Bout de paille, braise et haricot
Dans un petit village vivait une pauvre vieille femme, qui s'était ramassé un plat de haricots et voulait les faire cuire. Elle dressa son feu dans la cheminée et l'alluma avec une bonne poignée de paille pour qu'il brûle plus vite. Quand elle mit ses haricots dans la marmite, il y en eut un qui lui échappa par mégarde, et qui vint choir sur le sol juste à côté d'un brin de paille; l'instant d'après, c'était un bout de braise qui sautait du foyer et qui venait tomber auprès des autres. Le bout de paille entama la conversation: "Chers amis, d'où arrivez-vous comme cela?" - "La chance m'a permis de sauter hors du feu," répondit la braise et sans la force de cet élan, "c'était pour moi la mort certaine: je serais maintenant réduite en cendres." - "Je l'ai échappé belle aussi," répondit le haricot à son tour, "car si la vieille femme m'avait jeté dans la marmite, irrémissiblement c'en était fait de moi et j'étais cuit avec les autres." - "Croyez-vous peut-être que le j'aurais eu un destin plus clément?" reprit le bout de paille. "Tous mes frères, la vieille les a fait passer en feu et en fumée: soixante d'un coup, qu'elle avait pris, auquel elle a ôté la vie! Moi, par bonheur, je lui ai filé entre les doigts." - "Et maintenant, qu'est-ce que nous allons faire?" demanda la braise. "A mon avis," dit le haricot, "puisque nous avons tous les trois sites miraculeusement échappé à la mort, nous devrions nous unir en bons camarades et partir tous d'ici pour gagner un autre pays, afin d'éviter quelque nouveau malheur."
La proposition convint aux deux autres, et tous ensemble ils se mirent en chemin. Ils arrivèrent bientôt devant un ruisselet qui n'avait pas le moindre pont, ni même une passerelle le, et ils ne savaient pas comment passer de l'autre côté. Le fétu eut alors une bonne idée et dit: "Je vais me coucher en travers, et vous pourrez ainsi passer sur moi comme sur un pont." La paille, donc, se suspendit entre une rive et l'autre, et sur ce pont improvisé, la braise, avec son naturel ardent, s'avança hardiment, mais à tout petits pas pour ne pas renverser le fragile édifice. Arrivée au milieu, toutefois, en entendant le bruit que faisait le courant au-dessous d'elle, la peur la prit et elle s'immobilisa, n'osant pas se risquer plus avant; aussi le bout de paille commença-t-il à prendre feu, se rompant net par le milieu et tombant dans l'eau, entraînant dans sa perdition la braise, qui chuinta en touchant l'eau et rendit aussitôt l'esprit. Le haricot, demeuré prudemment sur la rive, partit d'un tel fou rire en voyant cette histoire, et s'en tordit tellement sans pouvoir s'arrêter, que, pour finir, il éclata. C'en eût été fini de lui pareillement, si par bonheur un compagnon tailleur qui faisait son tour d'Allemagne ne s'était arrêté au bord de ce ruisseau pour se reposer. Par ce qu'il avait bon cœur et l'âme secourable, le tailleur prit du fil et une aiguille et se mit aussitôt à le recoudre. Le haricot lui en fit ses remerciements chaleureux et choisis comme on l'imagine; mais comme il avait utilisé du fil noir, c'est pour cela que, depuis ce temps là, tous les haricots ont une couture noire.

Chat et souris associés
Le chat fit la connaissance d'une souris. Il l'assura si bien que ses sentiments envers elle étaient amicaux et chaleureux que la souris se laissa convaincre et finit par accepter de vivre avec le chat, sous le même toit. "Il nous faudra faire nos réserves de nourriture pour l'hiver," dit le chat, "sinon nous risquons de mourir de faim. Toi, ma petite souris, tu ne peux pas aller partout, tu pourrais te faire prendre dans un piège." C'était une bonne idée. Ils achetèrent alors un petit pot de saindoux mais ne savaient pas où le cacher. Ils réfléchirent longtemps et, finalement, le chat décida: "Sais-tu ce que nous allons faire? Nous le cacherons dans l'église; on ne peut imaginer meilleure cachette! Personne n'oserait emporter quelque chose d'une église. Nous poserons le pot sous l'autel et nous ne l'entamerons qu'en cas de nécessité absolue." Ils portèrent donc le pot en ce lieu sûr, mais très vite le chat eut envie de saindoux. Il dit à la souris: "Je voulais te dire, ma petite souris, ma cousine m'a demandé d'être le parrain de leur petit dernier. Ils ont eu un petit, blanc avec des taches marron et je dois le tenir pendant le baptême. Laisse-moi y aller, et occupe-toi aujourd'hui de la maison toute seule, veux-tu?" - "Bien sûr, sans problème," acquiesça la souris, "vas-y, si tu veux, et pense à moi quand tu mangeras des bonnes choses. J'aurais bien voulu, moi aussi, goûter de ce bon vin doux qu'on donne aux jeunes mamans." Mais tout cela était faux; le chat n'avait pas de cousine et personne ne lui avait demandé d'être parrain. Il s'empressa d'aller à l'église, rampa jusqu'au petit pot de saindoux et lécha jusqu'à avoir mangé toute la graisse du dessus. Ensuite, il partit se promener sur les toits pour voir ce qui se passait dans le monde, et puis surtout pour trouver encore quelque chose de bon à manger. Puis il s'allongea au soleil. Et chaque fois qu'il se souvenait du petit pot de saindoux, il se léchait les babines et se caressait la moustache. Il ne rentra à la maison que dans la soirée. "Te voilà enfin de retour!" l'accueillit la petite souris. "T'es-tu bien amusé? Vous avez dù bien rire." - "Oui, ce n'était pas mal," répondit le chat. "Et quel nom avez-vous donné à ce chaton?" demanda la souris. "Sanledessu," répondit sèchement le chat. "Sanledessu?" chicota la souris, "quel drôle de nom! Assez rare, dirais-je. Est-il courant dans votre famille?" - "Tu peux dire ce que tu veux," rétorqua le chat, "mais ce n'est pas pire que Volemiettes, le nom de tes filleuls."
Peu de temps après, le chat se sentit de nouveau l'eau venir à la bouche. "Sois gentille," supplia-t-il, "occupe-toi encore une fois de la maison toute seule. Fais cela pour moi, petite souris; on m'a encore demandé d'être le parrain. Le chaton a une collerette blanche au cou, je ne peux pas refuser." La gentille souris fut d'accord. Et le chat se glissa à travers le mur de la ville, s'introduisit dans l'église et vida la moitié du pot de saindoux. "Rien à faire," se dit-il, "c'est bien meilleur quand on mange tout seul." Et il se félicita de son exploit. Lorsqu'il arriva à la maison, la petite souris demanda: "Comment avez-vous baptisé le bébé?" - "Miparti," répondit le chat. "Miparti? Pas possible! je n'ai jamais entendu un nom pareil. Je parie qu'il n'est même pas dans le calendrier."
Le chat ne tarda pas à se sentir de nouveau l'eau à la bouche en pensant au pot de saindoux. "Jamais deux sans trois," dit-il à la souris. "On me demande de nouveau d'être le parrain. L'enfant est tout noir, seules les pattes sont blanches, elles mis à part, il n'a pas un seul poil blanc. Un enfant comme ça ne nait qu'une fois par siècle! Tu me laisseras y aller, n'est-ce pas?" - "Sanledessu! Miparti!" répondit la souris, "ce sont des noms si étranges. Cela ne s'est jamais vu. Ils me trottent dans la tête sans arrêt." - "C'est parce que tu restes tout le temps ici, avec ta vilaine robe gris foncé à longue natte, tu passes toutes tes journées enfermée ici, pas étonnant que tout se brouille dans ta tête, dit le chat. Voilà ce qui arrive quand on passe sa vie dans ses pantoufles." Le chat parti, la petite souris fit le ménage dans toute la maison. Pendant ce temps-là, le chat gourmand vida entièrement le pot de saindoux. "Et voilà," pensa-t-il, "maintenant que j'ai tout mangé, je ne serai plus tenté." Si repu qu'il s'essoufflait en marchant, il ne rentra à la maison que la nuit, mais serein. La petite souris lui demanda aussitôt le nom du troisième chaton. "Je suis sûr que tu n'aimeras pas," répondit le chat. "Il s'appelle Toufini." - "Toufini!" chicota la souris. "Cela parait suspect, ce nom ne me dit rien qui vaille. Je ne l'ai jamais vu imprimé quelque part. Toufini! Qu'est ce que cela veut dire, en fait?" Elle hocha la tête, se roula en boule et s'endormit.
Depuis ce jour, plus personne n'invita le chat à un baptême. L'hiver arriva, et dehors, il n'y avait rien à manger. La petite souris se rappela qu'ils avaient quelque chose en réserve. "Viens, mon chat, allons chercher notre pot de saindoux que nous avons caché pour les temps durs. On va se régaler." - "Tu te régaleras, tu te régaleras," marmonna le chat, "cela sera comme si tu sortais ta petite langue fine par la fenêtre." Ils s'en allèrent et lorsqu'ils arrivèrent dans l'église, le pot était toujours à sa place mais vide. "Ça y est," dit la souris, "je comprends tout, j'y vois clair à présent. Tu parles d'un ami! Tu as tout mangé quand tu allais faire le parrain: d'abord Sanledessu, puis Miparti et pour finir…" - "Tais-toi," coupa le chat, "encore un mot et je te mange!"
Mais la petite souris avait le "Toufini" sur la langue, et à peine l'eut-elle prononcé que le chat lui sauta dessus, l'attrapa et la dévora. Eh oui, ainsi va le monde.

D'un corbeau et d'un renard
Il arriva, et peut bien être, 
Que par-devant une fenêtre 
Qui en une réserve était, 
Vola un corbeau. Il voyait 
Des fromages qui s’y trouvaient 
Et sur une claie ils gisaient. 
Il en prit un et s’en alla. 
Un renard vint. Le rencontra. 
Du fromage, il eut un grand désir 
En manger sa part à loisir. 
Par ruse, il voulut essayer 
Si le corbeau il peut tromper. 
" Ah ! Seigneur, lui dit le goupil, 
Comme cet oiseau est gentil ! 
Au monde n’est aucun oiseau 
Que mes yeux ne virent si beau ! 
Si son chant est comme son corps, 
Il est plus précieux que de l’or ! « 
Le corbeau s’entend louangé, 
Dire qu’il n’est pas égalé. 
Il réfléchit qu’il chantera. 
Pour chanter, son bien ne perdra. 
Son bec ouvrit, et commença. 
Le fromage lui échappa. 
A terre, le laissa tomber, 
Et le renard put l’attraper. 
Puis ne se soucia plus du chant 
Car du fromage eut son talent. 
Moralité 
C’est l’exemple des orgueilleux 
Qui de grands prix sont désireux. 
Par tromperie et par mentir, 
On peut à leur gré les servir. 
Leurs biens dépensent follement 
Par fausse louange des gens. 

L'araignée et la tortue
Un jour, Anansi l'araignée cueillit quelques légumes bien gras et savoureux dans son jardin. Elle les cuit avec beaucoup de soin et lorsqu'ils furent prêts, leur odeur était délicieuse. Elle était impatiente de se mettre à table pour les manger
Tout à coup, quelqu'un frappa à sa porte. C'était Tortue, qui avait voyagé toute la journée, était très fatiguée et avait très faim. 
« Bonjour, Anansi », dit Tortue. « Cela fait bien longtemps que je marche, et j'ai senti les légumes les plus délicieux que j'aie jamais sentis. Seriez-vous assez aimable pour partager votre repas avec moi? »
Anansi ne pouvait refuser car la tradition dans son pays voulait que l'on partage son repas avec les visiteurs à l'heure du repas. Mais elle n'était pas très contente, car elle était un peu trop gourmande et voulait garder tous les délicieux légumes pour elle seule. Anansi réfléchit donc un moment avant de trouver un plan. 
« Entrez, Tortue, je vous en prie. Je serais honoré de vous avoir pour invitée ce soir. Asseyez-vous, prennez une chaise et servez-vous. »
Tortue entra et s'assit, mais alors qu'elle allait prendre un légume, Anansi s'écria : « Tortue, ne sais-tu donc pas que l'on ne vient pas à table avec les mains sales? »
Tortue regarda ses mains et vit qu'elles étaient dégoûtantes. Elle avait marché toute la journée et n'avait pas eu l'occasion de se laver. Tortue se leva et alla à la rivière pour nettoyer ses pieds. Elle marcha lentement, comme le font toutes les tortues, jusqu'à revenir à la maison et lorsqu'elle arriva, Anansi s'était déjà mise à manger. 
« Je ne voudrais pas que ces légumes si savoureux refroidissent, j'ai donc dû commencer », dit Anansi. « Mais je vous en prie, joignez-vous à moi maintenant, Tortue. »
Tortue se rassit et voulut prendre un légume, mais Anansi cria de nouveau :
«Tortue, ne m'avez-vous donc pas entendue? Il n'est pas poli de venir à la table avec les mains sales!»
Elle baissa les yeux et vit que ses mains propres étaient de nouveau sales, car elle avait dû s'en servir pour revenir à la maison. Elle descendit donc de nouveau à la rivière pour se laver. Et quand elle revint, cette fois-ci, elle prit soin de marcher sur l'herbe pour que ses mains restent propre. Mais lorsqu'elle s'assit à la table, Anansi avait fini les savoureux légumes sans en laisser une seule miette. 
Tortue regarda Anansi pendant un moment, puis lui dit : « Je vous remercie d'avoir partagé votre repas avec moi. Si jamais vous vous trouvez près de chez moi, je serais ravie de vous retourner la faveur. »Puis elle se dirigea lentement vers la porte et poursuivit son chemin. 
Les jours passaient et Anansi pensait de plus en plus à ce repas que lui avait proposé Tortue. L'idée d'un dîner gratuit lui plaisait de plus en plus, jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus y résister. Elle partit un jour à la recherche de la maison de Tortue. 
Elle rencontra Tortue alors qu'elle prenait le soleil sur les berges d'une rivière juste à l'heure du dîner. 
Tortue leva les yeux, la vit et dit : « Bonjour, Anansi, êtes-vous venue partager le repas du soir avec moi? »
« Oh oui, oui! » dit Anansi, dont la faim grandissait de minute en minute. Tortue s'en fut retrouver sa maison sous-marine pour préparer la table du dîner. Peu après, Tortue réapparut au bord de l'eau et dit : «Votre place vous attend et le repas est prêt. Veuillez vous joindre à moi, Anansi. »
Et puis elle plongea sous l'eau et commença à manger lentement son repas. 
Anansi sauta dans l'eau, mais ne réussit pas à atteindre le fond de la rivière. Elle essaya de nager vers le fond, mais elle était si légère qu'elle remontait sans cesse à la surface. 
Elle essaya de plonger et de faire du dos crawlé. Elle essaya de courir puis sauter , mais rien ne l'aidait à descendre jusqu'au fond de la rivière. 
Pendant ce temps là, Tortue mangeait lentement son repas. 
Anansi n'allait renoncer comme ça à un repas gratuit, et alla sur la berge, se demandant comment elle pouvait faire. Elle eut enfin une idée. Elle commença à ramasser des cailloux et des pierres pour en remplir les poches de sa veste. 
Lorsqu'elle sauta à nouveau dans l'eau, elle coula jusqu'au fond et put s'asseoir à table. 
Le table était un véritable banquet remplie de mets délicieux. Anansi pouvait pas croire que toute cette nourriture savoureuse se trouvait là devant elle et ne put attendre plus longtemps pour commencer son repas. 
Mais alors qu'elle entamait le premier morceau, Tortue s'arrêta de manger et lui dit : «Dans mon pays, nous ne portons pas nos vestes à la table. »
Anansi remarqua que Tortue avait retiré sa propre veste avant de s'asseoir. Anansi commença à retirer sa veste, et dès à peine l'avait-elle enlevée de ses épaules qu'elle remonta aussitôt à la surface. Elle plongea la tête dans l'eau et vit Tortue, au fond, qui savourait lentement ce banquet merveilleux. 

La Cigale et la Fourmi
La Cigale, ayant chanté
Tout l'été,
Se trouva fort dépourvue
Quand la bise fut venue :
Pas un seul petit morceau
De mouche ou de vermisseau.
Elle alla crier famine
Chez la Fourmi sa voisine,
La priant de lui prêter
Quelque grain pour subsister
Jusqu'à la saison nouvelle.
"Je vous paierai, lui dit-elle,
Avant l'Oût, foi d'animal,
Intérêt et principal. "
La Fourmi n'est pas prêteuse :
C'est là son moindre défaut.
Que faisiez-vous au temps chaud ?
Dit-elle à cette emprunteuse.
- Nuit et jour à tout venant
Je chantais, ne vous déplaise.
- Vous chantiez ? j'en suis fort aise.
Eh bien! dansez maintenant. 

La Grenouille et le Rat
Tel, comme dit Merlin, cuide engeigner autrui, 
Qui souvent s'engeigne soi-même. 
J'ai regret que ce mot soit trop vieux aujourd'hui : 
Il m'a toujours semblé d'une énergie extrême. 
Mais afin d'en venir au dessein que j'ai pris, 
Un rat plein d'embonpoint, gras, et des mieux nourris, 
Et qui ne connaissait l'Avent ni le Carême, 
Sur le bord d'un marais égayait ses esprits. 
Une Grenouille approche, et lui dit en sa langue : 
Venez me voir chez moi, je vous ferai festin. 
Messire Rat promit soudain : 
Il n'était pas besoin de plus longue harangue. 
Elle allégua pourtant les délices du bain, 
La curiosité, le plaisir du voyage, 
Cent raretés à voir le long du marécage : 
Un jour il conterait à ses petits-enfants 
Les beautés de ces lieux, les moeurs des habitants, 
Et le gouvernement de la chose publique 
Aquatique. 
Un point sans plus tenait le galand empêché : 
Il nageait quelque peu ; mais il fallait de l'aide. 
La Grenouille à cela trouve un très bon remède : 
Le Rat fut à son pied par la patte attaché ; 
Un brinc de jonc en fit l'affaire. 
Dans le marais entrés, notre bonne commère 
S'efforce de tirer son hôte au fond de l'eau, 
Contre le droit des gens, contre la foi jurée ; 
Prétend qu'elle en fera gorge-chaude et curée ; 
(C'était, à son avis, un excellent morceau). 
Déjà dans son esprit la galande le croque. 
Il atteste les Dieux ; la perfide s'en moque. 
Il résiste ; elle tire. En ce combat nouveau, 
Un Milan qui dans l'air planait, faisait la ronde, 
Voit d'en haut le pauvret se débattant sur l'onde. 
Il fond dessus, l'enlève, et, par même moyen 
La Grenouille et le lien. 
Tout en fut ; tant et si bien, 
Que de cette double proie 
L'oiseau se donne au coeur joie, 
Ayant de cette façon 
A souper chair et poisson. 
La ruse la mieux ourdie 
Peut nuire à son inventeur ; 
Et souvent la perfidie 
Retourne sur son auteur. 

Le Cerf se voyant dans l'eau
Dans le cristal d'une fontaine 
Un Cerf se mirant autrefois 
Louait la beauté de son bois, 
Et ne pouvait qu'avecque peine 
Souffrir ses jambes de fuseaux, 
Dont il voyait l'objet se perdre dans les eaux. 
Quelle proportion de mes pieds à ma tête ! 
Disait-il en voyant leur ombre avec douleur : 
Des taillis les plus hauts mon front atteint le faîte ; 
Mes pieds ne me font point d'honneur. 
Tout en parlant de la sorte, 
Un Limier le fait partir ; 
Il tâche à se garantir ; 
Dans les forêts il s'emporte. 
Son bois, dommageable ornement, 
L'arrêtant à chaque moment, 
Nuit à l'office que lui rendent 
Ses pieds, de qui ses jours dépendent. 
Il se dédit alors, et maudit les présents 
Que le Ciel lui fait tous les ans. 
Nous faisons cas du beau, nous méprisons l'utile ; 
Et le beau souvent nous détruit. 
Ce Cerf blâme ses pieds qui le rendent agile ; 
Il estime un bois qui lui nuit. 

Le Chat et le Renard
Le Chat et le Renard, comme beaux petits saints, 
S'en allaient en pèlerinage. 
C'étaient deux vrais Tartufs, deux archipatelins, 
Deux francs Patte-pelus qui, des frais du voyage, 
Croquant mainte volaille, escroquant maint fromage, 
S'indemnisaient à qui mieux mieux. 
Le chemin était long, et partant ennuyeux, 
Pour l'accourcir ils disputèrent. 
La dispute est d'un grand secours ; 
Sans elle on dormirait toujours. 
Nos pèlerins s'égosillèrent. 
Ayant bien disputé, l'on parla du prochain. 
Le Renard au Chat dit enfin : 
Tu prétends être fort habile : 
En sais-tu tant que moi ? J'ai cent ruses au sac. 
- Non, dit l'autre : je n'ai qu'un tour dans mon bissac, 
Mais je soutiens qu'il en vaut mille. 
Eux de recommencer la dispute à l'envi, 
Sur le que si, que non, tous deux étant ainsi, 
Une meute apaisa la noise. 
Le Chat dit au Renard : Fouille en ton sac, ami : 
Cherche en ta cervelle matoise 
Un stratagème sûr. Pour moi, voici le mien. 
A ces mots sur un arbre il grimpa bel et bien. 
L'autre fit cent tours inutiles, 
Entra dans cent terriers, mit cent fois en défaut 
Tous les confrères de Brifaut. 
Partout il tenta des asiles, 
Et ce fut partout sans succès : 
La fumée y pourvut, ainsi que les bassets. 
Au sortir d'un Terrier, deux chiens aux pieds agiles 
L'étranglèrent du premier bond. 
Le trop d'expédients peut gâter une affaire ; 
On perd du temps au choix, on tente, on veut tout faire. 
N'en ayons qu'un, mais qu'il soit bon. 

Le Chien nageant. 
On perd son bien, et on l'a mérité, quand on veut prendre celui d'autrui.
UN Chien traversait une rivière à la nage, tenant dans sa gueule un morceau de chair : il aperçoit son image dans le miroir des eaux, et, croyant voir un autre chien portant une autre proie, il veut la lui ravir. Mais son avidité fut trompée : il lâcha la proie qu'il tenait, et ne put atteindre celle qu'il avait convoitée.

Le Chien qui lâche sa proie pour l'ombre
Chacun se trompe ici-bas. 
On voit courir après l'ombre 
Tant de fous, qu'on n'en sait pas 
La plupart du temps le nombre. 
Au Chien dont parle Esope il faut les renvoyer. 
Ce Chien, voyant sa proie en l'eau représentée, 
La quitta pour l'image, et pensa se noyer ; 
La rivière devint tout d'un coup agitée. 
A toute peine il regagna les bords, 
Et n'eut ni l'ombre ni le corps. 

Le Corbeau et le Renard
Maître Corbeau, sur un arbre perché,
Tenait en son bec un fromage.
Maître Renard, par l'odeur alléché,
Lui tint à peu près ce langage :
"Hé ! bonjour, Monsieur du Corbeau.
Que vous êtes joli ! que vous me semblez beau !
Sans mentir, si votre ramage
Se rapporte à votre plumage,
Vous êtes le Phénix des hôtes de ces bois."
A ces mots le Corbeau ne se sent pas de joie ;
Et pour montrer sa belle voix,
Il ouvre un large bec, laisse tomber sa proie.
Le Renard s'en saisit, et dit : "Mon bon Monsieur,
Apprenez que tout flatteur
Vit aux dépens de celui qui l'écoute :
Cette leçon vaut bien un fromage, sans doute. "
Le Corbeau, honteux et confus,
Jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus. 

Le Corbeau et le Renard
Celui qui aime les flatteries perfides en est d'ordinaire puni par un repentir plein de confusion. Un corbeau avait pris sur une fenêtre un fromage et se disposait à le manger perché sur le haut d'un arbre. Un renard l'aperçut et se mit à lui parler ainsi : « Que ton plumage, ô corbeau, a d'éclat ! Que de beauté sur ta personne et dans ton air ! Si tu avais de la voix, nul oiseau ne te serait supérieur. » Mais lui, en voulant sottement montrer sa voix, laissa de son bec tomber le fromage et le rusé renard se hâta de le saisir de ses dents avides. Alors le corbeau gémit de s'être laissé trompe .

Le lion et la souris
Un lion assoupi en son antre fut éveillé par une souris lui courant sur le visage. Se mettant en colère il la saisit de sa patte et était sur le point de la tuer. La souris, terrifiée, lui demanda piteusement de l'épargner. "Je t'en prie, laisse-moi partir," cria-t-elle, "et un jour je te rembourserai de ta gentillesse." L'idée qu'une créature si insignifiante puisse être jamais capable de faire quelque chose pour lui amusa tant le lion qu'il rit aux éclats et la laissa aimablement partir. Mais l'occasion vint finalement pour la souris. Le lion un jour se prit dans un filet qui avait été placé là par quelque chasseur, et ententant son rugissement de colère la souris le reconnut et courut sur les lieux. Sans plus de cérémonie elle se mit à ronger les cordes de ses dents, et parvint avant longtemps à libérer le lion. "Voilà !" dit la souris, "tu t'es moqué de moi lorsque j'ai promis de te rembourser : "mais, vois-tu, même une souris peut aider un lion;"

Le Lion et le Rat
Il faut, autant qu'on peut, obliger tout le monde : 
On a souvent besoin d'un plus petit que soi. 
De cette vérité deux Fables feront foi, 
Tant la chose en preuves abonde. 
Entre les pattes d'un Lion 
Un Rat sortit de terre assez à l'étourdie. 
Le Roi des animaux, en cette occasion, 
Montra ce qu'il était, et lui donna la vie. 
Ce bienfait ne fut pas perdu. 
Quelqu'un aurait-il jamais cru 
Qu'un Lion d'un Rat eût affaire ? 
Cependant il advint qu'au sortir des forêts 
Ce Lion fut pris dans des rets, 
Dont ses rugissements ne le purent défaire. 
Sire Rat accourut, et fit tant par ses dents 
Qu'une maille rongée emporta tout l'ouvrage. 
Patience et longueur de temps 
Font plus que force ni que rage. 

Le Lion, le Loup, et le Renard
Un Lion décrépit, goutteux, n'en pouvant plus, 
Voulait que l'on trouvât remède à la vieillesse : 
Alléguer l'impossible aux Rois, c'est un abus. 
Celui-ci parmi chaque espèce 
Manda des Médecins ; il en est de tous arts : 
Médecins au Lion viennent de toutes parts ; 
De tous côtés lui vient des donneurs de recettes. 
Dans les visites qui sont faites, 
Le Renard se dispense, et se tient clos et coi. 
Le Loup en fait sa cour, daube au coucher du Roi 
Son camarade absent ; le Prince tout à l'heure 
Veut qu'on aille enfumer Renard dans sa demeure, 
Qu'on le fasse venir. Il vient, est présenté ; 
Et, sachant que le Loup lui faisait cette affaire : 
Je crains, Sire, dit-il, qu'un rapport peu sincère, 
Ne m'ait à mépris imputé 
D'avoir différé cet hommage ; 
Mais j'étais en pèlerinage ; 
Et m'acquittais d'un voeu fait pour votre santé. 
Même j'ai vu dans mon voyage 
Gens experts et savants ; leur ai dit la langueur 
Dont votre Majesté craint à bon droit la suite. 
Vous ne manquez que de chaleur : 
Le long âge en vous l'a détruite : 
D'un Loup écorché vif appliquez-vous la peau 
Toute chaude et toute fumante ; 
Le secret sans doute en est beau 
Pour la nature défaillante. 
Messire Loup vous servira, 
S'il vous plaît, de robe de chambre. 
Le Roi goûte cet avis-là : 
On écorche, on taille, on démembre 
Messire Loup. Le Monarque en soupa, 
Et de sa peau s'enveloppa ; 
Messieurs les courtisans, cessez de vous détruire : 
Faites si vous pouvez votre cour sans vous nuire. 
Le mal se rend chez vous au quadruple du bien. 
Les daubeurs ont leur tour d'une ou d'autre manière : 
Vous êtes dans une carrière 
Où l'on ne se pardonne rien. 

Le Loup et la Cigogne
Les Loups mangent gloutonnement. 
Un Loup donc étant de frairie 
Se pressa, dit-on, tellement 
Qu'il en pensa perdre la vie : 
Un os lui demeura bien avant au gosier. 
De bonheur pour ce Loup, qui ne pouvait crier, 
Près de là passe une Cigogne. 
Il lui fait signe ; elle accourt. 
Voilà l'Opératrice aussitôt en besogne. 
Elle retira l'os ; puis, pour un si bon tour, 
Elle demanda son salaire. 
"Votre salaire ? dit le Loup : 
Vous riez, ma bonne commère ! 
Quoi ? ce n'est pas encor beaucoup 
D'avoir de mon gosier retiré votre cou ? 
Allez, vous êtes une ingrate : 
Ne tombez jamais sous ma patte. " 

Le Loup et le Chien. 
Que la liberté est douce ! Je vais le démontrer en peu de mots.
Un chien bien repu et un loup d'une maigreur extrême se rencontrèrent par hasard. Quand, après s'être salués, iIs se furent arrêtés : «D'où vient, je te prie, dit le loup, que tu as le poil si luisant? De quoi te nourris-tu pour avoir pris tant d'embonpoint? Moi qui suis bien plus fort, je meurs de faim.» Le chien répondit sans détour :
«Mon sort devient le tien, si tu peux rendre à mon maître les mêmes services que moi.» «Quels services?» dit le loup. «Garder sa porte et contre les voleurs défendre la nuit sa maison.» — "Pour ma part assurément, je suis tout prêt à cela : car maintenant j'ai à supporter la neige et la pluie dans les bois où je mène une existence misérable. Combien il m'est plus facile de vivre à l'abri d'un toit et, sans rien faire, d'avoir pour me rassasier une abondante nourriture.» — «Viens donc avec moi.» Chemin faisant, le loup aperçoit, à la place de la chaîne, le cou du chien pelé. «D'où vient cela, mon ami?»
-«Ce n'est rien.» — «Dis pourtant, je te prie.» «Comme je parais un peu vif, on m'attache pendant le jour pour que, quand le soleil luit, je repose et que je veille une fois la nuit venue. Le soir on me lâche et j'erre où bon me semble. On m'apporte du pain sans que j'en demande; mon maître me donne les os de sa table, les gens du logis me jettent des débris et les restes de ragoût dont on ne veut plus. Voilà comment, sans aucune peine, mon ventre s'emplit.» «Mais voyons, s'il te prend fantaisie de t'en aller quelque part, cela t'est-il permis?» «Pas toutà fait», dit le chien.
- «Jouis donc des biens que tu me vantes, ô chien. Je ne voudrais pas même d'un royaume, si je devais n'être pas libre à mon gré.»

Le loup et les sept chevreaux
Il était une fois une vieille chèvre qui avait sept chevreaux et les aimait comme chaque mère aime ses enfants. Un jour, elle voulut aller dans la forêt pour rapporter quelque chose à manger, elle les rassembla tous les sept et leur dit: "Je dois aller dans la forêt, mes chers enfants. Faites attention au loup! S'il arrivait à rentrer dans la maison, il vous mangerait tout crus. Ce bandit sait jouer la comédie, mais il a une voix rauque et des pattes noires, c'est ainsi que vous le reconnaîtrez." - "Ne t'inquiète pas, maman," répondirent les chevreaux, "nous ferons attention. Tu peux t'en aller sans crainte." La vieille chèvre bêla de satisfaction et s'en alla.
Peu de temps après, quelqu'un frappa à la porte en criant: "Ouvrez la porte, mes chers enfants, votre mère est là et vous a apporté quelque chose." Mais les chevreaux reconnurent le loup à sa voix rude. "Nous ne t'ouvrirons pas," crièrent- ils. "Tu n'es pas notre maman. Notre maman a une voix douce et agréable et ta voix est rauque. Tu es un loup!" Le loup partit chez le marchand et y acheta un grand morceau de craie. Il mangea la craie et sa voix devint plus douce. Il revint ensuite vers la petite maison, frappa et appela à nouveau: "Ouvrez la porte, mes chers enfants, votre maman est de retour et vous a apporté pour chacun un petit quelque chose." Mais tout en parlant il posa sa patte noire sur la fenêtre; les chevreaux l'aperçurent et crièrent: "Nous ne t'ouvrirons pas! Notre maman n'a pas les pattes noires comme toi. Tu es un loup!" Et le loup courut chez le boulanger et dit: "Je me suis blessé à la patte, enduis-la-moi avec de la pâte." Le boulanger lui enduisit la patte et le loup courut encore chez le meunier. "Verse de la farine blanche sur ma patte!" commanda-t-il. Le loup veut duper quelqu'un, pensa le meunier, et il fit des manières. Mais le loup dit: "Si tu ne le fais pas, je te mangerai." Le meunier eut peur et blanchit sa patte. Eh oui, les gens sont ainsi!
Pour la troisième fois le loup arriva à la porte de la petite maison, frappa et cria: "Ouvrez la porte, mes chers petits, maman est de retour de la forêt et vous a apporté quelque chose." - "Montre-nous ta patte d'abord," crièrent les chevreaux, "que nous sachions si tu es vraiment notre maman." Le loup posa sa patte sur le rebord de la fenêtre, et lorsque les chevreaux virent qu'elle était blanche, ils crurent tout ce qu'il avait dit et ouvrirent la porte. Mais c'est un loup qui entra. Les chevreaux prirent peur et voulurent se cacher. L'un sauta sous la table, un autre dans le lit, le troisième dans le poêle, le quatrième dans la cuisine, le cinquième s'enferma dans l'armoire, le sixième se cacha sous le lavabo et le septième dans la pendule. Mais le loup les trouva et ne traîna pas: il avala les chevreaux, l'un après l'autre. Le seul qu'il ne trouva pas était celui caché dans la pendule. Lorsque le loup fut rassasié, il se retira, se coucha sur le pré vert et s'endormit.
Peu de temps après, la vieille chèvre revint de la forêt. Ah, quel triste spectacle l'attendait à la maison! La porte grande ouverte, la table, les chaises, les bancs renversés, le lavabo avait volé en éclats, la couverture et les oreillers du lit traînaient par terre. Elle chercha ses petits, mais en vain. Elle les appela par leur nom, l'un après l'autre, mais aucun ne répondit. C'est seulement lorsqu'elle prononça le nom du plus jeune qu'une petite voix fluette se fit entendre: "Je suis là, maman, dans la pendule!" Elle l'aida à en sortir et le chevreau lui raconta que le loup était venu et qu'il avait mangé tous les autres chevreaux. Imaginez combien la vieille chèvre pleura ses petits!
Toute malheureuse, elle sortit de la petite maison et le chevreau courut derrière elle. Dans le pré, le loup était couché sous l'arbre et ronflait à en faire trembler les branches. La chèvre le regarda de près et observa que quelque chose bougeait et grouillait dans son gros ventre. Mon Dieu, pensa-t-elle, et si mes pauvres petits que le loup a mangés au dîner, étaient encore en vie? Le chevreau dut repartir à la maison pour rapporter des ciseaux, une aiguille et du fil. La chèvre cisailla le ventre du monstre, et aussitôt le premier chevreau sortit la tête; elle continua et les six chevreaux en sortirent, l'un après l'autre, tous sains et saufs, car, dans sa hâte, le loup glouton les avaient avalés tout entiers. Quel bonheur! Les chevreaux se blottirent contre leur chère maman, puis gambadèrent comme le tailleur à ses noces. Mais la vieille chèvre dit: "Allez, les enfants, apportez des pierres, aussi grosses que possible, nous les fourrerons dans le ventre de cette vilaine bête tant qu'elle est encore couchée et endormie." Et les sept chevreaux roulèrent les pierres et en farcirent le ventre du loup jusqu'à ce qu'il soit plein. La vieille chèvre le recousit vite, de sorte que le loup ne s'aperçut de rien et ne bougea même pas.
Quand il se réveilla enfin, il se leva, et comme les pierres lui pesaient dans l'estomac, il eut très soif. Il voulut aller au puits pour boire, mais comme il se balançait en marchant, les pierres dans son ventre grondaient. Il appelait là:
"Cela grogne, cela gronde,
mon ventre tonne!
J'ai avalé sept chevreaux,
n'était-ce rien qu'une illusion?
Et de lourdes grosses pierres
les remplacèrent." 
Il alla jusqu'au puits, se pencha et but. Les lourdes pierres le tirèrent sous l'eau et le loup se noya lamentablement. Les sept chevreaux accoururent alors et se mirent à crier: "Le loup est mort, c'en est fini de lui!" et ils se mirent à danser autour du puits et la vieille chèvre dansa avec eux.

Le merveilleux ménétrier
Il était une fois un ménétrier qui avait un violon merveilleux. Ce ménétrier se rendit un jour tout seul dans une forêt, laissant errer sa pensée ça et là; et quand il ne sut plus à quoi songer, il se dit: "Le temps commence à me sembler long dans cette forêt; je veux faire en sorte qu'il m'arrive un bon compagnon." En conséquence, il prit son violon qu'il portait sur le dos, et se mit à jouer un air qui réveilla mille échos dans le feuillage. Il n'y avait pas longtemps qu'il jouait, lorsqu'un loup vint en tapinois derrière les arbres. "Ciel! voilà un loup! Ce n'est point là le compagnon que je désire," pensa le ménétrier. Cependant le loup s'approcha, et lui dit: "Eh! cher ménétrier, que tu joues bien! ne pourrais-je pas aussi apprendre ton art?" - "La chose est facile," répondit le ménétrier, "il suffit pour cela que tu fasses exactement tout ce que je te dirai." - "Oh! cher ménétrier," reprit le loup, "je veux t'obéir, comme un écolier obéit à son maître." Le musicien lui enjoignit de le suivre, et lorsqu'ils eurent fait un bout de chemin, ils arrivèrent au pied d'un vieux chêne qui était creux et fendu par le milieu. "Tu vois cet arbre," dit le ménétrier, "si tu veux apprendre à jouer du violon, il faut que tu places tes pattes de devant dans cette fente." Le loup obéit; mais le musicien ramassa aussitôt une pierre et en frappa avec tant de force les deux pattes du loup, qu'elles s'enfoncèrent dans la fente, et que le pauvre animal dut rester prisonnier. "Attends-moi jusqu'à ce que je revienne, ajouta le ménétrier." Et il continua sa route.
Il avait à peine marché pendant quelques minutes, qu'il se prit à penser de nouveau: "Le temps me semble si long dans cette forêt, que je vais tâcher de m'attirer un autre compagnon." En conséquence, il prit son violon, et joua un nouvel air. Il n'y avait pas longtemps qu'il jouait, lorsqu'un renard arriva en tapinois à travers les arbres. "Ah! voilà un renard," se dit le musicien, "ce n'est pas là le compagnon que je désire." Le renard s'approcha, et lui dit: "Eh! cher musicien, que tu joues bien! Je voudrais bien apprendre ton art." - "La chose est facile," répondit le musicien, "il suffit pour cela que tu fasses exactement tout ce que je te dirai." - "Oh! cher musicien," reprit le renard, "je te promets de t'obéir, comme un écolier obéit à son maître." - "Suis-moi," dit le ménétrier. Quand ils eurent marché pendant quelques minutes, ils arrivèrent à un sentier bordé des deux côtés par de hauts arbustes. En cet endroit, le musicien s'arrêta, saisit d'un côté du chemin un noisetier qu'il inclina contre terre, mit le pied sur sa cime; puis de l'autre côté, il en fit de même avec un autre arbrisseau; après quoi, s'adressant au renard: "Maintenant, camarade, s'il est vrai que tu veuilles apprendre quelque chose, avance ta patte gauche." Le renard obéit, et le musicien lui lia la patte à l'arbre de gauche. "Renard, mon ami," lui dit-il ensuite, "avance maintenant ta patte droite." L'animal ne se le fit pas dire deux fois, et le ménétrier lui lia cette patte à l'arbre de droite. Cela fait, il lâcha les deux arbustes qui se redressèrent soudain, emportant avec eux dans l'air le renard qui resta suspendu et se débattit vainement. "Attends-moi jusqu'à ce que je revienne," dit le musicien. Et il continua sa route.
Il ne tarda pas à penser pour la troisième fois: "Le temps me semble long dans cette forêt; il faut que je tâche de me procurer un autre compagnon." En conséquence, il prit son violon, et les accords qu'il en tira retentirent à travers le bois. Alors arriva, à bonds légers, un levraut. "Ah! voilà un levraut," se dit le musicien. "Ce n'est pas là le compagnon que je désire." - "Eh! cher musicien," dit le levraut, "que tu joues bien! je voudrais bien apprendre ton art." - "La chose est facile," répondit le ménétrier, "il suffit pour cela que tu fasses exactement tout ce que je te dirai." - "Oh! cher musicien," reprit le levraut, "je te promets de t'obéir comme un écolier obéit à son maître." Ils cheminèrent quelque temps ensemble, puis ils arrivèrent à un endroit moins sombre du bois où se trouvait un peuplier. Le musicien attacha au cou du levraut une longue corde qu'il noua au peuplier par l'autre bout. "Maintenant alerte! ami levraut, fais-moi vingt fois en sautant le tour de l'arbre." Le levraut obéit; et quand il eut fait vingt fois le tour commandé, la corde était enroulée vingt fois autour de l'arbre, si bien que le levraut se trouva captif, et il eut beau tirer de toutes ses forces, il ne réussit qu'à se meurtrir le cou avec la corde. "Attends-moi jusqu'à ce que je revienne," dit le musicien. Et il poursuivit sa route.
Cependant à force de tirer, de s'agiter, de mordre la pierre et de travailler en tous sens, le loup avait fini par rendre la liberté à ses pattes en les retirant de la fente. Plein de colère et de rage, il se mit à la poursuite du musicien qu'il se promettait de mettre en pièces. Lorsque le renard l'aperçut qui arrivait au galop, il se prit à gémir et à crier de toutes ses forces: "Frère loup, viens à mon secours! le musicien m'a trompé." Le loup inclina les deux arbustes, rompit les cordes d'un coup de dent, et rendit la liberté au renard qui le suivit, impatient aussi de se venger du musicien. Ils rencontrèrent bientôt le pauvre levraut, qu'ils délivrèrent également, et tous les trois se mirent à la poursuite de l'ennemi commun.
Or, en continuant son chemin, le ménétrier avait une quatrième fois joué de son violon merveilleux; pour le coup il avait mieux réussi. Les accords de son instrument étaient arrivés jusqu'aux oreilles d'un pauvre bûcheron, qui, séduit par cette douce musique, abandonna sa besogne, et, la hache sous le bras, s'empressa de courir vers l'endroit d'où partaient les sons. "Voilà donc enfin le compagnon qu'il me faut!" dit le musicien, "car je cherchais un homme et non des bêtes sauvages." Puis il se remit à jouer d'une façon si harmonieuse et si magique, que le pauvre homme resta là immobile comme sous l'empire d'un charme, et que son coeur déborda de joie. C'est en ce moment qu'arrivèrent le loup, le renard et le levraut. Le bûcheron n'eut pas de peine à remarquer que ses camarades n'avaient pas les meilleures intentions. En conséquence, il saisit sa hache brillante et se plaça devant le musicien, d'un air qui voulait dire: "Celui qui en veut au ménétrier fera bien de se tenir sur ses gardes, car il aura affaire à moi." Aussi la peur s'empara-t-elle des animaux conjurés, qui retournèrent en courant dans la forêt. Le musicien témoigna sa reconnaissance au bûcheron en lui jouant encore un air mélodieux, puis il s'éloigna.

Le Rat de ville et le Rat des champs
Autrefois le Rat de ville 
Invita le Rat des champs, 
D'une façon fort civile, 
A des reliefs d'Ortolans. 
Sur un Tapis de Turquie 
Le couvert se trouva mis. 
Je laisse à penser la vie 
Que firent ces deux amis. 
Le régal fut fort honnête, 
Rien ne manquait au festin ; 
Mais quelqu'un troubla la fête 
Pendant qu'ils étaient en train. 
A la porte de la salle 
Ils entendirent du bruit : 
Le Rat de ville détale ; 
Son camarade le suit. 
Le bruit cesse, on se retire : 
Rats en campagne aussitôt ; 
Et le citadin de dire : 
Achevons tout notre rôt. 
- C'est assez, dit le rustique ; 
Demain vous viendrez chez moi : 
Ce n'est pas que je me pique 
De tous vos festins de Roi ; 
Mais rien ne vient m'interrompre : 
Je mange tout à loisir. 
Adieu donc ; fi du plaisir 
Que la crainte peut corrompre. 

Le Renard et la Cigogne
Compère le Renard se mit un jour en frais, 
et retint à dîner commère la Cigogne. 
Le régal fût petit et sans beaucoup d'apprêts : 
Le galant pour toute besogne, 
Avait un brouet clair ; il vivait chichement. 
Ce brouet fut par lui servi sur une assiette : 
La Cigogne au long bec n'en put attraper miette ; 
Et le drôle eut lapé le tout en un moment. 
Pour se venger de cette tromperie, 
A quelque temps de là, la Cigogne le prie. 
"Volontiers, lui dit-il ; car avec mes amis 
Je ne fais point cérémonie. " 
A l'heure dite, il courut au logis 
De la Cigogne son hôtesse ; 
Loua très fort la politesse ; 
Trouva le dîner cuit à point : 
Bon appétit surtout ; Renards n'en manquent point. 
Il se réjouissait à l'odeur de la viande 
Mise en menus morceaux, et qu'il croyait friande. 
On servit, pour l'embarrasser, 
En un vase à long col et d'étroite embouchure. 
Le bec de la Cigogne y pouvait bien passer ; 
Mais le museau du sire était d'autre mesure. 
Il lui fallut à jeun retourner au logis, 
Honteux comme un Renard qu'une Poule aurait pris, 
Serrant la queue, et portant bas l'oreille. 
Trompeurs, c'est pour vous que j'écris : 
Attendez-vous à la pareille. 

Le renard et la cigogne
Il ne faut nuire à personne; mais si quelqu'un vous offense, il faut lui rendre la pareille, comme nous y engage cette fable.
Un renard, dit-on, invita le premier une cigogne à dîner et lui servit sur un plat creux une bouillie claire à laquelle, malgré sa faim, elle ne put absolument pas goûter. La cigogne à son tour invita le renard et lui servit un hachis dans une bouteille. Elle y introduit son bec et se rassasie, tandis qu'elle fait subir à son convive la torture de la faim. Comme il léchait en vain le col de la bouteille, l'oiseau voyageur lui tint, dit-on, ce langage : « Il faut savoir souffrir avec patience ce dont on a donné soi-même l'exemple. »

Le renard et le chat
Le hasard fit un jour que le chat, dans un bois, rencontra le seigneur renard. "Il est habile est plein d'expérience, pensa le chat en le voyant, c'est un grand personnage dans le monde, respecté à cause de sa sagesse." Aussi l'aborda-t-il avec beaucoup d'amabilité.
- Bonjour, cher Monsieur Renard, comment allez-vous? La santé est bonne, j'espère. Et par ces temps de vie chère, comment vous débrouiller vous?
Le renard, tout gonflé d'une morgue hautaine, considérera le chat des pieds à la tête et de la tête aux pieds, se demandant pendant un bon moment s'il allait ou non donner une réponse à cet insolent animal.
- Dis donc, toi, misérable Lèche-Moustaches, espèce de drôle, espèce d'Arlequin grotesquement taché, espèce de crève-la-faim de chasseur de souris, qu'est-ce qu'il te prend? Et d'où te permets-tu de venir me demander aussi familièrement de mes nouvelles? Qui te crois-tu donc, malheureux? Que sais-tu? Combien d'arts connais-tu? Quelles sont les ressources?
- Je n'en ai qu'une seule, répondit modestement le chat.
- Ah oui? Et quoi? fit le renard.
- Quand les chiens se mettent à mes trousses, dit le chat, je peux grimper à un arbre et me sauver.
- Et c'est tout? laissa tomber le renard avec dédain. Sache ce que moi, je suis le maître des ruses par centaines et que j'ai, par-dessus, tout un sac à malices! Tu me fais pitié, tiens! Viens avec moi et je te montrerai comment on se défait des chiens.
Au beau milieu de ce discours arriva un chasseur qui avait quatre chiens avec lui. Le chat bondit vivement sur un arbre et se réfugia tout au sommet, dans les dernières branches, où il se tint caché dans le feuillage.
- Ouvre ton sac, seigneur renard! Ouvre ton sac, c'est le moment! cria le chat du haut de son arbre.
Mais les chiens l'avaient pris déjà et le tenaient ferme.
- Holà, seigneur renard! cria encore le chat, vous vous êtes empêtré dans vos centaines de ruses; mais si vous n'aviez su que grimper comme moi, votre vie vous serait restée!

Le Renard et les Raisins
Certain Renard Gascon, d'autres disent Normand, 
Mourant presque de faim, vit au haut d'une treille 
Des Raisins mûrs apparemment, 
Et couverts d'une peau vermeille. 
Le galand en eût fait volontiers un repas ; 
Mais comme il n'y pouvait atteindre : 
"Ils sont trop verts, dit-il, et bons pour des goujats. " 
Fit-il pas mieux que de se plaindre ? 

Le Renard et raisins. 
Certain Renard, mourant de faim, convoitait des raisins qui pendaient d'une treille élevée. Il sauta de toute ses forces, mais il n'y put atteindre. « Ils ne sont pas mûrs, et je ne veux pas les cueillir pendant qu'ils sont verts, » dit-il en s'en allant.
Ceux qui méprisent ce qui est au dessus de leur portée, doivent prendre cet exemple pour eux.

Le roitelet
Autrefois, chaque son avait sa propre signification et son importance. Lorsque le frappe-devant d'un forgeron retentissait sur le métal, il chantait: " Je forge, je forge, boum, boum, boum! " Lorsque le rabot d'un menuisier grinçait, il s'encourageait au travail en répétant sans cesse: " Un grincement par-ici, un grincement par-là, ils sont tous pour toi! " et lorsque les roues d'un moulin tournaient, elles résonnaient: " Que Dieu nous garde, clapotis, clapotas, que Dieu nous garde clac, clac! " Lorsque le meunier était un filou, les roues du moulin en marche étaient au début très polies et demandaient: " Qui est là, qui est là? " et se donnaient la réponse elles-mêmes: " C'est le meunier, c'est le meunier ." Et à la fin elles répétaient sans cesse: " Il vole comme une pie, tu n'auras qu'un demi-sac d'un huitième. " 
Jadis, les oiseaux avaient aussi leur propre langage et tout le monde les comprenait, tandis que de nos jours leur piaillement n'est pour nous qu'un gazouillis, un jacassement, un cri ou un sifflement ou, dans le meilleur des cas, une musique sans paroles. 
Un jour, les oiseaux décidèrent d'élire leur roi, parce qu'ils ne voulaient plus vivre sans maître. Un petit oiseau ne fut pourtant pas d'accord, car il vivait librement et voulait aussi mourir librement. C'était le vanneau. Il voletait tout affolé et gazouillait:
- Où dois-je voler, où dois-je m'en aller? 
Finalement il décida de vivre à l'écart, s'installa au bord d'un marécage isolé et ne rejoignit plus jamais les autres. 
Les oiseaux voulurent se consulter avant de prendre leur décision et, un beau matin du mois de mai, ils quittèrent leurs forêts et leurs champs pour tous se rassembler. Il y avait l'aigle, le pinson, le hibou et la caille, l'alouette et le moineau, bref tous ceux qui existaient et il serait fastidieux de les énumérer tous. Se présentèrent également le coucou et la huppe, surnommée le sacristain du coucou, parce qu'on l'entend toujours quelques jours avant ce dernier. À la grande réunion arriva aussi, en sautillant, un tout petit oiseau, qui n'avait même pas encore de nom et qui se mêla aux autres. À cause d'un concours de circonstances la poule d'eau qui ignorait tout de l'élection prévue, fut très surprise par tout ce monde. 
Elle se mit à caqueter: " Quoi? Quoi? " mais le coq la rassura tout de suite en criant: " C'est un grand rassemblement! " 
Ensuite il expliqua à sa poule préférée ce qui se préparait, puis il se mit à se vanter: 
- Ils ont invité les héros! Et moi aussi! 
L'assemblée générale décida qu'elle élirait roi celui qui volerait le plus haut. Une rainette cachée dans un buisson l'entendit et coassa un cri d'avertissement " Pourquoi pleurer? Quelle idée insensée! " car elle pensait qu'une telle élection ne pouvait apporter que des pleurs et des embêtements. Une corneille l'obligea pourtant à se taire et croassa qu'il n'y aurait pas de vacarme, que tout irait comme sur des roulettes et que la compétition serait " très belle, très belle! " 
Les oiseaux rassemblés décidèrent qu'ils partiraient tous à l'aube pour qu'aucun ne puisse crier en cherchant des excuses: " J'aurais sûrement pu voler plus haut encore mais la tombée de la nuit m'en a empêché. " Lorsque le départ fut donné, tous les oiseaux rassemblés se dirigèrent vers le ciel. Des nuages de poussière montèrent des champs, on entendit un bourdonnement intense, le battement des ailes, des soufflements et des sifflements et, à première vue, on aurait pu croire qu'un gros nuage tout noir s'élevait vers le ciel à toute vitesse. Les petits oiseaux furent vite à bout de souffle et prirent du retard. Puis, ne pouvant plus continuer, ils redescendirent au sol. Les oiseaux plus grands tinrent le coup plus longtemps, mais aucun ne put égaler l'aigle qui montait toujours plus haut, et encore et encore, et il aurait presque pu crever les yeux du soleil. Lorsqu'il s'aperçut que les autres n'arrivaient pas à le suivre, il se dit: " Pourquoi monter plus haut encore, puisqu'il est clair que le roi c'est moi! " et il descendit lentement jusqu'au sol. Les oiseaux se mirent aussitôt à l'acclamer:
- C'est toi qui seras notre roi, car aucun de nous n'a pu monter aussi haut que toi! 
- Sauf moi, s'écria le petit oiseau sans nom. 
En effet, il s'était caché avant le départ de la course entre les plumes de la poitrine de l'aigle et n'étant donc pas fatigué, il s'envola et monta si haut qu'il pouvait apercevoir le bon Dieu assis sur son trône céleste. Ayant atteint cette hauteur incroyable, il replia ses ailes, descendit jusqu'au sol et cria d'une voix sifflante:
- Je suis le roi! je suis le roi! Le roi, c'est moi! 
- Toi, notre roi? s'écrièrent les oiseaux en colère. Tu n'as réussi que grâce à ta ruse, tricheur! 
Et sur-le-champ, ils formulèrent une nouvelle condition d'élection: le roi serait celui qui saurait pénétrer le plus profondément dans la terre. C'était vraiment drôle de voir l'oie battre l'herbe avec sa large poitrine! Et si vous aviez vu le coq s'efforçant de creuser un petit trou dans le sol! Le sort le plus cruel fut réservé pourtant au canard qui sauta dans un fossé et se foula les deux pattes. Il réussit à en sortir en clopinant et il rejoignit difficilement un lac situé à proximité en se lamentant: 
- Mon Dieu, quelle débâcle, quelle triste spectacle! 
Le tout petit oiseau trouva en attendant un trou creusé par une souris. Il s'y glissa et fit entendre sa petite voix fluette: 
- Je suis le roi! je suis le roi! Le roi, c'est moi! 
Les autres oiseaux piaillèrent alors encore plus fort qu'auparavant:
- Toi, notre roi? Tu ne crois tout de même pas que nous allons gober ton stratagème douteux, espèce de mauviette! 
Et ils décidèrent de l'emprisonner dans le trou et de l'y laisser mourir de faim. Ils confièrent la garde au hibou auquel ils recommandèrent que, pour rien au monde, il ne devait laisser le tricheur s'échapper, s'il tenait à rester en vie. 
La nuit tomba. Les oiseaux fatigués par leur long vol commencèrent à rentrer chez eux pour y retrouver leurs femmes et leurs petits, et pour se coucher. Le hibou resta tout seul près du trou et, immobile, il le fixait de ses yeux énormes. Néanmoins, lui aussi fut gagné par la fatigue. 
" Je peux tout de même fermer un œil, se dit-il, puisque je surveille aussi avec l'autre. Il veillera et ne permettra pas à ce roitelet infâme de s'enfuir. "
Il ferma donc un œil et guetta fixement le trou avec l'autre. 
Le petit oiseau coquin voulut s'enfuir et il sortit la tête du trou, mais le hibou s'approcha vite et il fut obligé de la rentrer immédiatement. Peu de temps après, le hibou ouvrit l'œil fermé et ferma l'autre, avec l'intention de répéter cette manœuvre toute la nuit. Mais une fois, en fermant l'œil ouvert, il oublia d'ouvrir l'autre, et à peine eut-il les deux yeux fermés qu'il s'endormit. Le petit oiseau, s'en étant très vite aperçu, sortit du trou et s'enfuit. 
Depuis lors le hibou ne peut plus sortir à la lumière du jour, car les oiseaux se jetteraient sur lui, lui voleraient dans les plumes et lui en feraient voir de toutes les couleurs. C'est pourquoi il ne sort que la nuit et, plein de rancune, il chasse les souris. Il les déteste, car elles creusent d'horribles trous. 
Mais le petit roitelet préfère lui aussi ne pas se montrer, car il ne veut pas risquer sa tête en se laissant attraper. Il se cache donc, se faufile dans les haies et parfois, lorsqu'il se sent vraiment en sécurité, il crie:
- Je suis le roi! je suis le roi! Le roi, c'est moi!
En l'entendant les autres oiseaux se moquent en criant:
- Roitelet, Roitelet, tu te caches dans les haies! 
Tous les oiseaux étaient contents de ne plus devoir écouter le roitelet; mais c'était l'alouette la plus heureuse. 
C'est pourquoi elle monte vers le ciel aux premiers rayons du soleil de printemps et grisolle:
Quelle joie, la Terre est belle, 
quel bonheur de vivre sur elle.

Le temps de la vie
Lorsque Dieu eut créé le monde et voulut mesurer à toutes les créatures le temps de leur vie, l'âne vint et demanda:
" Seigneur, combien de temps vivrai-je?
- Trente ans, répondit le Seigneur, cela te convient-il?
- Ah! Seigneur, rétorqua l'âne, c'est un temps bien long. Pensez à mon existence fatigante: porter de lourds fardeaux du matin jusqu'au soir, transporter des sacs de blé au moulin pour que d'autres mangent le pain, n'être encouragé que par des coups de bâton et de pieds! Retranchez donc une partie de ce temps. "
Dieu eut pitié de lui et lui fit cadeau de dix-huit années. 
Consolé, l'âne partit et le chien arriva.
" Combien de temps veux-tu vivre, lui demanda Dieu, trente années sont trop longues pour l'âne, mais toi tu en seras satisfait.
- Seigneur, répondit le chien, est-ce là votre volonté? Pensez donc comme il me faut courir, mes pieds ne le supporteraient pas aussi longtemps. Et quand je n'aurai plus de voix pour aboyer ni de dents pour mordre, que me restera-t-il d'autre que de me traîner d'un coin à l'autre et de grogner? "
Dieu vit qu'il avait raison et lui ôta douze ans. 
Le singe vient ensuite.
" Tu veux probablement bien vivre trente ans, lui dit le Seigneur, tu n'as pas besoin de travailler comme l'âne et le chien, et tu es toujours de bonne humeur.
- Ah! Seigneur, répondit-il, il semble qu'il en soit ainsi, mais la vérité est tout autre. Lorsque la purée de millet pleut du ciel, je n'ai pas de cuillère. Il me faut toujours faire des tours amusants et des grimaces, afin que les gens rient et, s'ils me donnent une pomme et que j'y morde, elle est pourrie. La tristesse se cache si souvent derrière la gaieté! Je ne le supporterais pas pendant trente années. "
Dieu lui fit grâce de dix années. 
L'être humain arriva enfin, gai, frais et sain et il demanda à Dieu de lui compter son temps.
" Tu vivras trente ans, répondit le Seigneur, est-ce assez?
- Quelle courte période! s'écria l'être humain. Quand j'aurai construit ma maison et que le feu brûlera dans mon âtre, quand j'aurai planté des arbres qui fleurissent et fructifient et que je songerai à me réjouir de ma vie, devrais-je mourir? Ô Seigneur! prolonge mon temps.
- Je te donne les dix-huit années de l'âne, dit Dieu.
- Ce n'est pas assez, reprit l'être humain.
- Tu auras aussi les douze années du chien.
- Pas encore assez.
- Bien, alors, dit Dieu, je te donne encore les dix-huit années du singe, mais tu n'auras pas davantage. "
L'être humain partit, mais il n'était pas satisfait. 
C'est ainsi que l'être humain vit soixante-dix ans. Les trente premières sont ses années humaines, elles passent vite; il est en bonne santé, gai, il travaille avec plaisir et son existence le réjouit. Puis viennent les dix-huit années de l'âne, pendant lesquelles il est chargé d'un fardeau après l'autre: il lui faut porter le blé qui nourrit autrui, les coups de bâton et de pieds sont la récompense de ses loyaux services. Viennent ensuite les douze années du chien, il se traîne alors d'un coin à l'autre, grommelle et n'a plus de dents pour mordre. Et quand ces années-là se sont écoulées, les dix années du singe viennent en conclusion. Alors l'être humain n'a plus l'esprit clair, il fait des choses curieuses et les enfants se moquent de lui.

Le vieux Sultan
Un paysan possédait un chien fidèle, nommé Sultan. Or le pauvre Sultan était devenu si vieux qu'il avait perdu toutes ses dents, si bien qu'il lui était désormais impossible de mordre. Il arriva qu'un jour, comme ils étaient assis devant leur porte, le paysan dit à sa femme:
- Demain un coup de fusil me débarrassera de Sultan, car la pauvre bête n'est plus capable de me rendre le plus petit service.
La paysanne eut pitié du malheureux animal:
- Il me semble qu'après nous avoir été utile pendant tant d'années et s'être conduit toujours en bon chien fidèle, il a bien mérité pour ses vieux jours de trouver chez nous le pain des invalides. 
- Je ne te comprends pas, répliqua le paysan, et tu calcules bien mal: ne sais-tu donc pas qu'il n'a plus de dents dans la gueule, et que, par conséquent, il a cessé d'être pour les voleurs un objet de crainte? Il est donc temps de nous en défaire. Il me semble que s'il nous a rendu de bons services, il a, en revanche, été toujours bien nourri. Partant quitte.
Le pauvre animal, qui se chauffait au soleil à peu de distance de là, entendit cette conversation qui le touchait de si près, et je vous laisse à penser s'il en fut effrayé. Le lendemain devait donc être son dernier jour! Il avait un ami dévoué, sa seigneurie le loup, auquel il s'empressa d'aller, dès la nuit suivante, raconter le triste sort dont il était menacé. 
- Écoute, compère, lui dit le loup, ne te désespère pas ainsi; je te promets de te tirer d'embarras. Il me vient une excellente idée. Demain matin à la première heure, ton maître et sa femme iront retourner leur foin; comme ils n'ont personne au logis, ils emmèneront avec eux leur petit garçon. J'ai remarqué que chaque fois qu'ils vont au champ, ils déposent l'enfant à l'ombre derrière une haie. Voici ce que tu auras à faire. Tu te coucheras dans l'herbe auprès du petit, comme pour veiller sur lui. Quand ils seront occupés à leur foin, je sortirai du bois et je viendrai à pas de loup dérober l'enfant; alors tu t'élanceras de toute ta vitesse à ma poursuite, comme pour m'arracher ma proie; et, avant que tu aies trop longtemps couru pour un chien de ton âge, je lâcherai mon butin, que tu rapporteras aux parents effrayés. Ils verront en toi le sauveur de leur enfant, et la reconnaissance leur défendra de te maltraiter; à partir de ce moment, au contraire, tu entreras en faveur, et désormais tu ne manqueras plus de rien. 
L'invention plut au chien, et tout se passa suivant ce qui avait été convenu. Qu'on juge des cris d'effroi que poussa le pauvre père quand il vit le loup s'enfuir avec son petit garçon dans la gueule! qu'on juge aussi de sa joie quand le fidèle Sultan lui rapporta son fils! 
Il caressa son dos pelé, il baisa son front galeux, et dans l'effusion de sa reconnaissance, il s'écria: 
- Malheur à qui s'aviserait jamais d'arracher le plus petit poil à mon bon Sultan! J'entends que, tant qu'il vivra, il trouve chez moi le pain des invalides, qu'il a si bravement gagné! Puis, s'adressant à sa femme:
- Grétel, dit-il, cours bien vite à la maison, et prépare à ce fidèle animal une excellente pâtée; puisqu'il n'a plus de dents, il faut lui épargner les croûtes; aie soin d'ôter du lit mon oreiller; j'entends qu'à l'avenir mon bon Sultan n'aie plus d'autre couchette. 
Avec un tel régime, comment s'étonner que Sultan soit devenu le doyen des chiens.
La morale de ce conte est que même un loup peut parfois donner un conseil utile. Je n'engage pourtant pas tous les chiens à aller demander au loup un conseil, surtout s'ils n'ont plus de dents.

Les musiciens de Brême
Un homme avait un âne qui l'avait servi fidèlement pendant longues années, mais dont les forces étaient à bout, si bien qu'il devenait chaque jour plus impropre au travail. Le maître songeait à le dépouiller de sa peau; mais l'âne, s'apercevant que le vent soufflait du mauvais côté, s'échappa et prit la route de Brême: "Là, se disait-il, je pourrai devenir musicien de la ville." Comme il avait marché quelque temps, il rencontra sur le chemin un chien de chasse qui jappait comme un animal fatigué d'une longue course. "Qu'as-tu donc à japper de la sorte, camarade? lui dit-il. "Ah!" répondit le chien, "parce que je suis vieux, que je m'affaiblis tous les jours et que je ne peux plus aller à la chasse, mon maître a voulu m'assommer; alors j'ai pris la clef des champs; mais comment ferais-je pour gagner mon pain?" - "Eh bien!" dit l'âne, "je vais à Brême pour m'y faire musicien de la ville, viens avec-moi et fais-toi aussi recevoir dans la musique. Je jouerai du luth, et toi tu sonneras les timbales." Le chien accepta et ils suivirent leur route ensemble. A peu de distance, ils trouvèrent un chat couché sur le chemin et faisant une figure triste comme une pluie de trois jours. "Qu'est-ce donc qui te chagrine, vieux frise-moustache?" lui dit l'âne. "On n'est pas de bonne humeur quand on craint pour sa tête," répondit le chat, "parce que j'avance en âge, que mes dents sont usées et que j'aime mieux rester couché derrière le poêle et filer mon rouet que de courir après les souris, ma maîtresse a voulu me noyer; je me suis sauvé à temps: mais maintenant que faire, et où aller?" - "Viens avec nous à Brême; tu t'entends fort bien à la musique nocturne, tu te feras comme nous musicien de la ville." Le chat goûta l'avis et partit avec eux. Nos vagabonds passèrent bientôt devant une cour, sur la porte de laquelle était perché un coq qui criait du haut de sa tête. "Tu nous perces la moelle des os," dit l'âne, "qu'as-tu donc à crier de la sorte?" - "J'ai annoncé le beau temps," dit le coq, "car c'est aujourd'hui le jour où Notre-Dame a lavé les chemises de l'enfant Jésus et où elle doit les sécher; mais, comme demain dimanche on reçoit ici à dîner, la maîtresse du logis est sans pitié pour moi; elle a dit à la cuisinière qu'elle me mangerait demain en potage, et ce soir il faudra me laisser couper le cou. Aussi crié-je de toute mon haleine, pendant que je respire encore." - "Bon!" dit l'âne, "crête rouge que tu es, viens plutôt à Brême avec nous; tu trouveras partout mieux que la mort tout au moins: tu as une bonne voix, et, quand nous ferons de la musique ensemble, notre concert aura une excellente façon." Le coq trouva la proposition de son goût, et ils détalèrent tous les quatre ensemble.
Ils ne pouvaient atteindre la ville de Brême le même jour; ils arrivèrent le soir dans une forêt où ils comptaient passer la nuit. L'âne et le chien s'établirent sous un grand arbre, le chat et le coq y grimpèrent, et même le coq prit son vol pour aller se percher tout au haut, où il se trouverait plus en sûreté. Avant de s'endormir, comme il promenait son regard aux quatre vents, il lui sembla qu'il voyait dans le lointain une petite lumière; il cria à ses compagnons qu'il devait y avoir une maison à peu de distance, puisqu'on apercevait une clarté. "S'il en est ainsi," dit l'âne, "délogeons et marchons en hâte de ce côté, car cette auberge n'est nullement de mon goût." Le chien ajouta: "En effet, quelques os avec un peu de viande ne me déplairaient pas." Ils se dirigèrent donc vers le point d'où partait la lumière; bientôt ils la virent briller davantage et s'agrandir, jusqu'à ce qu'enfin ils arrivèrent en face d'une maison de brigands parfaitement éclairée. L'âne, comme le plus grand, s'approcha de la fenêtre et regarda en dedans du logis. "Que vois-tu là, grison?" lui demanda le coq. "Ce que je vois?" dit l'âne, "une table chargée de mets et de boisson, et alentour des brigands qui s'en donnent â cœur joie." - "Ce serait bien notre affaire," dit le coq. "Oui, certes!" reprit l'âne, "ah! si nous étions là!" Ils se mirent à rêver sur le moyen à prendre pour chasser les brigands; enfin ils se montrèrent. L'âne se dressa d'abord en posant ses pieds de devant sur la fenêtre, le chien monta sur le dos de l'âne, le chat grimpa sur le chien, le coq prit son vol et se posa sur la tête du chat. Cela fait, ils commencèrent ensemble leur musique à un signal donné. L'âne se mit à braire, le chien à aboyer, le chat à miauler, le coq à chanter puis ils se précipitèrent par la fenêtre dans la chambre en enfonçant les carreaux qui volèrent en éclats. Les voleurs, en entendant cet effroyable bruit, se levèrent en sursaut, ne doutant point qu'un revenant n'entrât dans la salle, et se sauvèrent tout épouvantés dans la forêt. Alors les quatre compagnons s'assirent à table, s'arrangèrent de ce qui restait, et mangèrent comme s'ils avaient dû jeûner un mois.
Quand les quatre instrumentistes eurent fini, ils éteignirent les lumières et cherchèrent un gîte pour se reposer, chacun selon sa nature et sa commodité. L'âne se coucha sur le fumier, le chien derrière la porte, le chat dans le foyer près de la cendre chaude, le coq sur une solive; et, comme ils étaient fatigués de leur longue marche, ils ne tardèrent pas à s'endormir. Après minuit, quand les voleurs aperçurent de loin qu'il n'y avait plus de clarté dans leur maison et que tout y paraissait tranquille, le capitaine dit: "Nous n'aurions pas dû pourtant nous laisser ainsi mettre en déroute," et il ordonna à un de ses gens d'aller reconnaître ce qui se passait dans la maison. Celui qu'il envoyait trouva tout en repos; il entra dans la cuisine et voulut allumer de la lumière; il prit donc une allumette, et comme les yeux brillants et en flammés du chat lui paraissaient deux charbons ardents, il en approcha l'allumette pour qu'elle prît feu. Mais le chat n'entendait pas raillerie; il lui sauta au visage et l'égratigna en jurant. Saisi d'une horrible peur, l'homme courut vers la porte pour s'enfuir; mais le chien qui était couché tout auprès, s'élança sur lui et le mordit à la jambe; comme il passait dans la cour à côté du fumier, l'une lui détacha une ruade violente avec ses pieds de derrière, tandis que le coq, réveillé par le bruit et déjà tout alerte, criait du haut de sa solive: "Kikeriki!" Le voleur courut à toutes jambes vers son capitaine et dit: "Il y a dans notre maison une affreuse sorcière qui a souillé sur moi et m'a égratigné la figure avec ses longs doigts; devant la porte est un homme armé d'un couteau, dont il m'a piqué la jambe; dans la cour se tient un monstre noir, qui m'a assommé d'un coup de massue, et au haut du toit est posé le juge qui criait: 'Amenez devant moi ce pendard!' Aussi me suis-je mis en devoir de m'esquiver." Depuis lors, les brigands n'osèrent plus s'aventurer dans la maison, et les quatre musiciens de Brême s'y trouvèrent si bien qu'ils n'en voulurent plus sortir.

Les vagabonds
Coq dit à poule: "Voici la saison des noix; il faut aller sur la côte avant que l'écureuil les ait toutes récoltées." - "Bonne idée," répondit poule, "partons; nous allons bien nous divertir." Ils allèrent ensemble sur la côte et y restèrent jusqu'au soir. Alors, soit par vanité, soit parce qu'ils avaient trop mangé, ils ne voulurent pas retourner à pied chez eux, et le coq fut obligé de fabriquer une petite voiture avec des coquilles de noix. Quand elle fut prête, la poule monta dedans et dit au coq de s'atteler au timon. "Et pour qui me prends-tu?" répondit le coq, "j'aimerais mieux m'en retourner à pied que de m'atteler comme un cheval; non, cela n'est pas dans nos conventions: je veux bien être cocher et m'asseoir sur le siège; mais traîner moi-même la voiture, c'est ce que je ne ferai pas."
Comme ils se disputaient ainsi, une cane se mit à crier: "Eh! voleurs, qui vous a permis de venir sous mes noyers! Attendez, je vais vous arranger!" Et elle se précipita, le bec ouvert, sur le coq. Mais celui-ci, prompt à la riposte, frappa la cane en plein corps et lui laboura si bien les chairs à coups d'ergot, qu'elle demanda grâce et se laissa atteler à la voiture en punition de son attaque. Le coq s'assit sur le siège pour conduire l'équipage, et il le lança à fond de train en criant: "Au galop, cane, au galop!" Comme ils avaient déjà fait un bout de route, ils rencontrèrent deux voyageurs qui cheminaient à pied; c'était une épingle et une aiguille, qui crièrent: "Halte! halte!" Bientôt, dirent-ils, il ferait nuit noire, ils ne pouvaient plus avancer; le chemin était plein de boue; ils s'étaient attardés à boire de la bière devant la porte, à l'auberge du Tailleur; finalement ils prièrent qu'on leur permît de monter dans la voiture. Le coq, vu la maigreur des nouveaux venus et le peu de place qu'ils tiendraient, consentit à les recevoir, à condition qu'ils ne marcheraient sur les pieds de personne. Fort tard dans la soirée ils arrivèrent à une auberge, et, comme ils ne voulaient pas se risquer de nuit sur la route, et que la cane était fatiguée, ils se décidèrent à entrer. L'hôte fit d'abord des difficultés; sa maison était déjà pleine, et les nouveaux voyageurs ne lui paraissaient pas d'une condition très relevée, mais enfin, vaincu par leurs belles paroles, par la promesse qu'on lui fit de lui abandonner l'œuf que la poule venait de pondre en route et de lui laisser la cane qui en pondait un tous les jours, il voulut bien les recevoir pour la nuit. Ils se firent servir du meilleur et passèrent la soirée à faire bombance. Le lendemain matin, à la pointe du petit jour, quand tout le monde dormait encore, le coq réveilla la poule, et, piquant l'œuf à coups de bec, ils l'avalèrent tous deux et en jetèrent la coquille dans la cheminée; ils allèrent ensuite prendre l'aiguille qui dormait encore, et la saisissant par la tête, ils la plantèrent dans le fauteuil de l'hôte, ainsi que l'épingle dans sa serviette; puis ils prirent leur vol par la fenêtre. La cane qui couchait volontiers à la belle étoile et qui était restée dans la cour, se leva en les entendant passer, et entrant dans un ruisseau qui coulait au pied du mur, elle le descendit plus vite qu'elle n'avait couru la poste la veille. Deux heures plus tard l'hôte sortit du lit, et, après s'être lavé la figure, il prit la serviette pour s'essuyer; mais l'épingle lui égratigna le visage et lui fit une grande balafre rouge qui allait d'une oreille à l'autre. Il descendit à la cuisine pour allumer sa pipe; mais en soufflant sur le feu, les débris de la coquille de l'œuf lui sautèrent dans les yeux. "Tout conspire contre moi ce matin," se dit-il, et dans son chagrin il se laissa tomber dans son grand fauteuil; mais il se releva bientôt en poussant des cris, car l'aiguille l'avait solidement piqué et non pas à la tête. Ce dernier accident acheva de l'exaspérer; ses soupçons tombèrent tout de suite sur les voyageurs qu'il avait reçus la veille au soir; et en effet, quand il alla pour voir ce qu'ils étaient devenus, il les trouva décampés. Alors il jura bien qu'à l'avenir il ne recevrait plus dans sa maison de ces vagabonds qui font beaucoup de dépenses, ne payent pas, et pour tout merci vous jouent quelque méchant tour.

Phébus et Borée
Borée et le Soleil virent un Voyageur 
Qui s'était muni par bonheur 
Contre le mauvais temps. (On entrait dans l'Automne, 
Quand la précaution aux voyageurs est bonne) 
Il pleut ; le Soleil luit ; et l'écharpe d'Iris 
Rend ceux qui sortent avertis 
Qu'en ces mois le manteau leur est fort nécessaire ; 
Les Latins les nommaient douteux pour cette affaire. 
Notre homme s'était donc à la pluie attendu : 
Bon manteau bien doublé ; bonne étoffe bien forte. 
Celui-ci, dit le Vent, prétend avoir pourvu 
A tous les accidents ; mais il n'a pas prévu 
Que je saurai souffler de sorte 
Qu'il n'est bouton qui tienne : il faudra, si je veux, 
Que le manteau s'en aille au Diable. 
L'ébattement pourrait nous en être agréable : 
Vous plaît-il de l'avoir ? - Eh bien, gageons nous deux, 
(Dit Phébus) sans tant de paroles, 
A qui plus tôt aura dégarni les épaules 
Du Cavalier que nous voyons. 
Commencez. Je vous laisse obscurcir mes rayons. 
Il n'en fallut pas plus. Notre souffleur à gage 
Se gorge de vapeurs, s'enfle comme un ballon, 
Fait un vacarme de démon, 
Siffle, souffle, tempête, et brise en son passage 
Maint toit qui n'en peut mais, fait périr maint bateau : 
Le tout au sujet d'un manteau. 
Le Cavalier eut soin d'empêcher que l'orage 
Ne se pût engouffrer dedans. 
Cela le préserva ; le Vent perdit son temps : 
Plus il se tourmentait, plus l'autre tenait ferme ; 
Il eut beau faire agir le collet et les plis. 
Sitôt qu'il fut au bout du terme 
Qu'à la gageure on avait mis, 
Le Soleil dissipe la nue, 
Recrée, et puis pénètre enfin le Cavalier, 
Sous son balandras fait qu'il sue, 
Le contraint de s'en dépouiller. 
Encore n'usa-t-il pas de toute sa puissance. 
Plus fait douceur que violence. 

