Le Jardinier et le Mort
Un jeune jardinier persan dit à son prince :
“J’ai rencontré la Mort ce matin.
Elle m’a fait un geste de menace.
Sauve-moi! Je voudrais être par miracle,
à Ispahan ce soir.”
Le bon prince prête ses chevaux.
L’après-midi, ce prince rencontre la Mort.
“Pourquoi lui demande-t-il avez-vous fait ce matin,
à notre jardinier, un geste de menace?”
- “Je n’ai pas fait un geste de menace,” répond-elle,
“mais un geste de surprise.
Car je le voyais loin d’Ispahan ce matin
et je dois le prendre à Ispahan ce soir.”

A Madame de Montespan
L’apologue est un don qui vient des Immortels;
Ou, si c’est un présent des hommes,
Quiconque nous l’a fait mérite des autels:
Nous devons, tous tant que nous sommes,
Eriger en divinité
Le sage par qui fut ce bel art inventé.
C’est proprement un charme: il rend l’âme attentive,
Ou plutôt il la tient captive,
Nous attachant à des récits
Qui mènent à son gré les cœurs et les esprits.
O vous qui l’imitez, Olympe, si ma 
A quelquefois pris place à la table des dieux,
Sur ses dons aujourd’hui, daignez porter les yeux;
Favorisez les jeux où mon esprit s’amuse.
Le temps qui détruit tout, respectant votre appui,
Me laissera franchir les ans dans cet ouvrage:
Tout auteur qui voudra vivre encore après lui
Doit s’acquérir de votre suffrage.
C’est de vous que mes vers attendent tout leur prix:
Il n’est beauté dans nos écrits
Dont vous ne connaissiez jusques aux moindres traces.
Eh! Qui connait que vous¹ les beautés et les grâces?
Paroles et regards, tout est charme dans vous.
Ma , en un sujet si doux,
Voudrait s’étendre davantage;
Mais il faut réserver à d’autres cet emploi;
Et d’un plus grand maître² que moi
Votre louange est le partage.
Olympe, c’est assez qu’à mon dernier ouvrage
Votre nom serve un jour de rempart et d’abri.
Protégez désormais le livre favori
Par qui j’ose espérer une seconde vie;
Sous vos seuls auspices ces vers
Seront jugés, malgré l’envie,
Dignes des yeux de l’univers.
Je ne mérite pas une faveur si grande.
La fable en son nom la demande:
Vous savez quel crédit ce mensonge a sur nous.
S’il procure à mes vers le bonheur de vous plaire,
Je croirai lui devoir un temple pour salaire:
Mais je ne veux bâtir des temples que pour vous.

Babiole
Il y avait un jour une reine qui ne pouvait rien souhaiter, pour être heureuse, que d'avoir des enfants : elle ne parlait d'autre chose, et disait sans cesse que la fée Fanferluche étant venue à sa naissance, et n'ayant pas été satisfaite de la reine sa mère, s'était mise en furie, et ne lui avait souhaité que des chagrins.
Un jour qu'elle s'affligeait toute seule au coin de son feu, elle vit descendre par la cheminée une petite vieille, haute comme la main ; elle était à cheval sur trois brins de jonc ; elle portait sur sa tête une branche d'aubépine, son habit était fait d'ailes de mouches ; deux coques de noix lui servaient de bottes, elle se promenait en l'air, et après avoir fait trois tours dans la chambre, elle s'arrêta devant la reine. " Il y a longtemps, lui dit-elle, que vous murmurez contre moi, que vous m'accusez de vos déplaisirs, et que vous me rendez responsable de tout ce qui vous arrive : vous croyez, madame, que je suis cause de ce que vous n'avez point d'enfants, je viens vous annoncer une infante, mais j'appréhende qu'elle ne vous coûte bien des larmes. - Ha ! noble Fanferluche, s'écria la reine, ne me refusez pas votre pitié et votre secours ; je m'engage de vous rendre tous les services qui seront en mon pouvoir, pourvu que la princesse que vous me promettez, soit ma consolation et non pas ma peine. - Le destin est plus puissant que moi, répliqua la fée ; tout ce que je puis, pour vous marquer mon affection, c'est de vous donner cette épine blanche ; attachez-la sur la tête de votre fille, aussitôt qu'elle sera née, elle la garantira de plusieurs périls. " Elle lui donna l'épine blanche, et disparut comme un éclair.
La reine demeura triste et rêveuse : " Que souhaitai-je disait-elle ; une fille qui me coûtera bien des larmes et bien des soupirs : ne serais-je donc pas plus heureuse de n'en point avoir ? " La présence du roi qu'elle aimait chèrement dissipa une partie de ses déplaisirs ; elle devint grosse, et tout son soin, pendant sa grossesse, était de recommander à ses plus confidentes, qu'aussitôt que la princesse serait née on lui attachât sur la tête cette fleur d'épine, qu'elle conservait dans une boîte d'or couverte de diamants, comme la chose du monde qu'elle estimait davantage.
Enfin la reine donna le jour à la plus belle créature que l'on ait jamais vue : on lui attacha en diligence la fleur d'aubépine sur la tête ; et dans le même instant, ô merveille ! elle devint une petite guenon, sautant, courant et cabriolant dans la chambre, sans que rien y manquât. A cette métamorphose, toutes les dames poussèrent des cris effroyables, et la reine, plus alarmée qu'aucune, pensa mourir de désespoir : elle cria qu'on lui ôtât le bouquet qu'elle avait sur l'oreille : l'on eut mille peines à prendre la guenuche, et on lui eût ôté inutilement ces fatales fleurs ; elle était déjà guenon, guenon confirmée, ne voulant ni téter, ni faire l'enfant, il ne lui fallait que des noix et des marrons.
" Barbare Fanferluche, s'écriait douloureusement la reine, que t'ai-je fait pour me traiter si cruellement ? Que vais-je devenir ! quelle honte pour moi, tous mes sujets croiront que j'ai fait un monstre : quelle sera l'horreur du roi pour un tel enfant ! "Elle pleurait et priait les dames de lui conseiller ce qu'elle pouvait faire dans une occasion si pressante. " Madame, dit la plus ancienne, il faut persuader au roi que la princesse est morte, et renfermer cette guenuche dans une boîte que l'on jettera au fond de la mer ; car ce serait une chose épouvantable, si vous gardiez plus longtemps une bestiole de cette nature. " La reine eut quelque peine à s'y résoudre ; mais comme on lui dit que le roi venait dans sa chambre, elle demeura si confuse et si troublée, que sans délibérer davantage, elle dit à sa dame d'honneur de faire de la guenon tout ce qu'elle voudrait.
On la porta dans un autre appartement ; on l'enferma dans la boîte, et l'on ordonna à un valet de chambre de la reine de la jeter dans la mer ; il partit sur-le-champ. Voilà donc la princesse dans un péril extrême : cet homme ayant trouvé la boîte belle, eut regret de s'en défaire ; il s'assit au bord du rivage, et tira la guenuche de la boîte, bien résolu de la tuer, car il ne savait point que c'était sa souveraine ; mais comme il la tenait, un grand bruit qui le surprit, l'obligea de tourner la tête ; il vit un chariot découvert, traîné par six licornes ; il brillait d'or et de pierreries, plusieurs instruments de guerre le précédaient : une reine, en manteau royal, et couronnée, était assise sur des carreaux de drap d'or, et tenait devant elle son fils âgé de quatre ans.
Le valet de chambre reconnut cette reine, car c'était la sœur de sa maîtresse ; elle l'était venue voir pour se réjouir avec elle ; mais aussitôt qu'elle sut que la petite princesse était morte, elle partit fort triste, pour retourner dans son royaume ; elle rêvait profondément lorsque son fils cria : " je veux la guenon, je veux l'avoir." La reine ayant regardé, elle aperçut la plus jolie guenon qui ait jamais été. Le valet de chambre cherchait un moyen de s'enfuir ; on l'en empêcha : la reine lui en fit donner une grosse somme, et la trouvant douce et mignonne, elle la nomma Babiole : ainsi, malgré la rigueur de son sort, elle tomba entre les mains de la reine, sa tante.
Quand elle fut arrivée dans ses états, le petit prince la pria de lui donner Babiole pour jouer avec lui : il voulait qu'elle fût habillée comme une princesse : on lui faisait tous les jours des robes neuves, et on lui apprenait à ne marcher que sur les pieds ; il était impossible de trouver une guenon plus belle et de meilleur air : son petit visage était noir comme jais, avec une barbette blanche et des touffes incarnates aux oreilles ; ses menottes n'étaient pas plus grandes que les ailes d'un papillon, et la vivacité de ses yeux marquait tant d'esprit, que l'on n'avait pas lieu de s'étonner de tout ce qu'on lui voyait faire.
Le prince, qui l'aimait beaucoup, la caressait sans cesse ; elle se gardait bien de le mordre, et quand il pleurait, elle pleurait aussi. Il y avait déjà quatre ans qu'elle était chez la reine, lorsqu'elle commença un jour à bégayer comme un enfant qui veut dire quelque chose ; tout le monde s'en étonna, et ce fut bien un autre étonnement, quand elle se mit à parler avec une petite voix douce et claire, si distincte, que l'on n'en perdait pas un mot. Quelle merveille ! Babiole parlante, Babiole raisonnante ! La reine voulut la ravoir pour s'en divertir ; on la mena dans son appartement au grand regret du prince ; il lui en coûta quelques larmes ; et pour le consoler, on lui donna des chiens et des chats, des oiseaux, des écureuils, et même un petit cheval appelé Criquetin, qui dansait la sarabande : mais tout cela ne valait pas un mot de Babiole.
Elle était de son côté plus contrainte chez la reine que chez le prince ; il fallait qu'elle répondît comme une sibylle, à cent questions spirituelles et savantes, dont elle ne pouvait quelquefois se bien démêler. Dès qu'il arrivait un ambassadeur ou un étranger, on la faisait paraître avec une robe de velours ou de brocart, en corps et en collerette : si la cour était en deuil, elle traînait une longue mante et des crêpes qui la fatiguaient beaucoup : on ne lui laissait plus la liberté de manger ce qui était de son goût ; le médecin en ordonnait, et cela ne lui plaisait guère, car elle était volontaire comme une guenuche née princesse.
La reine lui donna des maîtres qui exercèrent bien la vivacité de son esprit ; elle excellait à jouer du clavecin : on lui en avait fait un merveilleux dans une huître à l'écaille : il venait des peintres des quatre parties du monde, et particulièrement d'Italie pour la peindre ; sa renommée volait d'un pôle à l'autre, car on n'avait point encore vu une guenon qui parlât.
Le prince, aussi beau que l'on représente l'amour, gracieux et spirituel, n'était pas un prodige moins extraordinaire ; il venait voir Babiole ; il s'amusait quelquefois avec elle ; leurs conversations, de badines et d'enjouées, devenaient quelquefois sérieuses et morales. Babiole avait un cœur, et ce cœur n'avait pas été métamorphosé comme le reste de sa petite personne : elle prit donc de la tendresse pour le prince, et il en prit si fort qu'il en prit trop. L'infortunée Babiole ne savait que faire ; elle passait les nuits sur le haut d'un volet de fenêtres, ou sur le coin d'une cheminée, sans vouloir entrer dans son panier ouaté, plumé, propre et mollet. Sa gouvernante (car elle en avait une) l'entendait souvent soupirer, et se plaindre quelquefois ; sa mélancolie augmenta comme sa raison, et elle ne se voyait jamais dans un miroir, que par dépit elle ne cherchât à le casser ; de sorte qu'on disait ordinairement, le singe est toujours singe, Babiole ne saurait se défaire de la malice naturelle à ceux de sa famille.
Le prince étant devenu grand, il aimait la chasse, le bal, la comédie, les armes, les livres, et pour la guenuche, il n'en était presque plus mention. Les choses allaient bien différemment de son côté ; elle l'aimait mieux à douze ans, qu'elle ne l'avait aimé à six ; elle lui faisait quelquefois des reproches de son oubli, il croyait en être fort justifié, en lui donnant pour toute raison une pomme d'apis, ou des marrons glacés. Enfin, la réputation de Babiole fit du bruit au royaume des Guenons ; le roi Magot eut grande envie de l'épouser, et dans ce dessein il envoya une célèbre ambassade, pour l'obtenir de la reine ; il n'eut pas de peine à faire entendre ses intentions à son premier ministre : mais il en aurait eu d'infinies à les exprimer, sans le secours des perroquets et des pies, vulgairement appelées margots ; celles-ci jasaient beaucoup, et les geais qui suivaient l'équipage, auraient été bien fâchés de caqueter moins qu'elles.
Un gros singe appelé Mirlifiche, fut chef de l'ambassade : il fit faire un carrosse de carte, sur lequel on peignit les amours du roi Magot avec Monette Guenuche, fameuse dans l'empire Magotique ; elle mourut impitoyablement sous la griffe d'un chat sauvage, peu accoutumé à ses espiègleries. L'on avait donc représenté les douceurs que Magot et Monette avaient goûtées pendant leur mariage, et le bon naturel avec lequel ce roi l'avait pleurée après son trépas. Six lapins blancs, d'une excellente garenne, traînaient ce carrosse, appelé par honneur carrosse du corps : on voyait ensuite un chariot de paille peinte de plusieurs couleurs, dans lequel étaient les guenons destinées à Babiole ; il fallait voir comme elles étaient parées : il paraissait vraisemblablement qu'elles venaient à la noce. Le reste du cortège était composé de petits épagneuls, de levrons, de chats d'Espagne, de rats de Moscovie, de quelques hérissons, de subtiles belettes, de friands renards ; les uns menaient les chariots, les autres portaient le bagage. Mirlifiche, sur le tout, plus grave qu'un dictateur romain, plus sage qu'un Caton, montait un jeune levraut qui allait mieux l'amble qu'aucun guildain d'Angleterre.
La reine ne savait rien de cette magnifique ambassade, lorsqu'elle parvint jusqu'à son palais. Les éclats de rire du peuple et de ses gardes l'ayant obligée de mettre la tête à la fenêtre, elle vit la plus extraordinaire cavalcade qu'elle eût vue de ses jours. Aussitôt Mirlifiche, suivi d'un nombre considérable de singes, s'avança vers le chariot des guenuches, et donnant la patte à la grosse guenon, appelée Gigogna, il l'en fit descendre, puis lâchant le petit perroquet qui devait lui servir d'interprète, il attendit que ce bel oiseau se fût présenté à la reine, et lui eût demandé audience de sa part.
Perroquet s'élevant doucement en l'air, vint sur la fenêtre d'où la reine regardait, et lui dit d'un ton de voix le plus joli du monde : " Madame, monseigneur le comte de Mirlifiche, ambassadeur du célèbre Magot, roi des singes, demande audience à votre majesté, pour l'entretenir d'une affaire très importante.
- Beau perroquet, lui dit la reine en le caressant, commencez par manger une rôtie, et buvez un coup ; après cela, je consens que vous alliez dire au comte Mirlifiche qu'il est le très bienvenu dans mes états, lui et tout ce qui l'accompagne. Si le voyage qu'il a fait depuis Magotie jusqu'ici ne l'a point trop fatigué, il peut tout à l'heure entrer dans la salle d'audience, où je vais l'attendre sur mon trône avec toute ma cour. "
A ces mots, Perroquet baissa deux fois la patte, battit la garde, chanta un petit air en signe de joie ; et reprenant son vol, il se percha sur l'épaule de Mirlifiche, et lui dit à l'oreille la réponse favorable qu'il venait de recevoir. Mirlifiche n'y fut pas insensible ; il fit demander à un des officiers de la reine par Margot, la pie, qui s'était érigée en sous-interprète, s'il voulait bien lui donner une chambre pour se délasser pendant quelques moments. On ouvrit aussitôt un salon, pavé de marbre peint et doré, qui était des plus propres du palais ; il y entra avec une partie de sa suite ; mais comme les singes sont grands fureteurs de leur métier, ils allèrent découvrir un certain coin, dans lequel on avait arrangé maints pots de confiture ; voilà mes gloutons après ; l'un tenait une tasse de cristal pleine d'abricots, l'autre une bouteille de sirop ; celui-ci des pâtés, celui-là des massepains. La gente volatile qui faisait cortège, s'ennuyait de voir un repas où elle n'avait ni chènevis, ni millet ; et un geai, grand causeur de son métier, vola dans la salle d'audience, où s'approchant respectueusement de la reine : " Madame, lui dit-il, je suis trop serviteur de votre majesté, pour être complice bénévole du dégât qui se fait de vos très douces confitures : le comte Mirlifiche en a déjà mangé trois boîtes pour sa part : il croquait la quatrième sans aucun respect de la majesté royale, lorsque le cœur pénétré, je vous en suis venu donner avis. - Je vous remercie, petit geai, mon ami, dit la reine en souriant, mais je vous dispense d'avoir tant de zèle pour mes pots de confitures, je les abandonne en faveur de Babiole que j'aime de tout mon cœur. " Le geai un peu honteux de la levée de bouclier qu'il venait de faire, se retira sans dire mot.
L'on vit entrer quelques moments après l'ambassadeur avec sa suite : il n'était pas tout à fait habillé à la mode, car depuis le retour du fameux Fagotin, qui avait tant brillé dans le monde, il ne leur était venu aucun bon modèle: son chapeau était pointu, avec un bouquet de plumes vertes, un baudrier de papier bleu, couvert de papillotes d'or, de gros canons et une canne. Perroquet qui passait pour un assez bon poète, ayant composé une harangue fort sérieuse, s'avança jusqu'au pied du trône où la reine était assise ; il s'adressa à Babiole, et parla ainsi :
Madame, de vos yeux connaissez la puissance,
Par l'amour dont Magot ressent la violence.
Ces singes et ces chats, ce cortège pompeux,
Ces oiseaux, tout ici vous parle de ses feux,
Lorsque d'un chat sauvage éprouvant la furie,
Monette (c'est le nom d'une guenon chérie)
Madame, je ne peux la comparer qu'à vous,
Lorsqu'elle fut ravie à Magot son époux,
Le roi jura cent fois qu'à ses mânes, fidèle,
Il lui conserverait un amour éternel.
Madame, vos appas ont chassé de son cœur
Le tendre souvenir de sa première ardeur.
Il ne pense qu'à vous : si vous saviez, madame,
Jusques à quel excès il a porté sa flamme,
Sans doute votre cœur, sensible à la pitié,
Pour adoucir ses maux, en prendrait la moitié !
Lui qu'on voyait jadis gros, gras, dispos, allègre,
Maintenant inquiet, tout défait et tout maigre,
Un éternel souci semble le consumer,
Madame, qu'il sent bien ce que c'est que d'aimer !
Les olives, les noix dont il était avide,
Ne lui paraissent plus qu'un ragoût insipide.
Il se meurt : c'est à vous que nous avons recours !
Vous seule,, vous pouvez nous conserver ses jours.
Je ne vous dirai point les charmants avantages
Que vous pouvez trouver dans nos heureuses plages.
La figue et le raisin y viennent à foison,
Là, les fruits les plus beaux sont de toute saison.
Perroquet eut à peine fini son discours, que la reine jeta les yeux sur Babiole, qui de son côté se trouvait si interdite, qu'on ne l'a jamais été davantage ; la reine voulut savoir son sentiment avant que de répondre. Elle dit à Perroquet de faire entendre à monsieur l'ambassadeur qu'elle favoriserait les prétentions de son roi, en tout ce qui dépendrait d'elle. L'audience finie, elle se retira, et Babiole la suivit dans son cabinet : " Ma petite guenuche, lui dit-elle, je t'avoue que j'aurai bien du regret de ton éloignement, mais il n'y a pas moyen de refuser le Magot qui te demande en mariage, car je n'ai pas encore oublié que son père mit deux cent mille singes en campagne, pour soutenir une grande guerre contre le mien ; ils mangèrent tant de nos sujets, que nous fûmes obligés de faire une paix assez honteuse. - Cela signifie, madame, répliqua impatiemment Babiole, que vous êtes résolue de me sacrifier à ce vilain monstre, pour éviter sa colère ; mais je supplie au moins votre majesté de m'accorder quelques jours pour prendre ma dernière résolution. - Cela est juste, dit la reine ; néanmoins, si tu veux m'en croire, détermine-toi promptement ; considère les honneurs qu'on te prépare ; la magnificence de l'ambassade, et quelles dames d'honneur on t'envoie ; je suis sûre que jamais Magot n'a fait pour Monette, ce qu'il fait pour toi.
- Je ne sais ce qu'il a fait pour Monette, répondit dédaigneusement la petite Babiole, mais je sais bien que je suis peu touchée des sentiments dont il me distingue. "
Elle se leva aussitôt, et faisant la révérence de bonne grâce, elle fut chercher le prince pour lui conter ses douleurs. Dès qu'il la vit, il s'écria : " Hé bien, ma Babiole, quand danserons-nous à ta noce ? - Je l'ignore, seigneur, lui dit-elle tristement ; mais l'état où je me trouve est si déplorable, que je ne suis plus la maîtresse de vous taire mon secret, et quoiqu'il en coûte à ma pudeur, il faut que je vous avoue que vous êtes le seul que je puisse souhaiter pour époux. - Pour époux ! dit le prince, en éclatant de rire ; pour époux, ma guenuche ! je suis charmé de ce que tu me dis ; j'espère cependant que tu m'excuseras, si je n'accepte point le parti ; car enfin, notre taille, notre air et nos manières ne sont pas tout à fait convenables. - J'en demeure d'accord, dit-elle, et surtout nos cœurs ne se ressemblent point ; vous êtes un ingrat, il y a longtemps que je m'en aperçois, et je suis bien extravagante de pouvoir aimer un prince qui le mérite si peu. - Mais, Babiole, dit-il, songe à la peine que j'aurais de te voir perchée sur la pointe d'un sycomore, tenant une branche par le bout de la queue : crois-moi, tournons cette affaire en raillerie pour ton honneur et pour le mien, épouse le roi Magot, et en faveur de la bonne amitié qui est entre nous, envoie-moi le premier Magotin de ta façon. - Vous êtes heureux, seigneur, ajouta Babiole, que je n'ai pas tout à fait l'esprit d'une guenuche ; une autre que moi vous aurait déjà crevé les yeux, mordu le nez, arraché les oreilles ; mais je vous abandonne aux réflexions que vous ferez un jour sur votre indigne procédé. " Elle n'en put dire davantage, sa gouvernante vint la chercher, l'ambassadeur Mirlifiche s'était rendu dans son appartement, avec des présents magnifiques.
Il y avait une toilette de réseau d'araignée, brodée de petits vers luisants, une coque d'œuf renfermait les peignes, un bigarreau servait de pelote, et tout le linge était garni de dentelles de papier : il y avait encore dans une corbeille plusieurs coquilles proprement assorties, les unes pour servir de pendants d'oreilles, les autres de poinçons, et cela brillait comme des diamants : ce qui était bien meilleur, c'était une douzaine de boîtes pleines de confitures avec un petit coffre de verre dans lequel étaient renfermées une noisette et une olive, mais la clé était perdue, et Babiole s'en mit peu en peine.
L'ambassadeur lui fit entendre en grommelant, qui est la langue dont on se sert en Magotie, que son monarque était plus touché de ses charmes qu'il l'eût été de sa vie d'aucune guenon ; qu'il lui faisait bâtir un palais, au plus haut d'un sapin ; qu'il lui envoyait ces présents, et même de bonnes confitures pour lui marquer son attachement : qu'ainsi le roi son maître ne pouvait lui témoigner mieux son amitié : " Mais, ajouta-t-il, la plus forte épreuve de sa tendresse, et à laquelle vous devez être la plus sensible, c'est, madame, au soin qu'il a pris de se faire peindre pour vous avancer le plaisir de le voir. " Aussitôt il déploya le portrait du roi des singes assis sur un gros billot, tenant une pomme qu'il mangeait.
Babiole détourna les yeux pour ne pas regarder plus longtemps une figure si désagréable, et grondant trois ou quatre fois, elle fit entendre à Mirlifiche qu'elle était obligée à son maître de son estime ; mais qu'elle n'avait pas encore déterminé si elle voulait se marier.
Cependant la reine avait résolu de ne se point attirer la colère des singes, et ne croyant pas qu'il fallût beaucoup de cérémonies pour envoyer Babiole où elle voulait qu'elle allât, elle fit préparer tout pour son départ. A ces nouvelles le désespoir s'empara tout à fait de son cœur : les mépris du prince d'un côté ; de l'autre l'indifférence de la reine, et plus que tout cela, un tel époux, lui firent prendre la résolution de s'enfuir : ce n'était pas une chose bien difficile ; depuis qu'elle parlait, on ne l'attachait plus, elle allait, elle venait et rentrait dans sa chambre aussi souvent par la fenêtre que par la porte.
Elle se hâta donc de partir, sautant d'arbre en arbre, de branche en branche jusqu'au bord d'une rivière ; l'excès de son désespoir l'empêcha de comprendre le péril où elle allait se mettre en voulant la passer à la nage, et sans rien examiner, elle se jeta dedans : elle alla aussitôt au fond. Mais comme elle ne perdit point le jugement, elle aperçut une grotte magnifique, toute ornée de coquilles, elle se hâta d'y entrer; elle y fut reçue par un vénérable vieillard, dont la barbe descendait jusqu'à sa ceinture : il était couché sur des roseaux et des glaïeuls, il avait une couronne de pavots et de lis sauvages ; il s'appuyait contre un rocher, d'où coulaient plusieurs fontaines qui grossissaient la rivière.
" Hé ! qui t'amène ici, petite Babiole ? dit-il, en lui tendant la main. - Seigneur, répondit-elle, je suis une guenuche infortunée, je fuis un singe affreux que l'on veut me donner pour époux. - Je sais plus de tes nouvelles que tu ne penses, ajouta le sage vieillard ; il est vrai que tu abhorres Magot, mais il n'est pas moins vrai que tu aimes un jeune prince, qui n'a pour toi que de l'indifférence. - Ah ! seigneur, s'écria Babiole en soupirant, n'en parlons point, son souvenir augmente toutes mes douleurs. - Il ne sera pas toujours rebelle à l'amour, continua l'hôte des poissons, je sais qu'il est réservé à la plus belle princesse de l'univers. - Malheureuse que je suis ! continua Babiole. Il ne sera donc jamais pour moi ! " Le bonhomme sourit, et lui dit : " Ne t'afflige point, bonne Babiole, le temps est un grand maître, prend seulement garde de ne pas perdre le petit coffre de verre que le Magot t'a envoyé, et que tu as par hasard dans ta poche, je ne t'en puis dire davantage : voici une tortue qui va bon train, assois-toi dessus, elle te conduira où il faut que tu ailles. - Après les obligations dont je vous suis redevable, lui dit-elle, je ne puis me passer de savoir votre nom. - On me nomme, dit-il, Biroqua, père de Biroquie, rivière, comme tu vois, assez grosse et assez fameuse. "
Babiole monta sur sa tortue avec beaucoup de confiance, elles allèrent pendant longtemps sur l'eau, et enfin à un détour qui paraissait long, la tortue gagna le rivage. Il serait difficile de rien trouver de plus galant que la selle à l'anglaise et le reste de son harnais ; il y avait jusqu'à de petits pistolets d'arçon, auxquels deux corps d'écrevisses servaient de fourreaux.
Babiole voyageait avec une entière confiance sur les promesses du sage Biroqua, lorsqu'elle entendit tout d'un coup un assez grand bruit. Hélas ! hélas ! c'était l'ambassadeur Mirlifiche, avec tous ses mirlifichons, qui retournaient en Magotie, tristes et désolés de la fuite de Babiole. Un singe de la troupe était monté à la dînée sur un noyer, pour abattre des noix et nourrir les magotins ; mais il fut à peine au haut de l'arbre, que regardant de tous côtés, il aperçut Babiole sur la pauvre tortue, qui cheminait lentement en pleine campagne. A cette vue il se prit à crier si fort, que les singes assemblés lui demandèrent en leur langage de quoi il était question ; il le dit : on lâcha aussitôt les perroquets, les pies et geais, qui volèrent jusqu'où elle était, et sur leur rapport l'ambassadeur, les guenons et le reste de l'équipage coururent et l'arrêtèrent.
Quel déplaisir pour Babiole ! il serait difficile d'en avoir un plus grand et plus sensible ; on la contraignit de monter dans le carrosse du corps, il fut aussitôt entouré des plus vigilantes guenons, de quelques renards et d'un coq qui se percha sur l'impériale, faisant la sentinelle jour et nuit. Un singe menait la tortue en main, comme un animal rare : ainsi la cavalcade continua son voyage au grand déplaisir de Babiole qui n'avait pour toute compagnie que madame Gigogna, guenon acariâtre et peu complaisante.
Au bout de trois jours, qui s'étaient passés sans aucune aventure, les guides s'étant égarés, ils arrivèrent tous dans une grande et fameuse ville qu'ils ne connaissaient point ; mais ayant aperçu un beau jardin, dont la porte était ouverte, ils s'y arrêtèrent, et firent main-basse partout, comme en pays de conquête. L'un croquait des noix, l'autre gobait des cerises, l'autre dépouillait un prunier ; enfin, il n'y avait si petit singenot qui n'allât à la picorée, et qui ne fît magasin.
Il faut savoir que cette ville était la capitale du royaume où Babiole avait pris naissance ; que la reine, sa mère, y demeurait, et que depuis le malheur qu'elle avait eu de voir métamorphoser sa fille en guenuche, par le bouquet d'aubépine, elle n'avait jamais voulu souffrir dans ses états, ni guenuches, ni sapajou, ni magot, enfin rien qui pût rappeler à son souvenir la fatalité de sa déplorable aventure. On regardait là un singe comme un perturbateur du repos public. De quel étonnement fut donc frappé le peuple, en voyant arriver un carrosse de carte, un chariot de paille peinte, et le reste du plus surprenant équipage qui se soit vu depuis que les contes sont contes, et que les fées sont fées ?
Ces nouvelles volèrent au palais, la reine demeura transie, elle crut que la gente singenote voulait attenter à son autorité. Elle assembla promptement son conseil, elle les fit condamner tous comme criminels de lèse-majesté ; et ne voulant pas perdre l'occasion de faire un exemple assez fameux pour qu'on s'en souvînt à l'avenir, elle envoya ses gardes dans le jardin, avec ordre de prendre tous les singes. Ils jetèrent de grands filets sur les arbres, la chasse fut bientôt faite, et, malgré le respect dû à la qualité d'ambassadeur, ce caractère se trouva fort méprisé en la personne de Mirlifiche, que l'on jeta impitoyablement dans le fond d'une cave sous un grand poinçon vide, où lui et ses camarades furent emprisonnés, avec les dames guenuches et les demoiselles guenuchonnes, qui accompagnaient Babiole.
A son égard elle ressentait une joie secrète de ce nouveau désordre : quand les disgrâces sont à un certain point, l'on n'appréhende plus rien, et la mort même peut être envisagée comme un bien ; c'était la situation où elle se trouvait, le cœur occupé du prince, qui l'avait méprisée, et l'esprit rempli de l'affreuse idée du roi Magot, dont elle était sur le point de devenir la femme.
Au reste, il ne faut pas oublier de dire que son habit était si joli et ses manières si peu communes, que ceux qui l'avaient prise s'arrêtèrent à la considérer comme quelque chose de merveilleux ; et lorsqu'elle leur parla, ce fut bien un autre étonnement, ils avaient déjà entendu parler de l'admirable Babiole. La reine qui l'avait trouvée, et qui ne savait point la métamorphose de sa nièce, avait écrit très souvent à sa sœur, qu'elle possédait une guenuche merveilleuse, et qu'elle la priait de la venir voir ; mais la reine affligée passait cet article sans le vouloir lire. Enfin les gardes, ravis d'admiration, portèrent Babiole dans une grande galerie, ils y firent un petit trône ; elle s'y plaça plutôt en souveraine qu'en guenuche prisonnière, et la reine venant à passer, demeura si vivement surprise de sa jolie figure, et du gracieux compliment qu'elle lui fit, que malgré elle, la nature parla en faveur de l'infante.
Elle la prit entre ses bras. La petite créature animée de son côté par des mouvements qu'elle n'avait point encore ressentis, se jeta à son cou, et lui dit des choses si tendres et si engageantes, qu'elle faisait l'admiration de tous ceux qui l'entendaient. " Non, madame, s'écriait-elle, ce n'est point la peur d'une mort prochaine, dont j'apprends que vous menacez l'infortunée race des singes, qui m'effraie et qui m'engage de chercher les moyens de vous plaire et de vous adoucir ; la fin de ma vie n'est pas le plus grand malheur qui puisse m'arriver, et j'ai des sentiments si fort au-dessus de ce que je suis, que je regretterais la moindre démarche pour ma conservation ; c'est donc par rapport à vous seule, madame, que je vous aime, votre couronne me touche bien moins que votre mérite. "
A votre avis, que répondre à une Babiole si complimenteuse et si révérencieuse ? La reine plus muette qu'une carpe, ouvrait deux grands yeux, croyait rêver, et sentait que son cœur était fort ému.
Elle emporta la guenuche dans son cabinet. Lorsqu'elles furent seules, elle lui dit : " Ne diffère pas un moment à me conter tes aventures ; car je sens bien que de toutes les bestioles qui peuplent les ménageries, et que je garde dans mon palais, tu seras celle que j'aimerai davantage : je t'assure même qu'en ta faveur je ferai grâce aux singes qui t'accompagnent. - Ha ! madame, s'écria-t-elle, je ne vous en demande point pour eux : mon malheur m'a fait naître guenuche, et ce même malheur m'a donné un discernement qui me fera souffrir jusqu'à la mort ; car enfin, que puis-je ressentir lorsque je me vois dans mon miroir, petite, laide et noire, ayant des pattes couvertes de poils, avec une queue et des dents toujours prêtes à mordre, et que d'ailleurs je ne manque point d'esprit, que j'ai du goût, de la délicatesse et des sentiments ? - Es-tu capable, dit la reine, d'en avoir de tendresse ? " Babiole soupira sans rien répondre. " Oh ! continua la reine, il faut me dire si tu aimes un singe, un lapin ou un écureuil ; car si tu n'es point trop engagée, j'ai un nain qui serait bien ton fait. " Babiole à cette proposition prit un air dédaigneux, dont la reine s'éclata de rire. " Ne te fâche point, lui dit-elle, et apprends-moi par quel hasard tu parles ? "
" Tout ce que je sais de mes aventures, répliqua Babiole, c'est que la reine, votre sœur, vous eut à peine quittée, après la naissance et la mort de la princesse, votre fille, qu'elle vit en passant sur le bord de la mer, un de vos valets de chambre qui voulait me noyer. Je fus arrachée de ses mains par son ordre ; et par un prodige dont tout le monde fut également surpris, la parole et la raison me vinrent : l'on me donna des maîtres qui m'apprirent plusieurs langues, et à toucher des instruments enfin, madame, je devins sensible à mes disgrâces, et ... Mais, s'écria-t-elle, voyant le visage de la reine pâle et couvert d'une sueur froide : qu'avez-vous, madame ? Je remarque un changement extraordinaire en votre personne. - Je me meurs ! dit la reine d'une voix faible et mal articulée ; je me meurs, ma chère et trop malheureuse fille ! c'est donc aujourd'hui que je te retrouve. " A ces mots, elle s'évanouit. Babiole effrayée, courut appeler du secours, les dames de la reine se hâtèrent de lui donner de l'eau, de la délacer et de la mettre au lit ; Babiole s'y fourra avec elle, l'on n'y prit pas seulement garde, tant elle était petite.
Quand la reine fut revenue de la longue pâmoison où le discours de la princesse l'avait jetée, elle voulut rester seule avec les dames qui savaient le secret de la fatale naissance de sa fille, elle leur raconta ce qui lui était arrivé, dont elles demeurèrent si éperdues, qu'elles ne savaient quel conseil lui donner.
Mais elle leur commanda de lui dire ce qu'elles croyaient à propos de faire dans une conjoncture si triste. Les unes dirent qu'il fallait étouffer la guenuche, d'autres la renfermer dans un trou, d'autres encore la voulaient renvoyer à la mer. La reine pleurait et sanglotait. " Elle a tant d'esprit, disait-elle, quel dommage de la voir réduite par un bouquet enchanté, dans ce misérable état ? Mais au fond, continuait-elle, c'est ma fille, c'est mon sang, c'est moi qui lui ai attiré l'indignation de la méchante Fanferluche ; est-il juste qu'elle souffre de la haine que cette fée a pour moi ? - Oui, madame, s'écria sa vieille dame d'honneur, il faut sauver votre gloire ; que penserait-on dans le monde, si vous déclariez qu'une monne est votre infante ? Il n'est point naturel d'avoir de tels enfants, quand on est aussi belle que vous. " La reine perdait patience de l'entendre raisonner ainsi. Elle et les autres n'en soutenaient pas avec moins de vivacité, qu'il fallait exterminer ce petit monstre ; et pour conclusion, elle résolut d'enfermer Babiole dans un château, où elle serait bien nourrie et bien traitée le reste de ses jours.
Lorsqu'elle entendit que la reine voulait la mettre en prison, elle se coula tout doucement par la ruelle du lit, et se jetant de la fenêtre sur un arbre du jardin, elle se sauva jusqu'à la grande forêt, et laissa tout le monde en rumeur de ne la point trouver.
Elle passa la nuit dans le creux d'un chêne, où elle eut le temps de moraliser sur la cruauté de sa destinée : mais ce qui lui faisait plus de peine, c'était la nécessité où on la mettait de quitter la reine ; cependant elle aimait mieux s'exiler volontairement, et demeurer maîtresse de sa liberté, que de la perdre pour jamais.
Dès qu'il fut jour, elle continua son voyage, sans savoir où elle voulait aller, pensant et repensant mille fois à la bizarrerie d'une aventure si extraordinaire. " Quelle différence, s'écriait- elle, de ce que je suis, à ce que je devrais être ! " Les larmes coulaient abondamment des petits yeux de la pauvre Babiole. Aussitôt que le jour parut, elle partit : elle craignait que la reine ne la fît suivre, ou que quelqu'un des singes échappés de la cave ne la menât malgré elle au roi Magot ; elle alla tant et tant, sans suivre ni chemin ni sentier, qu'elle arriva dans un grand désert où il n'y avait ni maison, ni arbre, ni fruits, ni herbe, ni fontaine : elle s'y engagea sans réflexion, et lorsqu'elle commença d'avoir faim, elle connut, mais trop tard, qu'il y avait bien de l'imprudence à voyager dans un tel pays.
Deux jours et deux nuits s'écoulèrent, sans qu'elle pût même attraper un vermisseau, ni un moucheron : la crainte de la mort la prit ; elle était si faible qu'elle s'évanouissait, elle se coucha par terre, et venant à se souvenir de l'olive et de la noisette qui étaient encore dans le petit coffre de verre, elle jugea qu'elle en pourrait faire un léger repas. Toute joyeuse de ce rayon d'espérance, elle prit une pierre, mit le coffre en pièce, et croqua l'olive.
Mais elle y eut à peine donné un coup de dent, qu'il en sortit une si grande abondance d'huile parfumée, que tombant sur ses pattes, elles devinrent les plus belles mains du monde ; sa surprise fut extrême, elle prit de cette huile, et s'en frotta tout entière ! merveille ! Elle se rendit sur-le-champ si belle, que rien dans l'univers ne pouvait l'égaler ; elle se sentait de grands yeux, une petite bouche, le nez bien fait, elle mourait d'envie d'avoir un miroir ; enfin elle s'avisa d'en faire un du plus grand morceau de verre de son coffre. 0 quand elle se vit, quelle joie ! quelle surprise agréable ! Ses habits grandirent comme elle, elle était bien coiffée, ses cheveux faisaient mille boucles, son teint avait la fraîcheur des fleurs du printemps.
Les premiers moments de sa surprise étant passés, la faim se fit ressentir plus pressante, et ses regrets augmentèrent étrangement. " Quoi ! disait-elle, si belle et si jeune, née princesse comme je le suis, il faut que je périsse dans ces tristes lieux. 0 ! barbare fortune qui m'as conduite ici ; qu'ordonnes-tu de mon sort ? Est-ce pour m'affliger davantage que tu as fait un changement si heureux et si inespéré en moi ? Et toi, vénérable fleuve Biroqua, qui me sauvas la vie si généreusement, me laisseras-tu périr dans cette affreuse solitude ? "
L'infante demandait inutilement du secours, tout était sourd à sa voix : la nécessité de manger la tourmentait à tel point, qu'elle prit la noisette et la cassa : mais en jetant la coquille, elle fut bien surprise d'en voir sortir des architectes, des peintres, des maçons, des tapissiers, des sculpteurs, et mille autres sortes d'ouvriers ; les uns dessinent un palais, les autres le bâtissent, d'autres le meublent ; ceux-là peignent les appartements, ceux-ci cultivent les jardins, tout brille d'or et d'azur : l'on sert un repas magnifique ; soixante princesses mieux habillées que des reines, menées par des écuyers, et suivies de leurs pages, lui vinrent faire de grands compliments, et la convièrent au festin qui l'attendait. Aussitôt Babiole, sans se faire prier, s'avança promptement vers le salon ; et là d'un air de reine, elle mangea comme une affamée.
A peine fut-elle hors de table, que ses trésoriers firent apporter devant elle quinze mille coffres, grands comme des muids, remplis d'or et de diamants : ils lui demandèrent si elle avait agréable qu'ils payassent les ouvriers qui avaient bâti son palais. Elle dit que cela était juste, à condition qu'ils bâtiraient aussi une ville, qu'ils se marieraient, et resteraient avec elle. Tous y consentirent, la ville fut achevée en trois quarts d'heure, quoiqu'elle fût cinq fois plus grande que Rome. Voilà bien des prodiges sortis d'une petite noisette.
La princesse minutait dans son esprit d'envoyer une célèbre ambassade à la reine sa mère, et de faire faire quelques reproches au jeune prince, son cousin. En attendant qu'elle prît là-dessus les mesures nécessaires, elle se divertissait à voir courre la bague, dont elle donnait toujours le prix, au jeu, à la comédie, à la chasse et à la pêche, car l'on y avait conduit une rivière. Le bruit de sa beauté se répandait par tout l'univers ; il venait à sa cour des rois, des quatre coins du monde, des géants plus hauts que les montagnes, et des pygmées plus petits que des rats.
Il arriva qu'un jour que l'on faisait une grande fête, où plusieurs chevaliers rompaient des lances, ils en vinrent à se fâcher, les uns contre les autres, ils se battirent et se blessèrent. La princesse en colère descendit de son balcon pour reconnaître les coupables : mais lorsqu'on les eut désarmés, que devint-elle quand elle vit le prince, son cousin. S'il n'était pas mort, il s'en fallait si peu, qu'elle en pensa mourir elle-même de surprise et de douleur. Elle le fit porter dans le plus bel appartement du palais, où rien ne manquait de tout ce qui lui était nécessaire pour sa guérison, médecin de Chodrai, chirurgiens, onguents, bouillons, sirops ; l'infante faisait elle-même les bandes et les charpies, ses yeux les arrosaient de larmes, et ces larmes auraient dû servir de baume au malade. Il l'était en effet de plus d'une manière : car sans compter une demi-douzaine de coups d'épée, et autant de coups de lance qui le perçaient de part en part, il était depuis longtemps incognito dans cette cour, et il avait éprouvé le pouvoir des beaux yeux de Babiole, d'une manière à n'en guérir de sa vie. Il est donc aisé de juger à présent d'une partie de ce qu'il ressentit, quand il put lire sur le visage de cette aimable princesse, qu'elle était dans la dernière douleur de l'état où il était réduit.
Je ne m'arrêterai point à redire toutes les choses que son cœur lui fournit pour la remercier des bontés qu'elle lui témoignait ; ceux qui l'entendirent furent surpris qu'un homme si malade pût marquer tant de passion et de reconnaissance. L'infante qui en rougit plus d'une fois, le pria de se taire ; mais l'émotion et l'ardeur de ses discours le menèrent si loin, qu'elle le vit tomber tout d'un coup dans une agonie affreuse. Elle s'était armée jusque-là de constance ; enfin, elle la perdit à tel point qu'elle s'arracha les cheveux, qu'elle jeta les hauts cris, et qu'elle donna lieu de croire à tout le monde, que son cœur était de facile accès, puisqu'en si peu de temps, elle avait pris tant de tendresse pour un étranger ; car on ne savait point en Babiolie (c'est le nom qu'elle avait donné à son royaume) que le prince était son cousin, et qu'elle l'aimait dès sa plus grande jeunesse.
C'était en voyageant qu'il s'était arrêté dans cette cour, et comme il n'y connaissait personne pour le présenter à l'infante, il crut que rien ne ferait mieux que de faire devant elle cinq ou six galanteries de héros c'est-à-dire, couper bras et jambes aux chevaliers du tournoi mais il n'en trouva aucun assez complaisant pour le souffrir. Il y eut donc une rude mêlée ; le plus fort battit le plus faible, et ce plus faible, comme je l'ai déjà dit, fut le prince.
Babiole désespérée, courait les grands chemins sans carrosse et sans gardes, elle entra ainsi dans un bois, elle tomba évanouie au pied d'un arbre, où la fée Fanferluche qui ne dormait point, et qui ne cherchait que des occasions de mal faire, vint l'enlever dans une nuée plus noire que de l'encre, et qui allait plus vite que le vent. La princesse resta quelque temps sans aucune connaissance : enfin elle revint à elle ; jamais surprise n'a été égale à la sienne, de se retrouver si loin de la terre, et si proche du pôle ; le parquet de nuée n'est pas solide, de sorte qu'en courant de-çà et de-là, il lui semblait marcher sur des plumes, et la nuée s'entr'ouvrant, elle avait beaucoup de peine de s'empêcher de tomber ; elle ne trouvait personne avec qui se plaindre, car la méchante Fanferluche s'était rendue invisible : elle eut le temps de penser à son cher prince, et à l'état où elle l'avait laissé, et elle s'abandonna aux sentiments les plus douloureux qui puissent occuper une âme. " Quoi ! s'écriait-elle, je suis encore capable de survivre à ce que j'aime, et l'appréhension d'une mort prochaine trouve quelque place dans mon cœur ! Ah ! si le soleil voulait me rôtir, qu'il me rendrait un bon office ; ou si je pouvais me noyer dans l'arc-en-ciel, que je serais contente ! Mais, hélas ! tout le zodiaque est sourd à ma voix, le Sagittaire n'a point de flèches, le Taureau de cornes et le Lion de dents : peut-être que la terre sera plus obligeante, et qu'elle m'offrira la pointe d'un rocher sur lequel je me tuerai. 0 ! prince, mon cher cousin, que n'êtes-vous ici, pour me voir faire la plus tragique cabriole dont une amante désespérée se puisse aviser. " En achevant ces mots, elle courut au bout de la nuée, et se précipita comme un trait que l'on décoche avec violence.
Tous ceux qui la virent, crurent que c'était la lune qui tombait ; et comme l'on était pour lors en décours, plusieurs peuples qui l'adorent et qui restent du temps sans la revoir, prirent le grand deuil, et se persuadèrent que le soleil, par jalousie, lui avait joué ce mauvais tour.
Quelque envie qu'eût l'infante de mourir, elle n'y réussit pas, elle tomba dans la bouteille de verre où les fées mettaient ordinairement leur ratafia au soleil : mais quelle bouteille ! il n'y a point de tour dans 1'univers qui soit si grande ; par bonheur elle était vide, car elle s'y serait noyée comme une mouche.
Six géants la gardaient, ils reconnurent aussitôt l'infante ; c'étaient les mêmes qui demeuraient dans sa cour et qui l'aimaient : la maligne Fanferluche qui ne faisait rien au hasard, les avait transportés là, chacun sur un dragon volant, et ces dragons gardaient la bouteille quand les géants dormaient. Pendant qu'elle y fut, il y eut bien des jours où elle regretta sa peau de guenuche ; elle vivait comme les caméléons, de l'air et de la rosée.
La prison de l'infante n'était sue de personne ; le jeune prince l'ignorait, il n'était pas mort, et demandait sans cesse Babiole. Il s'apercevait assez, par la mélancolie de tous ceux qui le servaient, qu'il y avait un sujet de douleur générale à la cour ; sa discrétion naturelle l'empêcha de chercher à la pénétrer ; mais lorsqu'il fut convalescent, il pressa si fort qu'on lui apprît des nouvelles de la princesse, que l'on n'eut pas le courage de lui celer sa perte. Ceux qui l'avaient vue entrer dans le bois, soutenaient qu'elle y avait été dévorée par les lions ; et d'autres croyaient qu'elle s'était tuée de désespoir ; d'autres encore qu'elle avait perdu l'esprit, et qu'elle allait errante par le monde.
Comme cette dernière opinion était la moins terrible, et qu'elle soutenait un peu l'espérance du prince, il s'y arrêta, et partit sur Criquetin dont j'ai déjà parlé, mais je n'ai pas dit que c'était le fils aîné de Bucéphale, et l'un des meilleurs chevaux qu'on ait vus dans ce siècle-là : il lui mit la bride sur le cou, et le laissa aller à l'aventure ; il appelait l'infante, les échos seuls lui répondaient.
Enfin il arriva au bord d'une grosse rivière. Criquetin avait soif, il y entra pour boire, et le prince, selon la coutume, se mit à crier de toute sa force : "Babiole, belle Babiole, où êtes-vous ? "
Il entendit une voix, dont la douceur semblait réjouir l'onde : cette voix lui dit : " Avance, et tu sauras où elle est." A ces mots, le prince aussi téméraire qu'amoureux, donne deux coups d'éperons à Criquetin, il nage et trouve un gouffre où l'eau plus rapide se précipitait, il tomba jusqu'au fond, bien persuadé qu'il s'allait noyer.
Il arriva heureusement chez le bonhomme Biroqua, qui célébrait les noces de sa fille avec un fleuve des plus riches et des plus graves de la contrée ; toutes les déités poissonneuses étaient dans sa grotte ; les tritons et les sirènes y faisaient une musique agréable, et la rivière Biroquie, légèrement vêtue, dansait les olivettes avec la Seine, la Tamise, l'Euphrate et le Gange, qui étaient assurément venus de fort loin pour se divertir ensemble. Criquetin, qui savait vivre, s'arrêta fort respectueusement à l'entrée de la grotte, et le prince qui savait encore mieux vivre que son cheval, faisant une profonde révérence, demanda s'il était permis à un mortel comme lui de paraître au milieu d'une si belle troupe.
Biroqua prit la parole, et répliqua d'un air affable qu'il leur faisait honneur et plaisir. " Il y a quelques jours que je vous attends, seigneur, continua-t-il, je suis dans vos intérêts, et ceux de l'infante me sont chers : il faut que vous la retiriez du lieu fatal où la vindicative Fanferluche l'a mise en prison, c'est dans une bouteille. - Ah ! que me dites- vous, s'écria le prince, l'infante est dans une bouteille ? - Oui, dit le sage vieillard, elle y souffre beaucoup : mais je vous avertis, seigneur, qu'il n'est pas aisé de vaincre les géants et les dragons qui la gardent, à moins que vous ne suiviez mes conseils. Il faut laisser ici votre bon cheval, et que vous montiez sur un dauphin ailé que je vous élève depuis longtemps. " Il fit venir le dauphin sellé et bridé, qui faisait si bien des voltes et courbettes, que Criquetin en fut jaloux.
Biroquie et ses compagnes s'empressèrent aussitôt d'armer le prince. Elles lui mirent une brillante cuirasse d'écailles de carpes dorées, on le coiffa de la coquille d'un gros limaçon, qui était ombragée d'une large queue de morue, élevée en forme d'aigrette ; une naïade le ceignit d'une anguille, de laquelle pendait une redoutable épée faite d'une longue arête de poisson ; on lui donna ensuite une large écaille de tortue dont il se fit un bouclier ; et dans cet équipage, il n'y eut si petit goujon qui ne le prît pour le dieu des soles, car il faut dire la vérité, ce jeune prince avait un certain air, qui se rencontre rarement parmi les mortels.
L'espérance de retrouver bientôt la charmante princesse qu'il aimait, lui inspira une joie dont il n'avait pas été capable depuis sa perte ; et la chronique de ce fidèle conte marque qu'il mangea de bon appétit chez Biroqua, et qu'il remercia toute la compagnie en des termes peu communs ; il dit adieu à son Criquetin, puis monta sur le poisson volant qui partit aussitôt.
Le prince se trouva, à la fin du jour, si haut, que pour se reposer un peu, il entra dans le royaume de la lune. Les raretés qu'il y découvrit auraient été capables de l'arrêter, s'il avait eu un désir moins pressant de tirer son infante de la bouteille où elle vivait depuis plusieurs mois.
L'aurore paraissait à peine lorsqu'il la découvrit environnée des géants et des dragons que la fée, par la vertu de sa petite baguette, avait retenus auprès d'elle ; elle croyait si peu que quelqu'un eût assez de pouvoir pour la délivrer, qu'elle se reposait sur la vigilance de ses terribles gardes pour la faire souffrir.
Cette belle princesse regardait pitoyablement le ciel, et lui adressait ses tristes plaintes, quand elle vit le dauphin volant et le chevalier qui venait la délivrer. Elle n'aurait pas cru cette aventure possible, quoiqu'elle sût, par sa propre expérience, que les choses les plus extraordinaires se rendent familières pour certaines personnes. "Serait-ce bien par la malice de quelques fées, disait-elle, que ce chevalier est transporté dans les airs ? Hélas, que je le plains, s'il faut qu'une bouteille ou une carafe lui serve de prison comme à moi ? "
Pendant qu'elle raisonnait ainsi, les géants qui aperçurent le prince au-dessus de leurs têtes, crurent que c'était un cerf-volant, et s'écrièrent l'un à l'autre : " Attrape, attrape la corde, cela nous divertira " ; mais lorsqu'ils se baissèrent, pour la ramasser, il fondit sur eux, et d'estoc et de taille, il les mit en pièces comme un jeu de cartes que l'on coupe par la moitié, et que l'on jette au vent. Au bruit de ce grand combat, l'infante tourna la tête, elle reconnut son jeune prince. Quelle joie d'être certaine de sa vie ! mais quelles alarmes de la voir dans un péril si évident, au milieu de ces terribles colosses, et des dragons qui s'élançaient sur lui ! Elle poussa des cris affreux, et le danger où il était pensa la faire mourir.
Cependant l'arête enchantée, dont Biroqua avait armé la main du prince, ne portait aucuns coups inutiles ; et le léger dauphin qui s'élevait et qui se baissait fort à propos, lui était aussi d'un secours merveilleux ; de sorte qu'en très peu de temps, la terre fut couverte de ces monstres. L'impatient prince, qui voyait son infante au travers du verre, l'aurait mis en pièces, s'il n'avait pas appréhendé de l'en blesser : il prit le parti de descendre par le goulot de la bouteille. Quand il fut au fond, il se jeta aux pieds de Babiole et lui baisa respectueusement la main. "Seigneur, lui dit-elle, il est juste que pour ménager votre estime, je vous apprenne les raisons que j'ai eues de m'intéresser si tendrement à votre conservation. Sachez que nous sommes proches parents, que je suis fille de la reine votre tante, et la même Babiole que vous trouvâtes sous la figure d'une guenuche au bord de la mer, et qui eut depuis la faiblesse de vous témoigner un attachement que vous méprisâtes. - Ah ! madame , s'écria le prince, dois-je croire un événement si prodigieux ? Vous avez été guenuche ; vous m'avez aimé, je l'ai su, et mon cœur a été capable de refuser le plus grand de tous les biens ! - J'aurais à l'heure qu'il est très mauvaise opinion de votre goût, répliqua l'infante en souriant, si vous aviez pu prendre alors quelque attachement pour moi : mais, seigneur, partons, je suis lasse d'être prisonnière, et je crains mon ennemie ; allons chez la reine ma mère, lui rendre compte de tant de choses extraordinaires qui doivent l'intéresser. - Allons, madame, allons, dit l'amoureux prince, en montant sur le dauphin ailé, et la prenant entre ses bras, allons lui rendre en vous la plus aimable princesse qui soit au monde. "
Le dauphin s'éleva doucement, et prit son vol vers la capitale où la reine passait sa triste vie ; la fuite de Babiole ne lui laissait pas un moment de repos, elle ne pouvait s'empêcher de songer à elle, de se souvenir des jolies choses qu'elle lui avait dites, et elle aurait voulu la revoir, toute guenuche qu'elle était, pour la moitié de son royaume.
Lorsque le prince fut arrivé, il se déguisa en vieillard, et lui fit demander une audience particulière. " Madame, lui dit-il, j'étudie dès ma plus tendre jeunesse l'art de nécromancien ; vous devez juger par là que je n'ignore point la haine que Fanferluche a pour vous, et les terribles effets qui l'ont suivie : mais essuyez vos pleurs, madame, cette Babiole que vous avez vue si laide, est à présent la plus belle princesse de l'univers ; vous l'aurez bientôt auprès de vous, si vous voulez pardonner à la reine votre sœur, la cruelle guerre qu'elle vous a faite, et conclure la paix par le mariage de votre infante avec le prince votre neveu. - Je ne puis me flatter de ce que vous me dites, répliqua la reine en pleurant ; sage vieillard, vous souhaitez d'adoucir mes ennuis, j'ai perdu ma chère fille, je n'ai plus d'époux, ma sœur prétend que mon royaume lui appartient, son fils est aussi injuste qu'elle ; ils me persécutent, je ne prendrai jamais alliance avec eux. - Le destin en ordonne autrement continua-t-il, je suis choisi pour vous l'apprendre ! - Hé ! de quoi me servirait, ajouta la reine, de consentir à ce mariage ? La méchante Fanferluche a trop de pouvoir et de malice, elle s'y opposera toujours. - Ne vous inquiétez pas, madame, répliqua le bonhomme, promettez-moi seulement que vous ne vous opposerez point au mariage que l'on désire. - Je promets tout, s'écria la reine, pourvu que je revoie ma chère fille. "
Le prince sortit, et courut où l'infante l'attendait. Elle demeura surprise de le voir déguisé, et cela l'obligea de lui raconter que depuis quelque temps, les deux reines avaient eu de grands intérêts à démêler, et qu'il y avait beaucoup d'aigreur entre elles, mais qu'enfin il venait de faire consentir sa tante à ce qu'il souhaitait. La princesse fut ravie, elle se rendit au palais ; tous ceux qui la virent passer lui trouvèrent une si parfaite ressemblance avec sa mère, qu'on s'empressa de les suivre, pour savoir qui elle était.
Dès que la reine l'aperçut, son cœur s'agita si fort, qu'il ne fallut point d'autre témoignage de la vérité de cette aventure. La princesse se jeta à ses pieds, la reine la reçut entre ses bras ; et après avoir demeuré longtemps sans parler, essuyant leurs larmes par mille tendres baisers, elles se redirent tout ce qu'on peut imaginer dans une telle occasion : ensuite la reine jetant les yeux sur son neveu, elle lui fit un accueil très favorable, et lui réitéra ce qu'elle avait promis au nécromancien. Elle aurait parlé plus longtemps, mais le bruit qu'on faisait dans la cour du palais, l'ayant obligée de mettre la tête à la fenêtre, elle eut l'agréable surprise de voir arriver la reine sa sœur. Le prince et l'infante qui regardaient aussi, reconnurent auprès d'elle le vénérable Biroqua, et jusqu'au bon Criquetin qui était de la partie ; les uns pour les autres poussèrent de grands cris de joie ; l'on courut se revoir avec des transports qui ne se peuvent exprimer ; le célèbre mariage du prince et de l'infante se conclut sur-le-champ en dépit de la fée Fanferluche, dont le savoir et la malice furent également confondus.

Belphégor
Nouvelle tirée de Machiavel 
Un jour Satan, Monarque des enfers, 
Faisait passer ses sujets en revue. 
Là confondus tous les états divers, 
Princes et Rois, et la tourbe menue, 
Jetaient maint pleur, poussaient maint et maint cri, 
Tant que Satan en était étourdi. 
Il demandait en passant à chaque âme : 
Qui t'a jetée en l'éternelle flamme ? 
L'une disait : hélas c'est mon mari ; 
L'autre aussitôt répondait : c'est ma femme. 
Tant et tant fut ce discours répété, 
Qu'enfin Satan dit en plein consistoire : 
Si ces gens-ci disent la vérité 
Il est aisé d'augmenter notre gloire. 
Nous n'avons donc qu'à le vérifier. 
Pour cet effet, il nous faut envoyer 
Quelque démon plein d'art et de prudence ; 
Qui non content d'observer avec soin 
Tous les hymens dont il sera témoin, 
Y joigne aussi sa propre expérience. 
Le Prince ayant proposé sa sentence, 
Le noir Sénat suivit tout d'une voix. 
De Belphégor aussitôt on fit choix. 
Ce diable était tout yeux et tout oreilles, 
Grand éplucheur, clairvoyant à merveilles, 
Capable enfin de pénétrer dans tout, 
Et de pousser l'examen jusqu'au bout. 
Pour subvenir aux frais de l'entreprise, 
On lui donna mainte et mainte remise, 
Toutes à vue, et qu'en lieux différents 
Il pût toucher par des correspondants. 
Quant au surplus, les fortunes humaines, 
Les biens, les maux, les plaisirs et les peines, 
Bref ce qui suit notre condition, 
Fut une annexe à sa légation. 
Il se pouvait tirer d'affliction, 
Par ses bons tours et par son industrie, 
Mais non mourir, ni revoir sa patrie, 
Qu'il n'eût ici consumé certain temps : 
Sa mission devait durer dix ans. 
Le voilà donc qui traverse et qui passe 
Ce que le Ciel voulut mettre d'espace 
Entre ce monde et l'éternelle nuit ; 
Il n'en mit guère, un moment y conduit. 
Notre démon s'établit à Florence, 
Ville pour lors de luxe et de dépense. 
Même il la crut propre pour le trafic. 
Là sous le nom du seigneur Roderic, 
Il se logea, meubla, comme un riche homme ; 
Grosse maison, grand train, nombre de gens ; 
Anticipant tous les jours sur la somme 
Qu'il ne devait consumer qu'en dix ans. 
On s'étonnait d'une telle bombance. 
Il tenait table, avait de tous côtés 
Gens à ses frais, soit pour ses voluptés, 
Soit pour le faste et la magnificence. 
L'un des plaisirs où plus il dépensa 
Fut la louange : Apollon l'encensa ; 
Car il est maître en l'art de flatterie. 
Diable n'eut onc tant d'honneurs en sa vie. 
Son coeur devint le but de tous les traits 
Qu'amour lançait : il n'était point de belle 
Qui n'employât ce qu'elle avait d'attraits 
Pour le gagner, tant sauvage fût-elle : 
Car de trouver une seule rebelle, 
Ce n'est la mode à gens de qui la main 
Par les présents s'aplanit tout chemin. 
C'est un ressort en tous desseins utile. 
Je l'ai jà dit, et le redis encor ; 
Je ne connais d'autre premier mobile 
Dans l'Univers, que l'argent et que l'or. 
Notre envoyé cependant tenait compte 
De chaque hymen, en journaux différents ; 
L'un, des époux satisfaits et contents, 
Si peu rempli que le diable en eut honte. 
L'autre journal incontinent fut plein. 
A Belphégor il ne restait enfin 
Que d'éprouver la chose par lui-même. 
Certaine fille à Florence était lors ; 
Belle, et bien faite, et peu d'autres trésors ; 
Noble d'ailleurs, mais d'un orgueil extrême ; 
Et d'autant plus que de quelque vertu 
Un tel orgueil paraissait revêtu. 
Pour Roderic on en fit la demande. 
Le Père dit que Madame Honnesta, 
C'était son nom, avait eu jusques là 
Force partis ; 
mais que parmi la bande 
Il pourrait bien Roderic préférer, 
Et demandait temps pour délibérer. 
On en convient. Le poursuivant s'applique 
A gagner celle où ses voeux s'adressaient. 
Fêtes et bals, sérénades, musique, 
Cadeaux, festins, bien fort appetissaient, 
Altéraient fort le fonds de l'ambassade. 
Il n'y plaint rien, en use en grand Seigneur, 
S'épuise en dons : l'autre se persuade 
Qu'elle lui fait encor beaucoup d'honneur. 
Conclusion, qu'après force prières, 
Et des façons de toutes les manières, 
Il eut un oui de Madame Honnesta. 
Auparavant le Notaire y passa : 
Dont Belphégor se moquant en son âme : 
Hé quoi, dit-il, on acquiert une femme 
Comme un château ! Ces gens ont tout gâté. 
Il eut raison : ôtez d'entre les hommes 
La simple foi, le meilleur est ôté. 
Nous nous jetons, pauvres gens que nous sommes, 
Dans les procès en prenant le revers. 
Les si, les cas, les contrats sont la porte 
Par où la noise entra dans l'univers : 
N'espérons pas que jamais elle en sorte. 
Solennités et lois n'empêchent pas 
Qu'avec l'hymen amour n'ait des débats. 
C'est le coeur seul qui peut rendre tranquille. 
Le coeur fait tout, le reste est inutile. 
Qu'ainsi ne soit, voyons d'autres états. 
Chez les amis tout s'excuse, tout passe ; 
Chez les Amants tout plaît, tout est parfait ; 
Chez les Epoux tout ennuie et tout lasse. 
Le devoir nuit : chacun est ainsi fait. 
Mais, dira-t-on, n'est-il en nulles guises 
D'heureux ménage ? Après mûr examen, 
J'appelle un bon, voire un parfait hymen, 
Quand les conjoints se souffrent leurs sottises. 
Sur ce point-là c'est assez raisonné : 
Dès que chez lui le Diable eut amené 
Son épousée, il jugea par lui-même 
Ce qu'est l'hymen avec un tel démon : 
Toujours débats, toujours quelque sermon 
Plein de sottise en un degré suprême. 
Le bruit fut tel que Madame Honnesta 
Plus d'une fois les voisins éveilla : 
Plus d'une fois on courut à la noise : 
Il lui fallait quelque simple bourgeoise, 
Ce disait-elle : un petit trafiquant 
Traiter ainsi les filles de mon rang ! 
Méritait-il femme si vertueuse ? 
Sur mon devoir je suis trop scrupuleuse : 
J'en ai regret et si je faisais bien 
Il n'est pas sûr qu'Honnesta ne fit rien : 
Ces prudes-là nous en font bien accroire. 
Nos deux Epoux, à ce que dit l'histoire, 
Sans disputer n'étaient pas un moment. 
Souvent leur guerre avait pour fondement 
Le jeu, la jupe ou quelque ameublement, 
D'été, d'hiver, d'entre-temps, bref un monde 
D'inventions propres à tout gâter. 
Le pauvre diable eut lieu de regretter 
De l'autre enfer la demeure profonde. 
Pour comble enfin Roderic épousa 
La parenté de Madame Honnesta, 
Ayant sans cesse et le père et la mère, 
Et la grand'soeur avec le petit frère ; 
De ses deniers mariant la grand'soeur, 
Et du petit payant le précepteur. 
Je n'ai pas dit la principale cause 
De sa ruine infaillible accident ; 
Et j'oubliais qu'il eut un intendant. 
Un intendant ? Qu'est-ce que cette chose ? 
Je définis cet être un animal 
Qui comme on dit sait pécher en eau trouble, 
Et plus le bien de son maître va mal, 
Plus le sien croît, plus son profit redouble ? 
Tant qu'aisément lui-même achèterait 
Ce qui de net au Seigneur resterait : 
Dont par raison bien et dûment déduite 
On pourrait voir chaque chose réduite 
En son état, s'il arrivait qu'un jour 
L'autre devînt l'Intendant à son tour, 
Car regagnant ce qu'il eut étant maître, 
Ils reprendraient tous deux leur premier être. 
Le seul recours du pauvre Roderic, 
Son seul espoir, était certain trafic 
Qu'il prétendait devoir remplir sa bourse, 
Espoir douteux, incertaine ressource. 
Il était dit que tout serait fatal 
A notre époux, ainsi tout alla mal. 
Ses agents tels que la plupart des nôtres, 
En abusaient : il perdit un vaisseau, 
Et vit aller le commerce à vau-l'eau, 
Trompé des uns, mal servi par les autres. 
Il emprunta. Quand ce vint à payer, 
Et qu'à sa porte il vit le créancier, 
Force lui fut d'esquiver par la fuite, 
Gagnant les champs, où de l'âpre poursuite 
Il se sauva chez un certain fermier, 
En certain coin remparé de fumier. 
A Matheo, c'était le nom du Sire, 
Sans tant tourner il dit ce qu'il était ; 
Qu'un double mal chez lui le tourmentait, 
Ses créanciers et sa femme encor pire : 
Qu'il n'y savait remède que d'entrer 
Au corps des gens, et de s'y remparer, 
D'y tenir bon : irait-on là le prendre ? 
Dame Honnesta viendrait-elle y prôner 
Qu'elle a regret de se bien gouverner ? 
Chose ennuyeuse et qu'il est las d'entendre. 
Que de ces corps trois fois il sortirait 
Sitôt que lui Matheo l'en prierait ; 
Trois fois sans plus et ce pour récompense 
De l'avoir mis à couvert des Sergens. 
Tout aussitôt l'Ambassadeur commence 
Avec grand bruit d'entrer au corps des gens. 
Ce que le sien, ouvrage fantastique, 
Devint alors, l'histoire n'en dit rien. 
Son coup d'essai fut une fille unique 
Où le galant se trouvait assez bien ; 
Mais Matheo moyennant grosse somme 
L'en fit sortir au premier mot qu'il dit. 
C'était à Naples, il se transporte à Rome ; 
Saisit un corps : Matheo l'en bannit, 
Le chasse encore : autre somme nouvelle. 
Trois fois enfin, toujours d'un corps femelle, 
Remarquez bien, notre Diable sortit. 
Le Roi de Naples avait lors une fille, 
Honneur du sexe, espoir de sa famille ; 
Maint jeune prince était son poursuivant. 
Là d'Honnesta Belphégor se sauvant, 
On ne le put tirer de cet asile. 
Il n'était bruit aux champs comme à la ville 
Que d'un manant qui chassait les esprits. 
Cent mille écus d'abord lui sont promis. 
Bien affligé de manquer cette somme 
(Car ces trois fois l'empêchaient d'espérer 
Que Belphégor se laissât conjurer) 
Il la refuse : il se dit un pauvre homme, 
Pauvre pécheur, qui sans savoir comment, 
Sans dons du Ciel, par hasard seulement, 
De quelques corps a chassé quelque Diable, 
Apparemment chétif, et misérable, 
Et ne connaît celui-ci nullement. 
Il a beau dire ; on le force, on l'amène, 
On le menace, on lui dit que sous peine 
D'être pendu, d'être mis haut et court 
En un gibet, il faut que sa puissance 
Se manifeste avant la fin du jour. 
Dès l'heure même on vous met en présence 
Notre Démon et son Conjurateur. 
D'un tel combat le Prince est spectateur. 
Chacun y court : n'est fils de bonne mère 
Qui pour le voir ne quitte toute affaire. 
D'un côté sont le gibet et la hart, 
Cent mille écus bien comptés d'autre part. 
Matheo tremble, et lorgne la finance. 
L'esprit malin voyant sa contenance, 
Riait sous cape, alléguait les trois fois ; 
Dont Matheo suait en son harnois, 
Pressait, priait, conjurait avec larmes. 
Le tout en vain : plus il est en alarmes, 
Plus l'autre rit. Enfin le manant dit 
Que sur ce Diable il n'avait nul crédit. 
On vous le happe et mène à la potence. 
Comme il allait haranguer l'assistance, 
Nécessité lui suggéra ce tour : 
Il dit tout bas qu'on battît le tambour, 
Ce qui fut fait ; de quoi l'esprit immonde 
Un peu surpris au manant demanda : 
Pourquoi ce bruit ? coquin, qu'entends-je là ? 
L'autre répond : C'est Madame Honnesta 
Qui vous réclame, et va pour tout le monde 
Cherchant l'époux que le Ciel lui donna. 
Incontinent le Diable décampa, 
S'enfuit au fond des enfers et conta 
Tout le succès qu'avait eu son voyage : 
Sire, dit-il, le noeud du mariage 
Damne aussi dru qu'aucuns autres états. 
Votre grandeur voit tomber ici-bas, 
Non par flocons, mais menu comme pluie, 
Ceux que l'hymen fait de sa confrérie, 
J'ai par moi-même examiné le cas. 
Non que de soi la chose ne soit bonne : 
Elle eut jadis un plus heureux destin ; 
Mais comment tout se corrompt à la fin, 
Plus beau fleuron n'est en votre couronne. 
Satan le crut : il fut récompensé ; 
Encore qu'il eût son retour avancé ; 
Car qu'eût-il fait ? Ce n'était pas merveilles 
Qu'ayant sans cesse un Diable à ses oreilles, 
Toujours le même et toujours sur un ton, 
Il fût contraint d'enfiler la venelle ; 
Dans les enfers encore en change-t-on ; 
L'autre peine est à mon sens plus cruelle. 
Je voudrais voir quelque Saint y durer. 
Elle eût à Job fait tourner la cervelle. 
De tout ceci que prétends-je inférer ? 
Premièrement je ne sais pire chose 
Que de changer son logis en prison ; 
En second lieu si par quelque raison 
Votre ascendant à l'hymen vous expose, 
N'épousez point d'Honnesta s'il se peut ; 
N'a pas pourtant une Honnesta qui veut. 

Bonne humeur
Mon père m'a fait hériter ce que l'on peut hériter de mieux: ma bonne humeur. Qui était-il, mon père? Ceci n'avait sans doute rien à voir avec sa bonne humeur! Il était vif et jovial, grassouillet et rondouillard, et son aspect extérieur ainsi que son for intérieur étaient en parfait désaccord avec sa profession. Quelle était donc sa profession, sa situation? Vous allez comprendre que si je l'avais écrit et imprimé tout au début, il est fort probable que la plupart des lecteurs auraient reposé mon livre après l'avoir appris, en disant: " C'est horrible, je ne peux pas lire cela!" Et pourtant, mon père n'était pas un bourreau ou un valet de bourreau, bien au contraire! Sa profession le mettait parfois à la tête de la plus haute noblesse de ce monde, et il s'y trouvait d'ailleurs de plein droit et parfaitement à sa place. Il fallait qu'il soit toujours devant - devant l'évêque, devant les princes et les comtes ... et il y était. Mon père était cocher de corbillard!
Voilà, je l'ai dit. Mais écoutez la suite: les gens qui voyaient mon père, haut perché sur son siège de cocher de cette diligence de la mort, avec son manteau noir qui lui descendait jusqu'aux pieds et son tricorne à franges noires, et qui voyaient ensuite son visage rond, et souriant, qui ressemblait à un soleil dessiné, ne pensaient plus ni au chagrin, ni à la tombe, car son visage disait: " Ce n'est rien, cela ira beaucoup mieux que vous ne le pensez! "
C'est de lui que me vient cette habitude d'aller régulièrement au cimetière. C'est une promenade gaie, à condition que vous y alliez la joie dans le cœur - et puis je suis, comme mon père l'avait été, abonné au Courrier royal
Je ne suis plus très jeune. Je n'ai ni femme, ni enfants, ni bibliothèque mais, comme je viens de le dire, je suis abonné au Courrier royal et cela me suffit. C'est pour moi le meilleur journal, comme il l'était aussi pour mon père. Il est très utile et salutaire car il y a tout ce qu'on a besoin de savoir: qui prêche dans telle église, qui sermonne dans tel livre, où l'on peut trouver une maison, une domestique, des vêtements et des vivres, les choses que l'on met à prix, mais aussi les têtes. Et puis, on y lit beaucoup à propos des bonnes œuvres et il y a tant de petites poésies anodines! On y parle également des mariages et de qui accepte ou n'accepte pas de rendez-vous. Tout y est si simple et si naturel! Le Courrier royal vous garantit une vie heureuse et de belles funérailles! A la fin de votre vie, vous avez tant de papier que vous pouvez vous en faire un lit douillet, si vous n'avez pas envie de dormir sur le plancher.
La lecture du Courrier royal et les promenades au cimetière enchantent mon âme plus que n'importe quoi d'autre et renforcent mieux que tout ma bonne humeur. Tout le monde peut se promener, avec les yeux, dans le Courrier royal, mais venez avec moi au cimetière! Allons-y maintenant, tant que le soleil brille et que les arbres sont verts. Promenons-nous entre les pierres tombales! Elles sont toutes comme des livres, avec leur page de couverture pour que l'on puisse lire le titre qui vous apprendra de quoi le livre va vous parler; et pourtant il ne vous dira rien. Mais moi, j'en sais un peu plus, grâce à mon père mais aussi grâce à moi. C'est dans mon "Livre" des tombes; je l'ai écrit moi-même pour instruire et pour amuser. Vous y trouverez tous les morts, et d'autres encore ...
Nous voici au cimetière.
Derrière cette petite clôture peinte en blanc, il y avait jadis un rosier. Il n'est plus là depuis longtemps, mais le lierre provenant de la tombe voisine a rampé jusqu'ici pour égayer un peu l'endroit. Ci-gît un homme très malheureux. Il vivait bien, de son vivant, car il avait réussi et avait une très bonne paie et même un peu plus, mais il prenait le monde, c'est-à-dire l'art trop au sérieux. Le soir, il allait au théâtre et s'en réjouissait à l'avance, mais il devenait furieux, par exemple, aussitôt qu'un éclairagiste illuminait un peu plus une face de la lune plutôt que l'autre ou qu'une frise pendait devant le décor et non pas derrière le décor, ou lorsqu'il y voyait un palmier dans Amager, un cactus dans le Tyrol ou un hêtre dans le nord de la Norvège, au-delà du cercle polaire! Comme si cela avait de l'importance! Qui pense à cela? Ce n'est qu'une comédie, on y va pour s'amuser! ... Le public applaudissait trop, ou trop peu. "Du bois humide, marmonnait-il, il ne va pas s'enflammer ce soir. " Puis, il se retournait, pour voir qui étaient ces gens-là. Et il entendait tout de suite qu'ils ne riaient pas au bon moment et qu'ils riaient en revanche là où il ne le fallait pas; tout cela le tourmentait au point de le rendre malheureux. Et maintenant, il est mort.
Ici repose un homme très heureux, ou plus précisément un homme d'origine noble. C'était d'ailleurs son plus grand atout, sans cela il n'aurait été personne. La nature sage fait si bien les choses que cela fait plaisir à voir. Il portait des chaussures brodées devant et derrière et vivait dans de beaux appartements. Il faisait penser au précieux cordon de sonnette brodé de perles avec lequel on sonnait les domestiques et qui est prolongé par une bonne corde bien solide qui, elle, fait tout le travail. Lui aussi avait une bonne corde solide, en la personne de son adjoint qui faisait tout à sa place, et le fait d'ailleurs toujours, pour un autre cordon de sonnette brodé, tout neuf. Tout est conçu avec tant de sagesse que l'on peut vraiment se réjouir de la vie.
Et ici repose l'homme qui a vécu soixante-sept ans et qui, pendant tout ce temps, n'a pensé qu'à une chose: trouver une belle et nouvelle idée. Il ne vivait que pour cela et un jour, en effet, il l'a eue, ou du moins, il l'a cru. Ceci l'a mis dans une telle joie qu'il en est mort. Il est mort de joie d'avoir trouvé la bonne idée. Personne ne l'a appris et personne n'en a profité! Je pense que même dans sa tombe, son idée ne le laisse pas reposer en paix. Car, imaginez un instant qu'il s'agisse d'une idée qu'il faut exprimer lors du déjeuner pour qu'elle soit vraiment efficace, alors que lui, en tant que défunt, ne peut, selon une opinion généralement répandue, apparaître qu'à minuit: son idée, à ce moment-là risque de ne pas être bien venue, ne fera rire personne et lui, il n'aura plus qu'à retourner dans sa tombe avec sa belle idée. Oui, c'est une tombe bien triste.
Ici repose une femme très avare. De son vivant elle se levait la nuit pour miauler afin que ses voisins pensent qu'elle avait un chat. Elle était vraiment avare!
Ici repose une demoiselle de bonne famille. Chaque fois qu'elle se trouvait en société, il fallait qu'elle parle de son talent de chanteuse et lorsqu'on avait réussi à la convaincre de chanter, elle commençait par: "Mi manca la voce!," ce qui veut dire: "Je n'ai aucune voix ." Ce fut la seule vérité de sa vie.
Ici repose une fille d'un genre différent! Lorsque le cœur se met à piailler comme un canari, la raison se bouche les oreilles. La belle jeune fille était toujours illuminée de l'auréole du mariage, mais le sien n'a jamais eu lieu ...!
Ici repose une veuve qui avait le chant du cygne sur les lèvres et de la bile de chouette dans le cœur. Elle rendait visite aux familles pour y pêcher tous leurs péchés, exactement comme l'ami de l'ordre dénonçait son prochain.
Ici c'est un caveau familial. C'était une famille très unie et chacun croyait tout ce que l'autre disait, à tel point que si le monde entier et les journaux disaient: "C'est ainsi!" et si le fils, rentrant de l'école, déclarait: " Moi, je l'ai entendu ainsi ," c'était lui qui avait raison parce qu'il faisait partie de la famille. Et si dans cette famille il arrivait que le coq chantait à minuit, c'était le matin, même si le veilleur de nuit et toutes les horloges de la ville annonçaient minuit.
Le grand Goethe termine son Faust en écrivant que cette histoire pouvait avoir une suite. On peut dire la même chose de notre promenade dans le cimetière. Je viens souvent ici. Lorsque l'un de mes amis ou ennemis fait de ma vie un enfer, je viens ici, je trouve un joli endroit gazonné et je le voue à celui ou à celle que j'aurais envie d'enterrer. Et je l'enterre aussitôt. Ils sont là, morts et impuissants, jusqu'à ce qu'ils reviennent à la vie, renouvelés et meilleurs. J'inscris leur vie, telle que je l'ai vue moi, dans mon " Livre " des tombes. Chacun devrait faire ainsi et au lieu de se morfondre, enterrer bel et bien celui qui vous met des bâtons dans les roues. Je recommande de garder sa bonne humeur et de lire le Courrier royal, journal d'ailleurs écrit par le peuple lui-même, même si, pour certains, quelqu'un d'autre guide la plume.
Lorsque mon temps sera venu et que l'on m'aura enterré dans une tombe avec l'histoire de ma vie, mettez sur elle cette inscription: "Bonne humeur. "
C'est mon histoire.

Cendrillon
Un homme riche avait une femme qui tomba malade; et quand celle-ci sentit sa fin prochaine, elle appela à son chevet son unique fille et lui dit: "Chère enfant, reste bonne et pieuse, et le bon Dieu t'aidera toujours, et moi, du haut du ciel, je te regarderai et te protégerai." Puis elle ferma les yeux et mourut. La fillette se rendit chaque jour sur la tombe de sa mère, pleura et resta bonne et pieuse. L'hiver venu, la neige recouvrit la tombe d'un tapis blanc. Mais au printemps, quand le soleil l'eut fait fondre, l'homme prit une autre femme.
La femme avait amené avec elle ses deux filles qui étaient jolies et blanches de visage, mais laides et noires de coeur. Alors de bien mauvais jours commencèrent pour la pauvre belle-fille. "Faut-il que cette petite oie reste avec nous dans la salle?" dirent-elles. "Qui veut manger du pain, doit le gagner. Allez ouste, souillon!" Elles lui enlevèrent ses beaux habits, la vêtirent d'un vieux tablier gris et lui donnèrent des sabots de bois. "Voyez un peu la fière princesse, comme elle est accoutrée!" s'écrièrent-elles en riant et elles la conduisirent à la cuisine. Alors il lui fallut faire du matin au soir de durs travaux, se lever bien avant le jour, porter de l'eau, allumer le feu, faire la cuisine et la lessive. En outre, les deux soeurs lui faisaient toutes les misères imaginables, se moquaient d'elle, lui renversaient les pois et les lentilles dans la cendre, de sorte qu'elle devait recommencer à les trier. Le soir, lorsqu'elle était épuisée de travail, elle ne se couchait pas dans un lit, mais devait s'étendre près du foyer dans les cendres. Et parce que cela lui donnait toujours un air poussiéreux et sale, elles l'appelèrent Cendrillon.
Il arriva que le père voulut un jour se rendre à la foire; il demanda à ses deux belles-filles ce qu'il devait leur rapporter. "De beaux habits," dit l'une. "Des perles et des pierres précieuses," dit la seconde. "Et toi, Cendrillon," demanda-t-il, "que veux-tu?" - "Père, le premier rameau qui heurtera votre chapeau sur le chemin du retour, cueillez-le pour moi." Il acheta donc de beaux habits, des perles et des pierres précieuses pour les deux soeurs, et, sur le chemin du retour, en traversant à cheval un vert bosquet, une branche de noisetier l'effleura et fit tomber son chapeau. Alors il cueillit le rameau et l'emporta. Arrivé à la maison, il donna à ses belles-filles ce qu'elles avaient souhaité et à Cendrillon le rameau de noisetier. Cendrillon le remercia, s'en alla sur la tombe de sa mère et y planta le rameau, en pleurant si fort que les larmes tombèrent dessus et l'arrosèrent. Il grandit cependant et devint un bel arbre. Cendrillon allait trois fois par jour pleurer et prier sous ses branches, et chaque fois un petit oiseau blanc venait se poser sur l'arbre. Quand elle exprimait un souhait, le petit oiseau lui lançait à terre ce quelle avait souhaité.
Or il arriva que le roi donna une fête qui devait durer trois jours et à laquelle furent invitées toutes les jolies filles du pays, afin que son fils pût se choisir une fiancée. Quand elles apprirent qu'elles allaient aussi y assister, les deux soeurs furent toutes contentes; elles appelèrent Cendrillon et lui dirent: "Peigne nos cheveux, brosse nos souliers et ajuste les boucles, nous allons au château du roi pour la noce." Cendrillon obéit, mais en pleurant, car elle aurait bien voulu les accompagner, et elle pria sa belle-mère de bien vouloir le lui permettre. "Toi, Cendrillon," dit-elle, "mais tu es pleine de poussière et de crasse, et tu veux aller à la noce? Tu n'as ni habits, ni souliers, et tu veux aller danser?" Mais comme Cendrillon ne cessait de la supplier, elle finit par lui dire: "J'ai renversé un plat de lentilles dans les cendres; si dans deux heures tu les as de nouveau triées, tu pourras venir avec nous." La jeune fille alla au jardin par la porte de derrière et appela: "Petits pigeons dociles, petites tourterelles et vous tous les petits oiseaux du ciel, venez m'aider à trier les graines:
Les bonnes dans le petit pot,
Les mauvaises dans votre jabot." 
Alors deux pigeons blancs entrèrent par la fenêtre de la cuisine, puis les tourterelles, et enfin, par nuées, tous les petits oiseaux du ciel vinrent en voletant se poser autour des cendres. Et baissant leurs petites têtes, tous les pigeons commencèrent à picorer: pic, pic, pic, pic, et les autres s'y mirent aussi: pic, pic, pic, pic, et ils amassèrent toutes les bonnes graines dans le plat. Au bout d'une heure à peine, ils avaient déjà terminé et s'envolèrent tous de nouveau. Alors la jeune fille, toute joyeuse à l'idée qu'elle aurait maintenant la permission d'aller à la noce avec les autres, porta le plat à sa marâtre. Mais celle-ci lui dit: "Non, Cendrillon, tu n'as pas d'habits et tu ne sais pas danser: on ne ferait que rire de toi." Comme Cendrillon se mettait à pleurer, elle lui dit: "Si tu peux, en une heure de temps, me trier des cendres deux grands plats de lentilles, tu nous accompagneras." Car elle se disait qu'au grand jamais elle n'y parviendrait. Quand elle eut jeté le contenu des deux plats de lentilles dans la cendre, la jeune fille alla dans le jardin par la porte de derrière et appela: "Petits pigeons dociles, petites tourterelles, et vous tous les petits oiseaux du ciel, venez m'aider à trier les graines:
Les bonnes dans le petit pot,
Les mauvaises dans votre jabot." 
Alors deux pigeons blancs entrèrent par la fenêtre de la cuisine, puis les tourterelles, et enfin, par nuées, tous les petits oiseaux du ciel vinrent en voletant se poser autour des cendres. Et baissant leurs petites têtes, tous les pigeons commencèrent à picorer: pic, pic, pic, pic, et les autres s y mirent aussi: pic, pic, pic, pic, et ils ramassèrent toutes les bonnes graines dans les plats. Et en moins d'une demi-heure, ils avaient déjà terminé, et s'envolèrent tous à nouveau. Alors la jeune fille, toute joyeuse à l'idée que maintenant elle aurait la permission d'aller à la noce avec les autres, porta les deux plats à sa marâtre. Mais celle-ci lui dit: "C'est peine perdue, tu ne viendras pas avec nous, car tu n'as pas d'habits et tu ne sais pas danser; nous aurions honte de toi." Là-dessus, elle lui tourna le dos et partit à la hâte avec ses deux filles superbement parées.
Lorsqu'il n'y eut plus personne à la maison, Cendrillon alla sous le noisetier planté sur la tombe de sa mère et cria:
"Petit arbre, ébranle-toi, agite-toi,
Jette de l'or et de l'argent sur moi." 
Alors l'oiseau lui lança une robe d'or et d'argent, ainsi que des pantoufles brodées de soie et d'argent. Elle mit la robe en toute hâte et partit à la fête. Ni ses soeurs, ni sa marâtre ne la reconnurent, et pensèrent que ce devait être la fille d'un roi étranger, tant elle était belle dans cette robe d'or. Elles ne songeaient pas le moins du monde à Cendrillon et la croyaient au logis, assise dans la saleté, a retirer les lentilles de la cendre. Le fils du roi vint à sa rencontre, a prit par la main et dansa avec elle. Il ne voulut même danser avec nulle autre, si bien qu'il ne lui lâcha plus la main et lorsqu'un autre danseur venait l'inviter, il lui disait: "C'est ma cavalière."
Elle dansa jusqu'au soir, et voulut alors rentrer. Le fils du roi lui dit: "Je m'en vais avec toi et t'accompagne," car il voulait voir à quelle famille appartenait cette belle jeune fille. Mais elle lui échappa et sauta dans le pigeonnier. Alors le prince attendit l'arrivée du père et lui dit que la jeune inconnue avait sauté dans le pigeonnier. Serait-ce Cendrillon? se demanda le vieillard et il fallut lui apporter une hache et une pioche pour qu'il pût démolir le pigeonnier. Mais il n'y avait personne dedans. Et lorsqu'ils entrèrent dans la maison, Cendrillon était couchée dans la cendre avec ses vêtements sales, et une petite lampe à huile brûlait faiblement dans la cheminée; car Cendrillon avait prestement sauté du pigeonnier par- derrière et couru jusqu'au noisetier; là, elle avait retiré ses beaux habits, les avait posés sur la tombe, et l'oiseau les avait remportés; puis elle était allée avec son vilain tablier gris se mettre dans les cendres de la cuisine.
Le jour suivant, comme la fête recommençait et que ses parents et ses soeurs étaient de nouveau partis, Cendrillon alla sous le noisetier et dit:
"Petit arbre, ébranle-toi, agite-toi,
Jette de l'or et de l'argent sur moi." 
Alors l'oiseau lui lança une robe encore plus splendide que celle de la veille. Et quand elle parut à la fête dans cette toilette, tous furent frappés de sa beauté. Le fils du toi, qui avait attendu sa venue, la prit aussitôt par la main et ne dansa qu'avec elle. Quand d'autres venaient l'inviter, il leur disait: "C'est ma cavalière." Le soir venu, elle voulut partir, et le fils du roi la suivit, pour voir dans quelle maison elle entrait, mais elle lui échappa et sauta dans le jardin derrière sa maison. Il y avait là un grand et bel arbre qui portait les poires les plus exquises, elle grimpa entre ses branches aussi agilement qu'un écureuil, et le prince ne sut pas où elle était passée. Cependant il attendit l'arrivée du père et lui dit: "La jeune fille inconnue m'a échappé, et je crois qu'elle a sauté sur le poirier." Serait-ce Cendrillon? pensa le père qui envoya chercher la hache et abattit l'arbre, mais il n'y avait personne dessus. Et quand ils entrèrent dans la cuisine, Cendrillon était couchée dans la cendre, tout comme d'habitude, car elle avait sauté en bas de l'arbre par l'autre côté, rapporté les beaux habits à l'oiseau du noisetier et revêtu son vilain tablier gris.
Le troisième jour, quand ses parents et ses soeurs furent partis, Cendrillon retourna sur la tombe de sa mère et dit au noisetier:
"Petit arbre, ébranle-toi, agite-toi,
Jette de l'or et de l'argent sur moi." 
Alors l'oiseau lui lança une robe qui était si somptueuse et si éclatante qu'elle n'en avait encore jamais vue de pareille, et les pantoufles étaient tout en or. Quand elle arriva à la noce dans cette parure, tout le monde fut interdit d'admiration. Seul le fils du roi dansa avec elle, et si quelqu'un l'invitait, il disait: "C'est ma cavalière."
Quand ce fut le soir, Cendrillon voulut partir, et le prince voulut l'accompagner, mais elle lui échappa si vite qu'il ne put la suivre. Or le fils du roi avait eu recours à une ruse: il avait fait enduire de poix tout l'escalier, de sorte qu'en sautant pour descendre, la jeune fille y -avait laissé sa pantoufle gauche engluée. Le prince la ramassa, elle était petite et mignonne et tout en or. Le lendemain matin, il vint trouver le vieil homme avec la pantoufle et lui dit: "Nulle ne sera mon épouse que celle dont le pied chaussera ce soulier d'or." Alors les deux soeurs se réjouirent, car elles avaient le pied joli. L'aînée alla dans sa chambre pour essayer le soulier en compagnie de sa mère. Mais elle ne put y faire entrer le gros orteil, car la chaussure tait trop petite pour elle; alors sa mère lui tendit un couteau en lui disant: "Coupe-toi ce doigt; quand tu seras reine, tu n'auras plus besoin d'aller à pied." Alors la jeune fille se coupa l'orteil, fit entrer de force son pied dans le soulier et, contenant sa douleur, s'en alla trouver le fils du roi. Il la prit pour fiancée, la mit sur son cheval et partit avec elle. Mais il leur fallut passer devant la tombe; les deux petits pigeons s'y trouvaient, perchés sur le noisetier, et ils crièrent:
"Roucou-cou, roucou-cou et voyez là,
Dans la pantoufle, du sang il y a:
Bien trop petit était le soulier;
Encore au logis la vraie fiancée." 
Alors il regarda le pied et vit que le sang en coulait. Il fit faire demi-tour à son cheval, ramena la fausse fiancée chez elle, dit que ce n'était pas la véritable jeune fille et que l'autre soeur devait essayer le soulier. Celle-ci alla dans sa chambre, fit entrer l'orteil, mais son talon était trop grand. Alors sa mère lui tendit un couteau en disant: "Coupe-toi un bout de talon; quand tu seras reine, tu n'auras plus besoin d'aller à pied." La jeune fille se coupa un bout de talon, fit entrer de force son pied dans le soulier et, contenant sa douleur, s'en alla trouve le fils du roi. Il la prit alors pour fiancée, la mit sur son cheval et partit avec elle. Quand ils passèrent devant le noisetier, les deux petits pigeons s'y trouvaient perchés et crièrent:
"Roucou-cou, Roucou-cou et voyez là,
Dans la pantoufle, du sang il y a:
Bien trop petit était le soulier;
Encore au logis la vraie fiancée." 
Le prince regarda le pied et vit que le sang coulait de la chaussure et teintait tout de rouge les bas blancs. Alors il fit faire demi-tour à son cheval, et ramena la fausse fiancée chez elle. "Ce n'est toujours pas la bonne," dit-il, "n'avez-vous point d'autre fille?" - "Non," dit le père, "il n'y a plus que la fille de ma défunte femme, une misérable Cendrillon malpropre, c'est impossible qu'elle soit la fiancée que vous cherchez." Le fils du roi dit qu'il fallait la faire venir, mais la mère répondit: "Oh non! La pauvre est bien trop sale pour se montrer." Mais il y tenait absolument et on dut appeler Cendrillon. Alors elle se lava d'abord les mains et le visage, puis elle vint s'incliner devant le fils du roi, qui lui tendit le soulier d'or. Elle s'assit sur un escabeau, retira son pied du lourd sabot de bois et le mit dans la pantoufle qui lui allait comme un gant. Et quand elle se redressa et que le fils du roi vit sa figure, il reconnut la belle jeune fille avec laquelle il avait dansé et s'écria: "Voilà la vraie fiancée!" La belle-mère et les deux soeurs furent prises de peur et devinrent blêmes de rage. Quant au prince, il prit Cendrillon sur son cheval et partit avec elle. Lorsqu'ils passèrent devant le noisetier, les deux petits pigeons blancs crièrent:
"Rocou-cou, Roucou-cou et voyez là,
Dans la pantoufle, du sang plus ne verra
Point trop petit était le soulier,
Chez lui, il mène la vraie fiancée." 
Et après ce roucoulement, ils s'envolèrent tous deux et descendirent se poser sur les épaules de Cendrillon, l'un à droite, l'autre à gauche et y restèrent perchés.
Le jour où l'on devait célébrer son mariage avec le fils du roi, ses deux perfides soeurs s'y rendirent avec l'intention de s'insinuer dans ses bonnes grâces et d'avoir part à son bonheur. Tandis que les fiancés se rendaient à l'église, l'aînée marchait à leur droite et la cadette à leur gauche: alors les pigeons crevèrent un oeil à chacune celles. Puis, quand ils s'en revinrent de l'église, l'aînée marchait à leur gauche et la cadette à leur droite: alors les pigeons crevèrent l'autre oeil à chacune d'elles. Et c'est ainsi qu'en punition de leur méchanceté et de leur perfidie, elles furent aveugles pour le restant de leurs jours.

Chacun et chaque chose à sa place
C'était il y a plus de cent ans.
Il y avait derrière la forêt, près du grand lac, un vieux manoir entouré d'un fossé profond où croissaient des joncs et des roseaux. Tout près du pont qui conduisait à la porte cochère, il y avait un vieux saule qui penchait ses branches au-dessus du fossé.
Dans le ravin retentirent soudain le son du cor et le galop des chevaux.
La petite gardeuse d'oies se dépêcha de ranger ses oies et de laisser le pont libre à la chasse qui arrivait à toute bride. Ils allaient si vite, que la fillette dut rapidement sauter sur une des bornes du pont pour ne pas être renversée. C'était encore une enfant délicate et mince, mais avec une douce expression de visage et deux yeux clairs ravissants. Le seigneur ne vit pas cela; dans sa course rapide, il faisait tournoyer la cravache qu'il tenait à la main. Il se donna le brutal plaisir de lui en donner en pleine poitrine un coup qui la renversa.
- Chacun à sa place! cria-t-il.
Puis il rit de son action comme d'une chose fort amusante, et les autres rirent également. Toute la société menait un grand vacarme, les chiens aboyaient et on entendait des bribes d'une vieille chanson:
De beaux oiseaux viennent avec le vent!
La pauvre gardeuse d'oies versa des larmes en tombant; elle saisit de la main une des branches pendantes du saule et se tint ainsi suspendue au- dessus du fossé.
Quand la chasse fut passée, elle travailla à sortir de là, mais la branche se rompit et la gardeuse d'oies allait tomber à la renverse dans les roseaux, quand une main robuste la saisit.
C'était un cordonnier ambulant qui l'avait aperçue de loin et s'était empressé de venir à son secours.
- Chacun à sa place! dit-il ironiquement, après le seigneur, en la déposant sur le chemin.
Il remit alors la branche cassée à sa place. "A sa place ," c'est trop dire. Plus exactement il la planta dans la terre meuble.
- Pousse si tu peux, lui dit-il, et fournis-leur une bonne flûte aux gens de là haut! Puis il entra dans le château, mais non dans la grande salle, car il était trop peu de chose pour cela. Il se mêla aux gens de service qui regardèrent ses marchandises et en achetèrent.
A l'étage au-dessus, à la table d'honneur, on entendait un vacarme qui devait être du chant, mais les convives ne pouvaient faire mieux. C'étaient des cris et des aboiements; on faisait ripaille. Le vin et la bière coulaient dans les verres et dans les pots; les chiens de chasse étaient aussi dans la salle. Un jeune homme les embrassa l'un après l'autre, après avoir essuyé la bave de leurs lèvres avec leurs longues oreilles.
On fit monter le cordonnier avec ses marchandises, mais seulement pour s'amuser un peu de lui. Le vin avait tourné les têtes. On offrit au malheureux de boire du vin dans un bas.
- Presse-toi! lui cria-t-on.
C'était si drôle qu'on éclata de rire! Puis ce fut le tour des cartes; troupeaux entiers, fermes, terres étaient mis en jeu.
- Chacun à sa place! s'écria le cordonnier, quand il fut sorti de cette Sodome et de cette Gomorrhe, selon ses propres termes. Le grand chemin, voilà ma vraie place. Là-haut je n'étais pas dans mon assiette.
Et la petite gardeuse d'oies lui faisait du sentier un signe d'approbation.
Des jours passèrent et des semaines. La branche cassée que le cordonnier avait planté ça sur le bord du fossé était fraîche et verte, et à son tour produisait de nouvelles pousses. La petite gardeuse d'oies s'aperçut qu'elle avait pris racine; elle s'en réjouit extrêmement, car c'était son arbre, lui semblait-il.
Mais si la branche poussait bien, au château, en revanche, tout allait de mal en pis, à cause du jeu et des festins: ce sont là deux mauvais bateaux sur lesquels il ne vaut rien de s'embarquer.
Dix ans ne s'étaient point écoulés que le seigneur dut quitter le château pour aller mendier avec un bâton et une besace. La propriété fut achetée par un riche cordonnier, celui justement que l'on avait raillé et bafoué et à qui on avait offert du vin dans un bas. La probité et l'activité sont de bons auxiliaires; du cordonnier, ils firent le maître du château. Mais à partir de ce moment, on n'y joua plus aux cartes.
- C'est une mauvaise invention, disait le maître. Elle date du jour où le diable vit la Bible. Il voulut faire quelque chose de semblable et inventa le jeu de cartes.
Le nouveau maître se maria; et avec qui? Avec la petite gardeuse d'oies qui était toujours demeurée gentille, humble et bonne. Dans ses nouveaux habits, elle paraissait aussi élégante que si elle était née de haute condition. Comment tout cela arriva-t-il? Ah! c'est un peu trop long à raconter; mais cela eut lieu et, encore, le plus important nous reste à dire.
On menait une vie très agréable au vieux manoir. La mère s'occupait elle- même du ménage; le père prenait sur lui toutes les affaires du dehors. C'était une vraie bénédiction; car, là où il y a déjà du bien-être, tout changement ne fait qu'en apporter un peu plus. Le vieux château fut nettoyé et repeint; on cura les fossés, on planta des arbres fruitiers. Tout prit une mine attrayante. Le plancher lui-même était brillant comme du cuivre poli. Pendant les longs soirs d'hiver, la maîtresse de la maison restait assise dans la grande salle avec toutes ses servantes, et elle filait de la laine et du lin. Chaque dimanche soir, on lisait tout haut un passage de la Bible. C'était le conseiller de justice qui lisait, et le conseiller n'était autre que le cordonnier colporteur, élu à cette dignité sur ses vieux jours. Les enfants grandissaient, car il leur était né des enfants; s'ils n'avaient pas tous des dispositions remarquables, comme cela arrive dans chaque famille, du moins tous avaient reçu une excellente éducation.
Le saule, lui, était devenu un arbre magnifique qui grandissait libre et non taillé.
- C'est notre arbre généalogique! disaient les vieux maîtres; il faut l'honorer et le vénérer, enfants.
Et même les moins bien doués comprenaient un tel conseil.
Cent années passèrent.
C'était de nos jours. Le lac était devenu un marécage; le vieux château était en ruines. On ne voyait là qu'un petit abreuvoir ovale et un coin des fondations à côté; c'était ce qui restait des profonds fossés de jadis. Il y avait là aussi un vieil et bel arbre qui laissait tomber ses branches. C'était l'arbre généalogique. On sait combien un saule est superbe quand on le laisse croître à sa guise. Il était bien rongé au milieu du tronc, de la racine jusqu'au faîte; les orages l'avaient bien un peu abîmé, mais il tenait toujours, et dans les fentes où le vent avait apporté de la terre, poussaient du gazon et des fleurs. Tout en haut du tronc, là où les grandes branches prenaient naissance, il y avait tout un petit jardin avec des framboisiers et des aubépines. Un petit arbousier même avait poussé, mince et élancé, sur le vieil arbre qui se reflétait dans l'eau noire de l'abreuvoir. Un petit sentier abandonné traversait la cour tout près de là. Le nouveau manoir était sur le haut de la colline, près de la forêt. On avait de là une vue superbe.
La demeure était grande et magnifique, avec des vitres si claires qu'on pouvait croire qu'il n'y en avait pas.
Rien n'était en discordance. "Tout à sa place! " était toujours le mot d'ordre. C'est pourquoi tous les tableaux qui, jadis, avaient eu la place d'honneur dans le vieux manoir étaient suspendus maintenant dans un corridor. N'étaient-ce pas des "croûtes," à commencer par deux vieux portraits représentant, l'un, un homme en habit rouge, coiffé d'une perruque, l'autre, une dame poudrée, les cheveux relevés, une rose à la main? Une grande couronne de feuilles de saule les entourait. Il y avait de grands trous ronds dans la toile; ils avaient été faits par les jeunes barons qui, tirant à la carabine, prenaient pour cible les deux pauvres vieux, le conseiller de justice et sa femme, les deux ancêtres de la maison. Le fils du pasteur était précepteur au château. Il mena un jour les petits barons et leur sœur aînée, qui venait d'être confirmée, par le petit sentier qui conduisait au vieux saule.
Quand on fut au pied de l'arbre, le plus jeune des barons voulut se tailler une flûte comme il l'avait déjà fait avec d'autres saules, et le précepteur arracha une branche.
- Oh! ne faites pas cela! s'écria, mais trop tard, la petite fille. C'est notre illustre vieux saule! Je l'aime tant! On se moque de moi pour cela, à la maison, mais cela m'est égal. Il y a une légende sur le vieil arbre ...
Elle conta alors tout ce que nous venons de dire au sujet de l'arbre, du vieux château, de la gardeuse d'oies et du colporteur dont la famille illustre et la jeune baronne elle-même descendaient.
Ces braves gens ne voulaient pas se laisser anoblir, dit- elle. "Chacun et chaque chose à sa place" était leur devise. L'argent ne leur semblait pas un titre suffisant pour qu'on les élevât au-dessus de leur rang. Ce fut leur fils, mon grand-père, qui devint baron. Il avait de grandes connaissances et était très considéré et très aimé du prince et de la princesse qui l'invitaient à toutes leurs fêtes. C'était lui que la famille révérait le plus, mais je ne sais pourquoi, il y a en moi quelque chose qui m'attire surtout vers les deux ancêtres. Ils devaient être si affables, dans leur vieux château où la maîtresse de la maison filait assise au milieu de ses servantes et où le maître lisait la Bible tout haut.
Le précepteur prit la parole:
- Il est à la mode dit-il, chez nombre de poètes, de dénigrer les nobles, en disant que c'est chez les pauvres, et, de plus en plus, à mesure qu'on descend dans la société, que brille la vraie noblesse. Ce n'est pas mon avis; c'est chez les plus nobles qu'on trouve les plus nobles traits. Ma mère m'en a conté un, et je pourrais en ajouter plusieurs. Elle faisait visite dans une des premières maisons de la ville où ma grand-mère avait, je crois, été gouvernante de la maîtresse de la maison. Elle causait dans le salon avec le vieux maître, un homme de la plus haute noblesse. Il aperçut dans la cour une vieille femme qui venait, appuyée sur des béquilles. Chaque semaine, on lui donnait quelques shillings.
- La pauvre vieille! Elle a bien du mal à marcher! dit-il.
" Et, avant que ma mère s'en fût rendu compte, il était en bas, à la porte; ainsi lui, le vieux seigneur octogénaire, sortait pour épargner quelques pas à la vieille et lui remettre ses shillings. Ce n'est qu'un simple trait; mais, comme l'aumône de la veuve, il va droit au cœur et le fait vibrer. C'est ce but que devraient poursuivre les poètes de notre temps; pourquoi ne chantent-ils pas ce qui est bon et doux, ce qui réconcilie?"
Mais il est vrai qu'il y a un autre genre de nobles.
- Cela sent la roture, ici! disent-ils aux bourgeois.
"Ces nobles-là, oui, ce sont de faux nobles, et l'on ne peut qu'applaudir à ceux qui les raillent dans leurs satires. "
Ainsi parla le précepteur. C'était un peu long, mais aussi, l'enfant avait eu le temps de tailler sa flûte.
Il y avait grande réunion au château: hôtes venus de la capitale ou des environs, dames vêtues avec goût ou sans goût. La grande salle était pleine d'invités. Le fils du pasteur se tenait modestement dans un coin.
On allait donner un grand concert. Le petit baron avait apporté sa flûte de saule, mais il ne savait pas souffler dedans, ni son père non plus.
Il y eut de la musique et du chant. S'y intéressèrent surtout ceux qui exécutèrent. C'était bien assez, du reste.
- Mais vous êtes aussi un virtuose! dit au précepteur un des invités. Vous jouez de la flûte. Vous nous jouerez bien quelque chose?
En même temps, il tendit au précepteur la petite flûte taillée près de l'abreuvoir. Puis il annonça très haut et très distinctement que le précepteur du château allait exécuter un morceau sur la flûte.
Le précepteur, comprenant qu'on allait se moquer de lui, ne voulait pas jouer, bien qu'il sût. Mais on le pressa, on le força, et il finit par prendre la flûte et la porter à sa bouche.
Le merveilleux instrument! Il émit un son strident comme celui d'une locomotive; on l'entendit dans tout le château, et par-delà la forêt. En même temps s'élevait une tempête de vent qui sifflait:
- Chacun à sa place!
Le maître de la maison, comme enlevé par le vent, fut transporté à l'étable. Le bouvier fut emmené, non dans la grande salle, mais à l'office, au milieu des laquais en livrée d'argent. Ces messieurs furent scandalisés de voir cet intrus s'asseoir à leur table!
Dans la grande salle, la petite baronne s'envola à la place d'honneur, où elle était digne de s'asseoir. Le fils du pasteur prit place près d'elle; tous deux semblaient être deux mariés. Un vieux comte, de la plus ancienne noblesse du pays, fut maintenu à sa place, car la flûte était juste, comme on doit l'être.
L'aimable cavalier à qui l'on devait ce jeu de flûte, celui qui était fils de son père, alla droit au poulailler.
La terrible flûte! Mais, fort heureusement, elle se brisa, et c'en fut fini du: "Chacun à sa place! "
Le jour suivant, on ne parlait plus de tout ce dérangement. Il ne resta qu'une expression proverbiale: "ramasser la flûte " .
Tout était rentré dans l'ancien ordre. Seuls, les deux portraits de la gardeuse d'oies et du colporteur pendaient maintenant dans la grande salle, où le vent les avait emportés. Un connaisseur ayant dit qu'ils étaient peints de main de maître, on les restaura.
"Chacun et chaque chose à sa place!" On y vient toujours. L'éternité est longue, plus longue que cette histoire.

Cinq dans une cosse de pois
Il y avait cinq petits pois dans une cosse, ils étaient verts, la cosse était verte, ils croyaient que le monde entier était vert et c'était bien vrai-pour eux!
La cosse poussait, les pois grandissaient, se conformant à la taille de leur appartement, ils se tenaient droit dans le rang...
Le soleil brillait et chauffait la cosse, la pluie l'éclaircissant, il y faisait- tiède et agréable, clair le jour, sombre la nuit comme il sied, les pois devenaient toujours plus grands et plus réfléchis, assis là en rang, il fallait bien qu'ils s'occupent.
- Me faudra-t-il toujours rester fixé ici? disaient-ils tous, pourvu que ce ne soit pas trop long, que je ne durcisse pas. N'y a-t-il pas au-dehors quelque chose, j'en ai comme un pressentiment.
Les semaines passèrent, les pois jaunirent, les cosses jaunirent.
- Le monde entier jaunit, disaient-ils.
Et ça, ils pouvaient le dire.
Soudain, il y eut une secousse sur la cosse, quelqu'un l'arrachait et la mettait dans une poche de veste avec plusieurs autres cosses pleines.
- On va ouvrir bientôt, pensaient-ils, et ils attendaient...
- Je voudrais bien savoir lequel de nous arrivera le plus loin, dit le plus petit pois. Nous serons bientôt fixés.
- A la grâce de Dieu! dit le plus gros.
Crac! voilà la cosse déchirée et tous les cinq roulèrent dehors au gai soleil dans la main d'un petit garçon qui les déclara bons pour son fusil de sureau, et il en mit un tout de suite dans son fusil... et tira.
- Me voilà parti dans le vaste monde cria le pois. M'attrape qui pourra... Et le voilà parti.
- Moi, dit le second, je vole jusqu'au soleil. Voilà un pois qui me convient... et le voilà parti.
- Je m'endors où je tombe, dirent les deux suivants, mais je roulerai sûrement encore. Ils roulèrent d'abord sur le parquet avant d'être placés dans le fusil.
- C'est nous qui irons le plus loin.
- Arrive que pourra, dit le dernier lorsqu'il fut tiré dans l'espace.
Il partit jusqu'à la vieille planche au-dessous de la fenêtre de la mansarde, juste dans une fente où il y avait de la mousse et de la terre molle - la mousse se referma sur lui et il resta là caché... mais Notre-Seigneur ne l'oubliait pas.
- Arrive que pourra, répétait-il.
Dans la mansarde habitait une pauvre femme qui le jour sortait pour nettoyer des poêles et même pour scier du bois à brûler et faire de gros ouvrages, car elle était forte et travailleuse, mais cela ne l'enrichissait guère. Dans la chambre sa fillette restait couchée, toute mince et maigriotte, elle gardait le lit depuis un an et semblait ne pouvoir ni vivre, ni mourir.
- Elle va rejoindre sa petite soeur, disait la femme. J'avais deux filles et bien du mal à pourvoir à leurs besoins alors le Bon Dieu a partagé avec moi, il en a pris une auprès de lui et maintenant 'e voudrais bien conserver l'autre, mais il ne veut peut-être pas qu'elles restent séparées, alors celle-ci va sans doute monter auprès de sa soeur.
Cependant la petite fille malade restait là, elle restait couchée, patiente et silencieuse tout le jour tandis que sa mère était dehors pour gagner un peu d'argent.
Un matin de bonne heure, au printemps, au moment où la mère allait partir à son travail, le soleil brillait gaiement à la petite fenêtre et sur le parquet, la petite fille malade regardait la vitre d'en bas.
- Qu'est-ce donc que cette verdure qui pointe vers le carreau? Ça remue au vent.
La mère alla vers la fenêtre et l'entrouvrit.
- Tiens, dit-elle, c'est un petit pois qui a poussé là avec ses feuilles vertes. Comment est-il arrivé dans cette fente? Te voilà avec un petit jardin à regarder.
Le lit de la malade fut traîné plus près de la fenêtre pour qu'elle puisse voir le petit pois qui germait et la mère partit à son travail.
- Maman, je crois que je vais guérir, dit la petite fille le soir à sa mère. Le petit pois vient si bien, et moi je vais sans doute me porter bien aussi, me lever et sortir au soleil.
- Je le voudrais bien, dit la mère, mais elle ne le croyait pas.
Cependant, elle mit un petit tuteur près du germe qui avait donné de joyeuses pensées à son enfant afin qu'il ne soit pas brisé par le vent et elle attacha une ficelle à la planche d'un côté et en haut du chambranle de la fenêtre de l'autre, pour que la tige eût un support pour s'appuyer et s'enrouler à mesure qu'elle pousserait. Et c'est ce qu'elle fit, on la voyait s'allonger tous les jours.
- Non, voilà qu'elle fleurit! s'écria la femme un matin.
Et elle-même se prit à espérer et même à croire que sa petite fille malade allait guérir. Il lui vint à l'esprit que dans les derniers temps la petite lui avait parlé avec plus d'animation, que ces derniers matins elle s'était assise dans son lit et avait regardé, les yeux rayonnants de plaisir, son petit potager d'un seul pois. La semaine suivante, elle put lever la malade pour la première fois et pendant plus d'une heure.
Elle était assise au soleil, la fenêtre ouverte, et là, dehors, une fleur de pois rose était éclose.
La petite fille pencha sa tête en avant et posa un baiser tout doucement sur les fins pétales. Ce jour-là, fut un jour de fête.
- C'est le Bon Dieu qui a lui-même planté ce pois et l'a fait pousser afin de te donner de l'espoir et de la joie, mon enfant bénie. Et à moi aussi, dit la mère tout heureuse.
Elle sourit à la fleur comme à un ange de Dieu.
Mais les autres pois? direz-vous, oui, ceux qui se sont envolés dans le vaste monde.
"Attrape-moi si tu peux" est tombé dans la gouttière et de là dans le jabot d'un pigeon, comme Jonas dans la baleine. Les deux paresseux arrivèrent aussi loin puisqu'ils furent aussi mangés par un pigeon, ils se rendirent donc bien utiles. Mais le quatrième qui voulait monter jusqu'au soleil, il tomba dans le ruisseau et il resta là des jours et des semaines dans l'eau rance où il gonfla terriblement.
- Je deviens gros délicieusement, disait-il. J'en éclaterai et je crois qu'aucun pois ne peut aller, ou n'ira jamais plus loin. je suis le plus remarquable des cinq de la cosse.
Le ruisseau lui donna raison. Là-haut, à la fenêtre sous le toit, la petite fille les yeux brillants la rose de la santé aux joues, joignait les mains au-dessus de la fleur de pois et remerciait Dieu.
Moi, je tiens pour mon pois, disait cependant le ruisseau.

Conseil tenu par les Rats
Un Chat, nommé Rodilardus 
Faisait des Rats telle déconfiture 
Que l'on n'en voyait presque plus, 
Tant il en avait mis dedans la sépulture. 
Le peu qu'il en restait, n'osant quitter son trou, 
Ne trouvait à manger que le quart de son sou, 
Et Rodilard passait, chez la gent misérable, 
Non pour un Chat, mais pour un Diable. 
Or un jour qu'au haut et au loin 
Le galant alla chercher femme, 
Pendant tout le sabbat qu'il fit avec sa Dame, 
Le demeurant des Rats tint chapitre en un coin 
Sur la nécessité présente. 
Dès l'abord, leur Doyen, personne fort prudente, 
Opina qu'il fallait, et plus tôt que plus tard, 
Attacher un grelot au cou de Rodilard ; 
Qu'ainsi, quand il irait en guerre, 
De sa marche avertis, ils s'enfuiraient en terre ; 
Qu'il n'y savait que ce moyen. 
Chacun fut de l'avis de Monsieur le Doyen, 
Chose ne leur parut à tous plus salutaire. 
La difficulté fut d'attacher le grelot. 
L'un dit : "Je n'y vas point, je ne suis pas si sot"; 
L'autre : "Je ne saurais."Si bien que sans rien faire 
On se quitta. J'ai maints Chapitres vus, 
Qui pour néant se sont ainsi tenus ; 
Chapitres, non de Rats, mais Chapitres de Moines, 
Voire chapitres de Chanoines. 
Ne faut-il que délibérer, 
La Cour en Conseillers foisonne ; 
Est-il besoin d'exécuter, 
L'on ne rencontre plus personne. 

Contre ceux qui ont le goût difficile
Quand j'aurais en naissant reçu de Calliope 
Les dons qu'à ses Amants cette Muse a promis, 
Je les consacrerais aux mensonges d'Esope : 
Le mensonge et les vers de tout temps sont amis. 
Mais je ne me crois pas si chéri du Parnasse 
Que de savoir orner toutes ces fictions. 
On peut donner du lustre à leurs inventions ; 
On le peut, je l'essaie ; un plus savant le fasse. 
Cependant jusqu'ici d'un langage nouveau 
J'ai fait parler le Loup et répondre l'Agneau. 
J'ai passé plus avant : les Arbres et les Plantes 
Sont devenus chez moi créatures parlantes. 
Qui ne prendrait ceci pour un enchantement ? 
"Vraiment, me diront nos Critiques, 
Vous parlez magnifiquement 
De cinq ou six contes d'enfant. 
- Censeurs, en voulez-vous qui soient plus authentiques 
Et d'un style plus haut ? En voici : "Les Troyens, 
"Après dix ans de guerre autour de leurs murailles, 
"Avaient lassé les Grecs, qui par mille moyens, 
"Par mille assauts, par cent batailles, 
"N'avaient pu mettre à bout cette fière Cité, 
"Quand un cheval de bois, par Minerve inventé, 
"D'un rare et nouvel artifice, 
"Dans ses énormes flancs reçut le sage Ulysse, 
"Le vaillant Diomède, Ajax l'impétueux, 
"Que ce Colosse monstrueux 
"Avec leurs escadrons devait porter dans Troie, 
"Livrant à leur fureur ses Dieux mêmes en proie : 
"Stratagème inouï, qui des fabricateurs 
"Paya la constance et la peine. " 
- C'est assez, me dira quelqu'un de nos Auteurs : 
La période est longue, il faut reprendre haleine ; 
Et puis votre Cheval de bois, 
Vos Héros avec leurs Phalanges, 
Ce sont des contes plus étranges 
Qu'un Renard qui cajole un Corbeau sur sa voix : 
De plus, il vous sied mal d'écrire en si haut style. 
- Eh bien ! baissons d'un ton. "La jalouse Amarylle 
"Songeait à son Alcippe, et croyait de ses soins 
"N'avoir que ses Moutons et son Chien pour témoins. 
"Tircis, qui l'aperçut, se glisse entre des saules ; 
"Il entend la bergère adressant ces paroles 
"Au doux Zéphire, et le priant 
"De les porter à son Amant. 
- Je vous arrête à cette rime, 
Dira mon censeur à l'instant ; 
Je ne la tiens pas légitime, 
Ni d'une assez grande vertu : 
Remettez, pour le mieux, ces deux vers à la fonte. 
- Maudit censeur, te tairas-tu ? 
Ne saurais-je achever mon conte ? 
C'est un dessein très dangereux 
Que d'entreprendre de te plaire. " 
Les délicats sont malheureux : 
Rien ne saurait les satisfaire. 

C’est ainsi que Dieu créa la Femme
Cric ?… Crac !…
Comment Dieu créa-t-il la femme ? Tout le monde croit que c'est avec la côte de l'Homme que Dieu créa la femme... Mais pas du tout, écoutez plutôt :
Lorsque Dieu eut achevé la création de l'Homme, il prit son couteau, lui ouvrit l'abdomen, prit la côte de l'Homme et la déposa à côté de lui... Pendant que Dieu refermait le ventre de l'Homme, le Chien vint à passer. Il vit la viande, surveilla le Bon Dieu, prit son élan et “hop!”, il attrapa la côtelette dans sa gueule. Dieu sursauta… Mais vous savez, ce Monsieur est vif comme l'éclair! Il lança sa main en avant et saisit le Chien par la queue... Seulement le Chien courait si vite que sa queue resta dans la main du Bon Dieu. Quand Dieu vit que le Chien était déjà loin avec la côtelette dans sa gueule, il resta là à réfléchir et à considérer la queue du Chien dans sa main. Puis il haussa les épaules...
C'est avec une queue de chien que Dieu créa la Femme!
La femme dit :
“Pauvres femmes que nous sommes! C'est vrai!”
L'Homme répondit :
“Ne vous lamentez pas comme cela, Femmes, nous vous aimons quand même!”

Dame Trude (La sorcière)
Il était une fois une petite fille extrêmement têtue et imprudente qui n'écoutait pas ses parents et qui n'obéissait pas quand ils lui avaient dit quelque chose. Pensez-vous que cela pouvait bien tourner?
Un jour, la fillette dit à ses parents: " J'ai tellement entendu parler de Dame Trude que je veux une fois aller chez elle: il paraît que c'est fantastique et qu'il y a tant de choses étranges dans sa maison, alors la curiosité me démange. "
Les parents le lui défendirent rigoureusement et lui dirent: " Écoute: Dame Trude est une mauvaise femme qui pratique toutes sortes de choses méchantes et impies; si tu y vas, tu ne seras plus notre enfant! "
La fillette se moqua de la défense de ses parents et alla quand même là-bas. Quand elle arriva chez Dame Trude, la vieille lui demanda:
- Pourquoi es-tu si pâle?
- Oh! dit-elle en tremblant de tout son corps, c'est que j'ai eu si peur de ce que j'ai vu.
- Et qu'est-ce que tu as vu? demanda la vieille.
- J'ai vu sur votre seuil un homme noir, dit la fillette.
- C'était un charbonnier, dit la vieille.
- Après, j'ai vu un homme vert, dit la fillette.
- Un chasseur dans son uniforme, dit la vieille.
- Après, j'ai vu un homme tout rouge de sang.
- C'était un boucher, dit la vieille.
- Ah! Dame Trude, dans mon épouvante, j'ai regardé par la fenêtre chez vous, mais je ne vous ai pas vue: j'ai vu le Diable en personne avec une tête de feu.
- Oh oh! dit la vieille, ainsi tu as vu la sorcière dans toute sa splendeur! Et cela, je l'attendais et je le désirais de toi depuis longtemps: maintenant tu vas me réjouir. 
Elle transforma la fillette en une grosse bûche qu'elle jeta au feu, et quand la bûche fut bien prise et en train de flamber, Dame Trude s'assit devant et s'y chauffa délicieusement en disant: " Oh! le bon feu, comme il flambe bien clair pour une fois! "

Daphnis et Alcimadure
Imitation de Théocrite 
A Madame de la Mésangère 
Aimable fille d'une mère 
A qui seule aujourd'hui mille coeurs font la cour, 
Sans ceux que l'amitié rend soigneux de vous plaire, 
Et quelques-uns encor que vous garde l'Amour, 
Je ne puis qu'en cette Préface 
Je ne partage entre elle et vous 
Un peu de cet encens qu'on recueille au Parnasse, 
Et que j'ai le secret de rendre exquis et doux. 
Je vous dirai donc... Mais tout dire, 
Ce serait trop ; il faut choisir, 
Ménageant ma voix et ma Lyre, 
Qui bientôt vont manquer de force et de loisir. 
Je louerai seulement un coeur, plein de tendresse, 
Ces nobles sentiments, ces grâces, cet esprit : 
Vous n'auriez en cela ni Maître ni Maîtresse, 
Sans celle dont sur vous l'éloge rejaillit. 
Gardez d'environner ces roses 
De trop d'épines, si jamais 
L'Amour vous dit les mêmes choses : 
Il les dit mieux que je ne fais ; 
Aussi sait-il punir ceux qui ferment l'oreille 
A ses conseils. Vous l'allez voir. 
Jadis une jeune merveille 
Méprisait de ce Dieu le souverain pouvoir : 
On l'appelait Alcimadure : 
Fier et farouche objet, toujours courant aux bois, 
Toujours sautant aux prés, dansant sur la verdure, 
Et ne connaissant autres lois 
Que son caprice ; au reste, égalant les plus belles, 
Et surpassant les plus cruelles ; 
N'ayant trait qui ne plût, pas même en ses rigueurs : 
Quelle l'eût-on trouvée au fort de ses faveurs ! 
Le jeune et beau Daphnis, Berger de noble race, 
L'aima pour son malheur : jamais la moindre grâce 
Ni le moindre regard, le moindre mot enfin, 
Ne lui fut accordé par ce coeur inhumain. 
Las de continuer une poursuite vaine, 
Il ne songea plus qu'à mourir ; 
Le désespoir le fit courir 
A la porte de l'Inhumaine. 
Hélas ! ce fut aux vents qu'il raconta sa peine ; 
On ne daigna lui faire ouvrir 
Cette maison fatale, où parmi ses Compagnes, 
L'Ingrate, pour le jour de sa nativité, 
Joignait aux fleurs de sa beauté 
Les trésors des jardins et des vertes campagnes. 
J'espérais, cria-t-il, expirer à vos yeux ; 
Mais je vous suis trop odieux, 
Et ne m'étonne pas qu'ainsi que tout le reste 
Vous me refusiez même un plaisir si funeste. 
Mon père, après ma mort, et je l'en ai chargé, 
Doit mettre à vos pieds l'héritage 
Que votre coeur a négligé. 
Je veux que l'on y joigne aussi le pâturage, 
Tous mes troupeaux, avec mon chien, 
Et que du reste de mon bien 
Mes Compagnons fondent un Temple 
Où votre image se contemple, 
Renouvelants de fleurs l'Autel à tout moment. 
J'aurai près de ce temple un simple monument ; 
On gravera sur la bordure : 
Daphnis mourut d'amour. Passant, arrête-toi ; 
Pleure, et dis : "Celui-ci succomba sous la loi 
De la cruelle Alcimadure. " 
A ces mots, par la Parque il se sentit atteint. 
Il aurait poursuivi ; la douleur le prévint. 
Son ingrate sortit triomphante et parée. 
On voulut, mais en vain, l'arrêter un moment 
Pour donner quelques pleurs au sort de son amant : 
Elle insulta toujours au fils de Cythérée, 
Menant dès ce soir même, au mépris de ses lois, 
Ses compagnes danser autour de sa statue. 
Le dieu tomba sur elle et l'accabla du poids : 
Une voix sortit de la nue, 
Echo redit ces mots dans les airs épandus : 
Que tout aime à présent : l'insensible n'est plus. 
Cependant de Daphnis l'Ombre au Styx descendue 
Frémit et s'étonna la voyant accourir. 
Tout l'Erèbe entendit cette Belle homicide 
S'excuser au Berger, qui ne daigna l'ouïr 
Non plus qu'Ajax Ulysse, et Didon son perfide. 

Démocrite et les Abdéritains
Que j'ai toujours haï les pensers du vulgaire ! 
Qu'il me semble profane, injuste, et téméraire ; 
Mettant de faux milieux entre la chose et lui, 
Et mesurant par soi ce qu'il voit en autrui ! 
Le maître d'Epicure en fit l'apprentissage. 
Son pays le crut fou : Petits esprits ! mais quoi ? 
Aucun n'est prophète chez soi. 
Ces gens étaient les fous, Démocrite le sage. 
L'erreur alla si loin qu'Abdère députa 
Vers Hippocrate, et l'invita, 
Par lettres et par ambassade, 
A venir rétablir la raison du malade. 
Notre concitoyen, disaient-ils en pleurant, 
Perd l'esprit : la lecture a gâté Démocrite. 
Nous l'estimerions plus s'il était ignorant. 
Aucun nombre, dit-il, les mondes ne limite : 
Peut-être même ils sont remplis 
De Démocrites infinis. 
Non content de ce songe il y joint les atomes, 
Enfants d'un cerveau creux, invisibles fantômes ; 
Et, mesurant les cieux sans bouger d'ici-bas, 
Il connaît l'univers et ne se connaît pas. 
Un temps fut qu'il savait accorder les débats ; 
Maintenant il parle à lui-même. 
Venez, divin mortel ; sa folie est extrême. 
Hippocrate n'eut pas trop de foi pour ces gens : 
Cependant il partit : Et voyez, je vous prie, 
Quelles rencontres dans la vie 
Le sort cause ; 
Hippocrate arriva dans le temps 
Que celui qu'on disait n'avoir raison ni sens 
Cherchait dans l'homme et dans la bête 
Quel siège a la raison, soit le coeur, soit la tête. 
Sous un ombrage épais, assis près d'un ruisseau, 
Les labyrinthes d'un cerveau 
L'occupaient. Il avait à ses pieds maint volume, 
Et ne vit presque pas son ami s'avancer, 
Attaché selon sa coutume. 
Leur compliment fut court, ainsi qu'on peut penser. 
Le sage est ménager du temps et des paroles. 
Ayant donc mis à part les entretiens frivoles, 
Et beaucoup raisonné sur l'homme et sur l'esprit, 
Ils tombèrent sur la morale. 
Il n'est pas besoin que j'étale 
Tout ce que l'un et l'autre dit. 
Le récit précédent suffit 
Pour montrer que le peuple est juge récusable. 
En quel sens est donc véritable 
Ce que j'ai lu dans certain lieu, 
Que sa voix est la voix de Dieu ? 

Dénichet
Il était une fois un garde-forestier qui s'en fut à la chasse dans la forêt. En arrivant, il entendit des cris semblables à ceux d'un petit enfant. Il se dirigea vers l'endroit d'où provenaient ces cris et parvint enfin au pied d'un grand arbre où, tout en haut, un petit bébé était perché. En effet, sa mère s'était endormie avec lui sous cet arbre et un oiseau de proie avait perçu l'enfant sur ses genoux: alors il avait plongé, saisi l'enfant avec son bec et l'avait emporté sur le grand arbre où il l'avait déposé.
Le garde-forestier grimpa sur l'arbre et en redescendit l'enfant tout en disant: "Tu vas emporter ce bébé à la maison et l'élever avec ta petite fille Madelon ." Il l'apporta donc chez lui et les deux enfants grandirent ensemble. Comme il avait été trouvé dans un arbre et enlevé par un oiseau, on l'appela Dénichet. Madelon et Dénichet s'aimaient si for, tellement fort, que si l'un des deux ne voyait pas l'autre, il devenait tout triste.
Or le garde-forestier avait une vieille cuisinière qui, un soir, prit deux seaux et se mit à charrier de l'eau: elle n'alla pas une seule fois au puits, mais y retourna à maintes reprises, Madelon vit son manège et lui dit:
- Dis donc, vieille Suzon, pourquoi portes-tu tant d'eau?
- Si tu ne le répètes à personne, je veux bien te le dire.
Alors Madelon promit de n'en dire mot à personne et la cuisinière lui dit:
- Demain matin, quand le garde-forestier sera à la chasse, je mettrai l'eau à chauffer, et lorsqu'elle sera bouillante dans le chaudron, je jetterai dedans Dénichet et je le ferai cuire.
Le lendemain, le garde-forestier se leva à l'aube et partit à la chasse, tandis que les enfants étaient encore au lit. Alors Madelon dit à Dénichet:
- Si tu ne me quittes pas, je ne te quitterai pas non plus.
- Au grand jamais, lui répondit Dénichet.
- Je vais donc tout te dire, continua Madelon. Hier soir, la vieille Suzon a transporté tant de seaux d'eau dans la maison, que je lui ai demandé ce qu'elle voulait en faire; elle m'a répondu qu'elle me le dirait si je promettais de ne le répéter à personne, et je lui en ai fait la promesse. Alors elle m'a confié que de bonne heure, après le départ du père à la chasse, elle ferait bouillir plein d'eau dans le chaudron et qu'elle t'y jetterait pour te faire cuire. Mais nous allons vite nous lever et nous habiller, puis nous partirons ensemble.
Ils se levèrent donc, s'habillèrent rapidement et s'enfuirent. Dès que l'eau se mit à bouillir dans le chaudron, la cuisinière se rendit dans la chambre pour prendre Dénichet et le jeter dedans. Mais quand elle entra et s'approcha de leurs lits, elle constata que les enfants étaient partis tous les deux: une peur affreuse l'envahit alors.
- Que vais-je dire maintenant au garde-forestier quand il rentrera et verra que les enfants ne sont pas là? pensa-t-elle. Qu'on se mette promptement à leurs trousses afin de les rattraper.
Elle envoya trois valets à leur poursuite avec l'ordre de courir et de ramener les enfants. Cependant les enfants étaient assis à l'orée de la forêt et lorsqu'ils virent de loin les trois valets venir au pas de course, Madelon dit à Dénichet:
- Si tu ne me quittes pas, je ne te quitterai pas non plus.
- Au grand jamais, répondit Dénichet.
- Deviens un petit rosier, lui dit-elle, et moi je serai une petite rose dessus.
Quand les trois valets arrivèrent à l'orée de la forêt, il n'y avait là qu'in rosier portant une petite rose tout en haut, et aucune trace des enfants, nulle part. Alors ils se dirent " Rien à faire ici ," ils rentrèrent et déclarèrent à la cuisinière qu'ils n'avaient absolument rien vu, si ce n'est un petit rosier avec une petite rose tout en haut.
- Nigauds, les réprimanda la vieille cuisinière, vous auriez dû couper en deux le rosier et cueillir la petite rose pour la rapporter ici. Courez vite le faire.
Pour la seconde fois, il leur fallut donc partir à la recherche des enfants. Mais lorsque ceux-ci les virent venir de loin, Madelon dit:
- Si tu ne me quittes pas, je ne te quitterai pas non plus.
- Au grand jamais, répondit Dénichet.
- Alors deviens une chapelle, dit Madelon, et moi, je serai la couronne à l'intérieur.
Quand les trois valets approchèrent, il n'y avait là qu'une chapelle avec une couronne à l'intérieur. " Que faut-il faire maintenant? se dirent-ils entre eux. Rentrons à la maison. " Dès qu'ils arrivèrent, la cuisinière leur demanda s'ils n'avaient rien trouvé. Ils répondirent que non, qu'ils n'avaient vu qu'une chapelle qui contenait une couronne.
- Nigauds, gronda la cuisinière, pourquoi n'avez-vous pas démoli la chapelle et rapporté le couronne ici?
Alors la cuisinière elle-même se mit en route et partit avec les trois valets à la poursuite des enfants. Mais ceux-ci virent de loin les trois valets avec la cuisinière qui clopinait sur leurs talons.
- Si tu ne me quittes pas, je ne te quitterai pas non plus.
- Au grand jamais, répondit Dénichet.
- Deviens un étang, dit Madelon, et moi, je serai le canard qui nage dessus.
Or, quand la cuisinière arriva et qu'elle vit l'étang, elle se pencha au-dessus et voulu le boire entièrement. Mais le canard nagea promptement vers elle, la saisit par la tête avec son bec et l'entraîna au fond de l'eau: la vieille sorcière s'y noya forcément.
Alors les enfants rentrèrent ensemble à la maison et ils furent profondément heureux. Et s'ils ne sont pas morts, ils vivent encore.

Des vices des Hommes. 
Jupiter nous a tous chargés d'une besace : il a destiné la poche de derrière à nos propres défauts, et celle de devant, la plus lourde, aux défauts d'autrui.
De là vient que nous ne pouvons voir nos vices ; mais nos semblables font-ils une faute, aussitôt nous les censurons.

Dieu nourrit les malheureux
Il était une fois deux sœurs, l'une riche et sans enfants, l'autre veuve avec cinq enfants, et si pauvre qu'elle manquait de pain pour elle et pour sa famille. Poussée par le besoin, elle alla trouver sa sœur et lui dit: " Mes enfants souffrent; tu es riche, donne-moi un morceau de pain. " Mais la richarde avait un cœur de pierre; elle répondit; " Nous n'avons rien à la maison, " et la congédia durement.
Quelques heures après, le mari de la sœur riche rentra chez lui. Comme il commençait à couper le pain pour le dîner, il fut bien étonné d'en voir sortir des gouttes de sang au premier coup de couteau. Sa femme, effrayée, lui raconta tout ce qui s'était passé. Il se hâta de courir au secours de la pauvre veuve et lui porta tout ce qui avait été préparé pour son repas. Quand il sortit pour retourner au logis, il entendit une grande rumeur et vit une colonne de feu et de fumée qui montait vers le ciel. C'était sa maison qui brûlait.
Toutes ses richesses étaient perdues; sa méchante femme poussait des cris affreux et disait: Nous mourrons de faim.
- Dieu nourrit les malheureux, " répondit sa bonne sœur, accourue près d'elle.
Celle qui avait été riche dut mendier à son tour; mais personne n'avait pitié d'elle. Oubliant sa dureté, sa sœur partageait avec elle les aumônes qu'elle recevait.

Discours à Madame de la Sablière
Iris, je vous louerais, il n'est que trop aisé ; 
Mais vous avez cent fois notre encens refusé, 
En cela peu semblable au reste des mortelles, 
Qui veulent tous les jours des louanges nouvelles. 
Pas une ne s'endort à ce bruit si flatteur, 
Je ne les blâme point, je souffre cette humeur ; 
Elle est commune aux Dieux, aux Monarques, aux belles. 
Ce breuvage vanté par le peuple rimeur, 
Le Nectar que l'on sert au maître du Tonnerre, 
Et dont nous enivrons tous les Dieux de la terre, 
C'est la louange, Iris. Vous ne la goûtez point ; 
D'autres propos chez vous récompensent ce point, 
Propos, agréables commerces, 
Où le hasard fournit cent matières diverses, 
Jusque-là qu'en votre entretien 
La bagatelle a part : le monde n'en croit rien. 
Laissons le monde et sa croyance. 
La bagatelle, la science, 
Les chimères, le rien, tout est bon. Je soutiens 
Qu'il faut de tout aux entretiens : 
C'est un parterre, où Flore épand ses biens ; 
Sur différentes fleurs l'Abeille s'y repose, 
Et fait du miel de toute chose. 
Ce fondement posé, ne trouvez pas mauvais 
Qu'en ces Fables aussi j'entremêle des traits 
De certaine Philosophie 
Subtile, engageante, et hardie. 
On l'appelle nouvelle. En avez-vous ou non 
Ouï parler ? Ils disent donc 
Que la bête est une machine ; 
Qu'en elle tout se fait sans choix et par ressorts : 
Nul sentiment, point d'âme, en elle tout est corps. 
Telle est la montre qui chemine, 
A pas toujours égaux, aveugle et sans dessein. 
Ouvrez-la, lisez dans son sein ; 
Mainte roue y tient lieu de tout l'esprit du monde. 
La première y meut la seconde, 
Une troisième suit, elle sonne à la fin. 
Au dire de ces gens, la bête est toute telle : 
L'objet la frappe en un endroit ; 
Ce lieu frappé s'en va tout droit, 
Selon nous, au voisin en porter la nouvelle. 
Le sens de proche en proche aussitôt la reçoit. 
L'impression se fait. Mais comment se fait-elle ? 
- Selon eux, par nécessité, 
Sans passion, sans volonté. 
L'animal se sent agité 
De mouvements que le vulgaire appelle 
Tristesse, joie, amour, plaisir, douleur cruelle, 
Ou quelque autre de ces états. 
Mais ce n'est point cela ; ne vous y trompez pas. 
- Qu'est-ce donc ? - Une montre. - Et nous ? - C'est autre chose. 
Voici de la façon que Descartes l'expose ; 
Descartes, ce mortel dont on eût fait un Dieu 
Chez les Païens, et qui tient le milieu 
Entre l'homme et l'esprit, comme entre l'huître et l'homme 
Le tient tel de nos gens, franche bête de somme. 
Voici, dis-je, comment raisonne cet auteur. 
Sur tous les animaux, enfants du Créateur, 
J'ai le don de penser ; et je sais que je pense. 
Or vous savez, Iris, de certaine science, 
Que, quand la bête penserait, 
La bête ne réfléchirait 
Sur l'objet ni sur sa pensée. 
Descartes va plus loin, et soutient nettement 
Qu'elle ne pense nullement. 
Vous n'êtes point embarrassée 
De le croire, ni moi. Cependant, quand aux bois 
Le bruit des cors, celui des voix, 
N'a donné nul relâche à la fuyante proie, 
Qu'en vain elle a mis ses efforts 
A confondre et brouiller la voie, 
L'animal chargé d'ans, vieux Cerf, et de dix cors, 
En suppose un plus jeune, et l'oblige par force 
A présenter aux chiens une nouvelle amorce. 
Que de raisonnements pour conserver ses jours ! 
Le retour sur ses pas, les malices, les tours, 
Et le change, et cent stratagèmes 
Dignes des plus grands chefs, dignes d'un meilleur sort ! 
On le déchire après sa mort : 
Ce sont tous ses honneurs suprêmes. 
Quand la Perdrix 
Voit ses petits 
En danger, et n'ayant qu'une plume nouvelle, 
Qui ne peut fuir encor par les airs le trépas, 
Elle fait la blessée, et va traînant de l'aile, 
Attirant le Chasseur, et le Chien sur ses pas, 
Détourne le danger, sauve ainsi sa famille ; 
Et puis, quand le Chasseur croit que son Chien la pille, 
Elle lui dit adieu, prend sa volée, et rit 
De l'Homme, qui confus des yeux en vain la suit. 
Non loin du Nord il est un monde 
Où l'on sait que les habitants 
Vivent ainsi qu'aux premiers temps 
Dans une ignorance profonde : 
Je parle des humains ; car quant aux animaux, 
Ils y construisent des travaux 
Qui des torrents grossis arrêtent le ravage, 
Et font communiquer l'un et l'autre rivage. 
L'édifice résiste, et dure en son entier ; 
Après un lit de bois, est un lit de mortier. 
Chaque Castor agit ; commune en est la tâche ; 
Le vieux y fait marcher le jeune sans relâche. 
Maint maître d'oeuvre y court, et tient haut le bâton. 
La république de Platon 
Ne serait rien que l'apprentie 
De cette famille amphibie. 
Ils savent en hiver élever leurs maisons, 
Passent les étangs sur des ponts, 
Fruit de leur art, savant ouvrage ; 
Et nos pareils ont beau le voir, 
Jusqu'à présent tout leur savoir 
Est de passer l'onde à la nage. 
Que ces Castors ne soient qu'un corps vide d'esprit, 
Jamais on ne pourra m'obliger à le croire ; 
Mais voici beaucoup plus : écoutez ce récit, 
Que je tiens d'un Roi plein de gloire. 
Le défenseur du Nord vous sera mon garant ; 
Je vais citer un prince aimé de la victoire ; 
Son nom seul est un mur à l'empire Ottoman ; 
C'est le roi polonais. Jamais un Roi ne ment. 
Il dit donc que, sur sa frontière, 
Des animaux entre eux ont guerre de tout temps : 
Le sang qui se transmet des pères aux enfants 
En renouvelle la matière. 
Ces animaux, dit-il, sont germains du Renard, 
Jamais la guerre avec tant d'art 
Ne s'est faite parmi les hommes, 
Non pas même au siècle où nous sommes. 
Corps de garde avancé, vedettes, espions, 
Embuscades, partis, et mille inventions 
D'une pernicieuse et maudite science, 
Fille du Styx, et mère des héros, 
Exercent de ces animaux 
Le bon sens et l'expérience. 
Pour chanter leurs combats, l'Achéron nous devrait 
Rendre Homère. Ah s'il le rendait, 
Et qu'il rendît aussi le rival d'Epicure ! 
Que dirait ce dernier sur ces exemples-ci ? 
Ce que j'ai déjà dit, qu'aux bêtes la nature 
Peut par les seuls ressorts opérer tout ceci ; 
Que la mémoire est corporelle, 
Et que, pour en venir aux exemples divers 
Que j'ai mis en jour dans ces vers, 
L'animal n'a besoin que d'elle. 
L'objet, lorsqu'il revient, va dans son magasin 
Chercher, par le même chemin, 
L'image auparavant tracée, 
Qui sur les mêmes pas revient pareillement, 
Sans le secours de la pensée, 
Causer un même événement. 
Nous agissons tout autrement, 
La volonté nous détermine, 
Non l'objet, ni l'instinct. Je parle, je chemine ; 
Je sens en moi certain agent ; 
Tout obéit dans ma machine 
A ce principe intelligent. 
Il est distinct du corps, se conçoit nettement, 
Se conçoit mieux que le corps même : 
De tous nos mouvements c'est l'arbitre suprême. 
Mais comment le corps l'entend-il ? 
C'est là le point : je vois l'outil 
Obéir à la main ; mais la main, qui la guide ? 
Eh ! qui guide les Cieux et leur course rapide ? 
Quelque Ange est attaché peut-être à ces grands corps. 
Un esprit vit en nous, et meut tous nos ressorts : 
L'impression se fait. Le moyen, je l'ignore : 
On ne l'apprend qu'au sein de la Divinité ; 
Et, s'il faut en parler avec sincérité, 
Descartes l'ignorait encore. 
Nous et lui là-dessus nous sommes tous égaux. 
Ce que je sais, Iris, c'est qu'en ces animaux 
Dont je viens de citer l'exemple, 
Cet esprit n'agit pas, l'homme seul est son temple. 
Aussi faut-il donner à l'animal un point 
Que la plante, après tout, n'a point. 
Cependant la plante respire : 
Mais que répondra-t-on à ce que je vais dire ? 

Discours à Monsieur le Duc de La Rochefoucault
Je me suis souvent dit, voyant de quelle sorte 
L'homme agit et qu'il se comporte 
En mille occasions, comme les animaux : 
Le Roi de ces gens-là n'a pas moins de défauts 
Que ses sujets, et la nature 
A mis dans chaque créature 
Quelque grain d'une masse où puisent les esprits : 
J'entends les esprits corps, et pétris de matière. 
Je vais prouver ce que je dis. 
A l'heure de l'affût, soit lorsque la lumière 
Précipite ses traits dans l'humide séjour, 
Soit lorsque le Soleil rentre dans sa carrière, 
Et que, n'étant plus nuit, il n'est pas encor jour, 
Au bord de quelque bois sur un arbre je grimpe ; 
Et nouveau Jupiter du haut de cet olympe, 
Je foudroie, à discrétion, 
Un lapin qui n'y pensait guère. 
Je vois fuir aussitôt toute la nation 
Des lapins qui sur la bruyère, 
L'oeil éveillé, l'oreille au guet, 
S'égayaient, et de thym parfumaient leur banquet. 
Le bruit du coup fait que la bande 
S'en va chercher sa sûreté 
Dans la souterraine cité ; 
Mais le danger s'oublie, et cette peur si grande 
S'évanouit bientôt. Je revois les lapins 
Plus gais qu'auparavant revenir sous mes mains. 
Ne reconnaît-on pas en cela les humains ? 
Dispersés par quelque orage, 
A peine ils touchent le port 
Qu'ils vont hasarder encor 
Même vent, même naufrage. 
Vrais lapins, on les revoit 
Sous les mains de la fortune. 
Joignons à cet exemple une chose commune. 
Quand des chiens étrangers passent par quelque endroit, 
Qui n'est pas de leur détroit, 
Je laisse à penser quelle fête. 
Les chiens du lieu n'ayants en tête 
Qu'un intérêt de gueule, à cris, à coups de dents, 
Vous accompagnent ces passants 
Jusqu'aux confins du territoire. 
Un intérêt de biens, de grandeur, et de gloire, 
Aux Gouverneurs d'Etats, à certains courtisans, 
A gens de tous métiers en fait tout autant faire. 
On nous voit tous, pour l'ordinaire, 
Piller le survenant, nous jeter sur sa peau. 
La coquette et l'auteur sont de ce caractère ; 
Malheur à l'écrivain nouveau. 
Le moins de gens qu'on peut à l'entour du gâteau, 
C'est le droit du jeu, c'est l'affaire. 
Cent exemples pourraient appuyer mon discours ; 
Mais les ouvrages les plus courts 
Sont toujours les meilleurs. En cela j'ai pour guides 
Tous les maîtres de l'art, et tiens qu'il faut laisser 
Dans les plus beaux sujets quelque chose à penser : 
Ainsi ce discours doit cesser. 
Vous qui m'avez donné ce qu'il a de solide, 
Et dont la modestie égale la grandeur, 
Qui ne pûtes jamais écouter sans pudeur 
La louange la plus permise, 
La plus juste et la mieux acquise, 
Vous enfin dont à peine ai-je encore obtenu 
Que votre nom reçût ici quelques hommages, 
Du temps et des censeurs défendant mes ouvrages, 
Comme un nom qui, des ans et des peuples connu, 
Fait honneur à la France, en grands noms plus féconde 
Qu'aucun climat de l'Univers, 
Permettez-moi du moins d'apprendre à tout le monde 
Que vous m'avez donné le sujet de ces Vers. 

Du Thésauriseur et du Singe
Un Homme accumulait. On sait que cette erreur 
Va souvent jusqu'à la fureur. 
Celui-ci ne songeait que Ducats et Pistoles. 
Quand ces biens sont oisifs, je tiens qu'ils sont frivoles. 
Pour sûreté de son Trésor, 
Notre Avare habitait un lieu dont Amphitrite 
Défendait aux voleurs de toutes parts l'abord. 
Là d'une volupté selon moi fort petite, 
Et selon lui fort grande, il entassait toujours : 
Il passait les nuits et les jours 
A compter, calculer, supputer sans relâche, 
Calculant, supputant, comptant comme à la tâche : 
Car il trouvait toujours du mécompte à son fait. 
Un gros Singe plus sage, à mon sens, que son maître, 
Jetait quelque Doublon toujours par la fenêtre 
Et rendait le compte imparfait : 
La chambre, bien cadenassée, 
Permettait de laisser l'argent sur le comptoir. 
Un beau jour dom Bertrand se mit dans la pensée 
D'en faire un sacrifice au liquide manoir. 
Quant à moi, lorsque je compare 
Les plaisirs de ce Singe à ceux de cet Avare, 
Je ne sais bonnement auxquels donner le prix. 
Dom Bertrand gagnerait près de certains esprits ; 
Les raisons en seraient trop longues à déduire. 
Un jour donc l'animal, qui ne songeait qu'à nuire, 
Détachait du monceau, tantôt quelque Doublon, 
Un Jacobus, un Ducaton, 
Et puis quelque Noble à la rose ; 
Eprouvait son adresse et sa force à jeter 
Ces morceaux de métal qui se font souhaiter 
Par les humains sur toute chose. 
S'il n'avait entendu son Compteur à la fin 
Mettre la clef dans la serrure, 
Les Ducats auraient tous pris le même chemin, 
Et couru la même aventure ; 
Il les aurait fait tous voler jusqu'au dernier 
Dans le gouffre enrichi par maint et maint naufrage. 
Dieu veuille préserver maint et maint Financier 
Qui n'en fait pas meilleur usage. 

Epilogue - A Eutyche. 
Il me resterait encore bien des sujets de fables à écrire , mais je saurai m'arrêter ; d'abord, pour ne pas te paraître importun au milieu des nombreuses affaires qui t'occupent; ensuite, pour laisser matière a Ceux qui voudraient s'exercer dans ce genre de poésie : quoique cependant elle soit tellement abondante et fertile, que l'ouvrier manque pour l'ouvrage, et non l'ouvrage pour l'ouvrier.
Je viens te demander la récompense que tu as promise à ma brièveté. Sois fidèle à ta parole ; car chaque jour me rapproche de la mort : plus tu mettras de retard à m'accorder tes bienfaits, et moins j'aurai de plaisir. Si tu ten occupes à l'instant, l'usage en sera de plus de durée. Plus tôt j'aurai reçu, plus longtemps je jouirai. C'est pendant qu'il me reste encore quelques années d'une languissante; vie, qu'il me faut ta protection. Un jour, la bienfaisance cherchera vainement de secourir un débile vieillard; les efforts seront inutiles: la mort, alors tout proche de moi, exigera son tribut. Moi je pense que c'est folie d'adresser des prières à toi , déjà tellement enclin à la bienveillance.
Souvent, le coupable obtient un pardon en avouant sa faute : n'est-il pas bien plus juste de l'accorder à innocent !
Voilà ce que tu as à faire aujourd'hui; avant toi , c'était à d'autres : plus tard, par une semblable circonstance, le tour d'autres viendra. Prononce dans cette affaire comme te le dictera ta conscience et ta bonne-foi , et fais que j'aie à me réjouir de ton jugement. J'ai dépassé les bornes que je m étais prescrites : mais on peut difficilement contenir une âme qui, convaincue de son innocence, est en butte aux calomnies des méchants. Quels sont ces méchants ? me demanderas-tu. — Ils se démasqueront un jour. Pour moi, tant que j aurai l'esprit sain, je me souviendrai de cette maxime, que j'ai lue dans mon enfance : Il y a danger pour un plébéien de laisser tout haut éclater ses plaintes.

Ésope et Le Brutal
Le succès entraîne beaucoup de gens à leur perte. Ésope avait été par un homme brutal frappé d'un coup de pierre. «Bravo», dit-il, et il lui donna un as, en ajoutant :    «Je n'ai rien de plus, ma foi, mais je vais te montrer quelqu'un de qui tu pourrais recevoir davantage. Le voici qui vient; il est riche et puissant. A lui aussi lance une pierre et tu auras la récompense méritée.»    Persuadé, l'autre fit ce qu'Ésope lui avait conseillé. Mais l'impudent audacieux fut déçu dans son attente. Il fut arrêté et subit le supplice de la croix.

Ésope et Le Paysan
Un homme d'expérience en sait plus long même qu'un devin" : telle est l'expression courante, mais de cette formule, on ne dit pas l'origine. Je la ferai connaître pour la première fois par le récit que je vais faire. Le propriétaire d'un troupeau vit ses brebis produire des agneaux à tête humaine. Épouvanté de cette monstruosité, il court tout affligé consulter les devins. L'un répond que le fait intéresse la vie du maître et qu'il faut conjurer le péril en sacrifiant une victime. L'autre assure que sa femme est coupable d'adultère et que c'est l'illégitimité de ses enfants qui est ainsi révélée; mais la faute peut être rachetée par le sacrifice d'une victime adulte. Bref, ils diffèrent tous d'opinion et à l'inquiétude de cet homme ils ajoutent une inquiétude encore pire. Alors, comme il se trouvait là, Ésope, en vieillard subtil, dont la nature ne put jamais mettre le flair en défaut : "Si tu veux, paysan, dit-il, prévenir les effets annoncés par ce prodige, ce sont des femmes qu'il faut donner à tes bergers."

Esope Jouant. 
Un Athénien voyant au milieu d'une bande d'enfants Ësope jouer aux noix s'arrêta et se moqua de lui en le prenant pour un insensé. Dès qu'il s'en aperçut, le vieillard qui était plus disposé à railler les autres qu'à se laisser tourner lui-même en dérision, posa un arc détendu au milieu du chemin. «Holà, dit-il, l'homme sage, explique le sens de ce que je viens de faire.» Les passants aussitôt se rassemblent. Notre homme se torture l'esprit longtemps sans pouvoir découvrir la raison de la question qui lui est posée.
A la fin il s'avoue vaincu. Le sage victorieux dit alors : "Tu rompras bien vite ton arc, si tu le tiens toujours tendu. Mais, si tu le détends, il sera, quand tu voudras, en état de servir.
Ainsi des récréations doivent être, de temps à autre, données à ton esprit, pour qu'il redevienne ensuite plus dispos pour penser.»
Fables liées : Jean Jacques Porchat : Esope Jouant aux noix.

Fortunée
Il était une fois un pauvre laboureur, qui se voyant sur le point de mourir, ne voulut laisser dans sa succession aucun sujet de dispute à son fils et à sa fille qu'il aimait tendrement. " Votre mère m'apporta, leur dit-il, pour dot, deux escabelles et une paillasse. Les voilà avec ma poule, un pot d'œillets, et un jonc d'argent qui me fut donné par une grande dame qui séjourna dans ma pauvre chaumière ; elle me dit en partant : " Mon bon homme, voilà un don que je vous fais ; " soyez soigneux de bien arroser les œillets, et de bien serrer la bague. Au reste, votre fille sera d'une incomparable beauté, nommez-la Fortunée, donnez-lui la bague et les œillets, pour la consoler de sa pauvreté " ; ainsi, ajouta le bon homme, ma Fortunée, tu auras l'un et l'autre, le reste sera pour ton frère.
Les deux enfants du laboureur parurent contents : il mourut. Ils pleurèrent, et les partages se firent sans procès. Fortunée croyait que son frère l'aimait ; mais ayant voulu prendre une des escabelles pour s'asseoir : " Garde tes œillets et ta bague, lui dit-il, d'un air farouche, et pour mes escabelles ne les dérange point, j'aime l'ordre dans ma maison. " Fortunée qui était très douce, se mit à pleurer sans bruit ; elle demeura debout, pendant que Bedou (c'est le nom de son frère) était mieux assis qu'un docteur. L'heure de souper vint, Bedou avait un excellent œuf frais de son unique poule, il en jeta la coquille à sa sœur. " Tiens, lui dit-il, je n'ai pas autre chose à te donner ; si tu ne t'en accommodes point, va à la chasse aux grenouilles, il y en a dans le marais prochain. " Fortunée ne répliqua rien. Qu'aurait-elle répliqué ? Elle leva les yeux au ciel, elle pleura encore, et puis elle entra dans sa chambre.
Elle la trouva toute parfumée, et ne doutant point que ce ne fût l'odeur de ses œillets, elle s'en approcha tristement, et leur dit : " Beaux œillets, dont la variété me fait un extrême plaisir à voir, vous qui fortifiez mon cœur affligé, par ce doux parfum que vous répandez, ne craignez point que je vous laisse manquer d'eau, et que d'une main cruelle, je vous arrache de votre tige ; j'aurai soin de vous, puisque vous êtes mon unique bien. " En achevant ces mots, elle regarda s'ils avaient besoin d'être arrosés ; ils étaient fort secs. Elle prit sa cruche, et courut au clair de la lune jusqu'à la fontaine, qui était assez loin. Comme elle avait marché vite, elle s'assit au bord pour se reposer ; mais elle y fut à peine, qu'elle vit venir une dame, dont l'air majestueux répondit bien à la nombreuse suite qui l'accompagnait ; six filles d'honneur soutenaient la queue de son manteau ; elle s'appuyait sur deux autres ; ses gardes marchaient devant elle, richement vêtus de velours amarante, en broderie de perles: on portait un fauteuil de drap d'or, où elle s'assit, et un dais de campagne, qui fut bientôt tendu ; en même temps on dressa le buffet, il était tout couvert de vaisselle d'or et de vases de cristal. On lui servit un excellent souper au bord de la fontaine, dont le doux murmure semblait s'accorder à plusieurs voix, qui chantaient ces paroles :
Nos bois sont agités des plus tendres zéphirs,
Flore brille sur ces rivages ;
Sous ces sombres feuillages
Les oiseaux enchantés expriment leurs désirs.
Occupez-vous à les entendre ;
Et si votre cœur veut aimer,
Il est de doux objets qui peuvent vous charmer :
On fera gloire de se rendre.
Fortunée se tenait dans un petit coin, n'osant remuer, tant elle était surprise de toutes les choses qui se passaient. Au bout d'un moment, cette grande reine dit à l'un de ses écuyers : " Il me semble que j'aperçois une bergère vers ce buisson, faites-la approcher. " Aussitôt Fortunée s'avança, et quelque timide qu'elle fût naturellement, elle ne laissa pas de faire une profonde révérence à la reine, avec tant de grâce, que ceux qui la virent en demeurèrent étonnés ; elle prit le bas de sa robe qu'elle baisa, puis elle se tint debout devant elle, baissant les yeux modestement ; ses joues s'étaient couvertes d'un incarnat qui relevait la blancheur de son teint, et il était aisé de remarquer dans ses manières cet air de simplicité et de douceur, qui charme dans les jeunes personnes. " Que faites-vous ici, la belle fille, lui dit la reine, ne craignez-vous point les voleurs ? - Hélas ! madame, dit Fortunée, je n'ai qu'un habit de toile, que gagneraient-ils avec une pauvre bergère comme moi ?
- Vous n'êtes donc pas riche ? reprit la reine en souriant. - Je suis si pauvre, dit Fortunée, que je n'ai hérité de mon père qu'un pot d'œillets et un jonc d'argent. - Mais vous avez un cœur, ajouta la reine, si quelqu'un voulait vous le prendre, voudriez-vous le donner ? - Je ne sais ce que c'est que de donner mon cœur, madame, répondit-elle, j'ai toujours entendu dire que sans son cœur on ne peut vivre, que lorsqu'il est blessé il faut mourir, et malgré ma pauvreté, je ne suis point fâchée de vivre. - Vous aurez toujours raison, la belle fille, de défendre votre cœur. Mais, dites-moi, continua la reine, avez-vous bien soupé ? - Non, madame, dit Fortunée, mon frère a tout mangé. " La reine commanda qu'on lui apportât un couvert, et la faisant mettre à table, elle lui servit ce qu'il y avait de meilleur.
La jeune bergère était si surprise d'admiration, et si charmée des bontés de la reine, qu'elle pouvait à peine manger un morceau.
" Je voudrais bien savoir, lui dit la reine, ce que vous venez faire si tard à la fontaine ? - Madame, dit-elle, voilà ma cruche, je venais quérir de l'eau pour arroser mes œillets. " En parlant ainsi, elle se baissa pour prendre sa cruche qui était auprès d'elle ; mais lorsqu'elle la montra à la reine, elle fut bien étonnée de la trouver d'or, toute couverte de gros diamants, et remplie d'une eau qui sentait admirablement bon. Elle n'osait l'emporter, craignant qu'elle ne fût pas à elle. " Je vous la donne, Fortunée, dit la reine ; allez arroser les fleurs dont vous prenez soin, et souvenez-vous que la reine des Bois veut être de vos amies. "
A ces mots, la bergère se jeta à ses pieds. " Après vous avoir rendu de très humbles grâces, madame, lui dit-elle, de l'honneur que vous me faites, j'ose prendre la liberté de vous prier d'attendre ici un moment, je vais vous quérir la moitié de mon bien, c'est mon pot d'œillets, qui ne peut jamais être en de meilleures mains que les vôtres. - Allez, Fortunée, lui dit la reine, en lui touchant doucement les joues, je consens de rester ici jusqu'à ce que vous reveniez. "
Fortunée prit sa cruche d'or, et courut dans sa petite chambre ; mais pendant qu'elle en avait été absente, son frère Bedou y était entré, il avait pris le pot d'œillets, et mis à la place un grand chou. Quand Fortunée aperçut ce malheureux chou, elle tomba dans la dernière affliction, et demeura fort irrésolue si elle retournerait à la fontaine. Enfin elle s'y détermina, et se mettant à genoux devant la reine : " Madame, lui dit-elle, Bedou m'a volé mon pot d'œillets, il ne me reste que mon jonc ; je vous supplie de le recevoir comme une preuve de ma reconnaissance. - Si je prends votre jonc, belle bergère, dit la reine, vous voilà ruinée ? - Ha ! madame, dit-elle, avec un air tout spirituel, si je possède vos bonnes grâces, je ne puis me ruiner. " La reine prit le jonc de Fortunée, et le mit à son doigt ; aussitôt elle monta dans un char de corail, enrichi d'émeraudes, tiré par six chevaux blancs, plus beaux que l'attelage du soleil. Fortunée la suivit des yeux, tant qu'elle put ; enfin les différentes routes de la forêt la dérobèrent à sa vue. Elle retourna chez Bedou, toute remplie de cette aventure.
La première chose qu'elle fit en entrant dans la chambre, ce fut de jeter le chou par la fenêtre. Mais elle fut bien étonnée d'entendre une voix, qui criait : " Ha ! je suis mort. " Elle ne comprit rien à ces plaintes, car ordinairement les choux ne parlent pas. Dès qu'il fut jour, Fortunée, inquiète de son pot d'œillets, descendit en bas pour l'aller chercher ; et la première chose qu'elle trouva, ce fut le malheureux chou ; elle lui donna un coup de pied, et disant : " Que fais-tu ici, toi qui te mêles de tenir dans ma chambre la place de mes œillets ? - Si l'on ne m'y avait pas porté, répondit le chou, je ne me serais pas avisé de ma tête d'y aller. " Elle frissonna, car elle avait grand'peur ; mais le chou lui dit encore : " Si vous voulez me reporter avec mes camarades, je vous dirai en deux mots que vos œillets sont dans la paillasse de Bedou. " Fortunée, au désespoir, ne savait comment les reprendre ; elle eut la bonté de planter le chou, et ensuite elle prit la poule favorite de son frère, et lui dit :
" Méchante bête, je vais te faire payer tous les chagrins que Bedou me donne. - Ha ! bergère, dit la poule, laissez-moi vivre, et comme mon humeur est de caqueter, je vais vous apprendre des choses surprenantes. "
Ne croyez pas être fille du laboureur chez qui vous avez été nourrie ; non, belle Fortunée, il n'est point votre père; mais la reine qui vous donna le jour, avait déjà eu six filles ; et comme si elle eût été la maîtresse d'avoir un garçon, son mari et son beau-père lui dirent qu'ils la poignarderaient, à moins qu'elle ne leur donnât un héritier. La pauvre reine affligée devint grosse ; on l'enferma dans un château, et l'on mit auprès d'elle des gardes, ou pour mieux dire, des bourreaux, qui avaient ordre de la tuer, si elle avait encore une fille. "
Cette princesse alarmée du malheur qui la menaçait, ne mangeait et ne dormait plus ; elle avait une sœur qui était fée ; elle lui écrivit ses justes craintes ; la fée étant grosse, savait bien qu'elle aurait un fils. Lorsqu'elle fut accouchée, elle chargea les zéphirs d'une corbeille, où elle enferma son fils bien proprement, et elle leur donna ordre qu'ils portassent le petit prince dans la chambre de la reine, afin de le changer contre la fille qu'elle aurait : cette prévoyance ne servit de rien, parce que la reine ne recevant aucune nouvelle de sa sœur la fée, profita de la bonne volonté d'un de ses gardes, qui en eut pitié, et qui la sauva avec une échelle de cordes. Dès que vous fûtes venue au monde, la reine affligée cherchant à se cacher, arriva dans cette maisonnette, demi-morte de lassitude et de douleur ; j'étais laboureuse, dit la poule, et bonne nourrice, elle me chargea de vous, et me raconta ses malheurs, dont elle se trouva si accablée, qu'elle mourut sans avoir le temps de nous ordonner ce que nous ferions de vous. "
Comme j'ai aimé toute ma vie à causer, je n'ai pu m'empêcher de dire cette aventure ; de sorte qu'un jour il vint ici une belle dame, à laquelle je contai tout ce que j'en savais. Aussitôt, elle me toucha d'une baguette, et je devins poule, sans pouvoir parler davantage : mon affliction fut extrême et mon mari qui était absent dans le moment de cette métamorphose, n'en a jamais mais rien su. A son retour, il me chercha partout ; enfin il crut que j'étais noyée, ou que les bêtes des forêts m'avaient dévorée. Cette même dame qui m'avait fait tant de mal, passa une seconde fois par ici ; elle lui ordonna de vous appeler Fortunée, et lui fit présent d'un jonc d'argent et d'un pot d'œillets ; mais comme elle était céans, il arriva vingt-cinq gardes du roi votre père, qui vous cherchaient avec de mauvaises intentions : elle dit quelques paroles, et les fit venir des choux verts, du nombre desquels est celui que vous jetâtes hier au soir par votre fenêtre. Je ne l'avais point entendu parler jusqu'à présent, je ne pouvais parler moi-même, j'ignore comment la voix nous est revenue. "
La princesse demeura bien surprise des merveilles que la poule venait de lui raconter ; elle était encore pleine de bonté, et lui dit : " Vous me faites grand'pitié, ma pauvre nourrice, d'être devenue poule, je voudrais fort vous rendre votre première figure, si je le pouvais ; mais ne désespérons de rien, il me semble que toutes les choses que vous venez de m'apprendre, ne peuvent demeurer dans la même situation. Je vais chercher mes œillets, car je les aime uniquement. "
Bedou était allé au bois, ne pouvant imaginer que Fortunée s'avisât de fouiller dans sa paillasse ; elle fut ravie de son éloignement, et se flatta qu'elle ne trouverait aucune résistance, lorsqu'elle vit tout d'un coup une grande quantité de rats prodigieux, armés en guerre : ils se rangèrent par bataillons, ayant derrière eux la fameuse paillasse et les escabelles aux côtés ; plusieurs grosses souris formaient le corps de réserve, résolues de combattre comme des amazones. Fortunée demeura bien surprise ; elle n'osait s'approcher, car les rats se jetaient sur elle, la mordaient et la mettaient en sang. " Quoi ! s'écria-t-elle, mon œillet, mon cher œillet, resterez-vous en si mauvaise compagnie ? "
Elle s'avisa tout d'un coup, que peut-être cette eau si parfumée qu'elle avait dans un vase d'or, aurait une vertu particulière ; elle courut la quérir ; elle en jeta quelques gouttes sur le peuple souriquois ; en même temps la racaille se sauva chacun dans son trou et la princesse prit promptement ses beaux œillets, qui étaient sur le point de mourir, tant ils avaient besoin d'être arrosés ; elle versa dessus toute l'eau qui était dans son vase d'or, et elle les sentait avec beaucoup de plaisir, lorsqu'elle entendit une voix fort douce qui sortait d'entre les branches, et qui lui dit : " Incomparable Fortunée, voici le jour heureux et tant désiré de vous déclarer mes sentiments ; sachez que le pouvoir de votre beauté est tel, qu'il peut rendre sensible jusqu'aux fleurs. " La princesse, tremblante et surprise d'avoir entendu parler un chou, une poule, un œillet, et d'avoir vu une armée de rats, devint pâle et s'évanouit.
Bedou arriva là-dessus : le travail et le soleil lui avaient échauffé la tête ; quand il vit que Fortunée était venue chercher ses œillets, et qu'elle les avait trouvés, il la traîna jusqu'à sa porte, et la mit dehors. Elle eut à peine senti la fraîcheur de la terre, qu'elle ouvrit ses beaux yeux ; elle aperçut auprès d'elle la reine des Bois, toujours charmante et magnifique. " Vous avez un mauvais frère, dit-elle à Fortunée, j'ai vu avec quelle inhumanité il vous a jetée ici ; voulez-vous que je vous venge ? - Non, madame, lui dit-elle, je ne suis point capable de me fâcher, et son mauvais naturel ne peut changer le mien. - Mais, ajouta la reine, j'ai un pressentiment qui m'assure que ce gros laboureur n'est pas votre frère ; qu'en pensez-vous ? - Toutes les apparences me persuadent qu'il l'est, madame, répliqua modestement la bergère, et je dois les en croire. - Quoi ! continua la reine, n'avez-vous pas entendu dire que vous êtes née princesse ? - On me l'a dit depuis peu, répondit-elle, cependant oserais-je me vanter d'une chose dont je n'ai aucune preuve ? - Ha, ma chère enfant, ajouta la reine, que je vous aime de cette humeur ! je connais à présent que l'éducation obscure que vous avez reçue n'a point étouffé la noblesse de votre sang. Oui, vous êtes princesse, et il n'a pas tenu à moi de vous garantir des disgrâces que vous avez éprouvées jusqu'à cette heure. "
Elle fut interrompue en cet endroit par l'arrivée d'un jeune adolescent plus beau que le jour ; il était habillé d'une longue veste mêlée d'or et de soie verte, rattachée par de grandes boutonnières d'émeraudes, de rubis et de diamants ; il avait une couronne d'œillets, ses cheveux couvraient ses épaules. Aussitôt qu'il vit la reine, il mit un genou en terre, et la salua respectueusement. " Ha ! mon fils, mon aimable Oeillet, lui dit-elle, le temps fatal de votre enchantement vient de finir, par le secours de la belle Fortunée : quelle joie de vous voir ! " Elle le serra étroitement entre ses bras ; et se tournant ensuite vers la bergère : " Charmante princesse, lui dit-elle, je sais tout ce que la poule vous a raconté : mais ce que vous ne savez point, c'est que les zéphirs que j'avais chargés de mettre mon fils à votre place, le portèrent dans un parterre de fleurs. Pendant qu'ils allaient chercher votre mère qui était ma sœur, une fée qui n'ignorait rien des choses les plus secrètes, et avec laquelle je suis brouillée depuis longtemps, épia si bien le moment qu'elle avait prévu dès la naissance de mon fils, qu'elle le changea sur-le-champ en œillet, et malgré ma science, je ne pus empêcher ce malheur. Dans le chagrin où j'étais réduite, j'employai tout mon art pour chercher quelque remède, et je n'en trouvai point de plus assuré que d'apporter le prince Oeillet dans le lieu où vous étiez nourrie, devinant que lorsque vous auriez arrosé les fleurs de l'eau délicieuse que j'avais dans un vase d'or, il parlerait, il vous aimerait, et qu'à l'avenir rien ne troublerait votre repos ; j'avais même le jonc d'argent qu'il fallait que je reçusse de votre main, n'ignorant pas que ce serait la marque à quoi je connaîtrais que l'heure approchait où le charme perdait sa force, malgré les rats et les souris que notre ennemie devait mettre en campagne, pour vous empêcher de toucher aux œillets. Ainsi, ma chère Fortunée, si mon fils vous épouse avec ce jonc, votre félicité sera permanente : voyez à présent si ce prince vous paraît assez aimable pour le recevoir pour époux. - Madame, répliqua-t-elle en rougissant, vous me comblez de grâces, je connais que vous êtes ma tante ; que par votre savoir, les gardes envoyés pour me tuer, ont été métamorphosés en choux, et ma nourrice en poule ; qu'en me proposant l'alliance du prince Oeillet, c'est le plus grand honneur où je puisse prétendre. Mais, vous dirai-je mon incertitude ? Je ne connais point son cœur, et je commence à sentir pour la première fois de ma vie que je ne pourrais être contente s'il ne m'aimait pas. - N'ayez point d'incertitude là-dessus, belle princesse, lui dit le prince, il y a longtemps que vous avez fait en moi toute l'impression que vous y voulez faire à présent, et si l'usage de la voix m'avait été permis, que n'auriez-vous pas entendu tous les jours des progrès d'une passion qui me consumait ? mais je suis un prince malheureux, pour lequel vous ne ressentez que de l'indifférence. " Il lui dit ensuite ces vers :
Tandis que d'un œillet j'ai gardé la figure,
Vous me donniez vos tendres soins :
Vous veniez quelquefois admirer sans témoins,
De mes brillantes fleurs la bizarre Peinture.
Pour vous je répandais mes parfums les plus doux,
J'affectais à vos yeux une beauté nouvelle ;
Et lorsque j'étais loin de vous,
Une sécheresse mortelle
Ne vous prouvait que trop, qu'en secret consumé,
Je languissais toujours dans l'attente cruelle
De l'objet qui m'avait charmé.
A mes douleurs vous étiez favorable,
Et votre belle main,
D'une eau pure arrosait mon sein,
Et quelquefois votre bouche adorable,
Me donnait des baisers, hélas ! pleins de douceurs.
Pour mieux jouir de mon bonheur,
Et vous prouver mes feux et ma reconnaissance,
Je souhaitais, en un si doux moment,
Que quelque magique puissance,
Me fît sortir d'un triste enchantement.
Mes vœux sont exaucés, je vous vois, je vous aime ;
Je puis vous dire mon tourment :
Mais par malheur pour moi, vous n'êtes plus la même.
Quels vœux ai-je formés ! justes dieux, qu'ai-je fait !
La princesse parut fort contente de la galanterie du prince ; elle loua beaucoup cet impromptu, et quoiqu'elle ne fût pas accoutumée à entendre des vers, elle en parla en personne de bon goût. La reine, qui ne la souffrait vêtue en bergère qu'avec impatience, la toucha, lui souhaitant les plus riches habits qui se fussent jamais vus ; en même temps sa toile blanche se changea en brocart d'argent, brodé d'escarboucles ; de sa coiffure élevée, tombait un long voile de gaze mêlé d'or ; ses cheveux noirs étaient ornés de mille diamants ; et son teint, dont la blancheur éblouissait, prit des couleurs si vives, que le prince pouvait à peine en soutenir l'éclat. " Ha ! Fortunée, que vous êtes belle et charmante ! s'écria-t-il en soupirant ; serez-vous inexorable à mes peines ? - Non, mon fils, dit la reine, votre cousine ne résistera point à nos prières. "
Dans le temps qu'elle parlait ainsi, Bedou qui retournait à son travail, passa, et voyant Fortunée comme une déesse, il crut rêver ; elle l'appela avec beaucoup de bonté, et pria la reine d'avoir pitié de lui. " Quoi ! après vous avoir si maltraitée ! dit-elle. - Ha ! madame, répliqua la princesse, je suis incapable de me venger. " La reine l'embrassa, et loua la générosité de ses sentiments. " Pour vous contenter, ajouta-t-elle, je vais enrichir l'ingrat Bedou " ; sa chaumière devint un palais meublé et plein d'argent ; ses escabelles ne changèrent point de forme, non plus que sa paillasse, pour le faire souvenir de son premier état, mais la reine des Bois lima son esprit; elle lui donna de la politesse, elle changea sa figure. Bedou alors se trouva capable de reconnaissance. Que ne dit-il pas à la reine et à la princesse pour leur témoigner la sienne dans cette occasion.
Ensuite par un coup de baguette, les choux devinrent des hommes, la poule une femme ; le prince Oeillet était seul mécontent ; il soupirait auprès de sa princesse ; il la conjurait de prendre une résolution en sa faveur : enfin elle y consentit ; elle n'avait rien vu d'aimable, et tout ce qui était aimable, l'était moins que ce jeune prince. La reine des Bois, ravie d'un si heureux mariage, ne négligea rien pour que tout y fût somptueux ; cette fête dura plusieurs années, et le bonheur de ces tendres époux dura autant que leur vie.

Hans le balourd
Il y avait dans la campagne un vieux manoir et, dans ce manoir, un vieux seigneur qui avait deux fils si pleins d'esprit qu'avec la moitié ils en auraient déjà eu assez. Ils voulaient demander la main de la fille du roi mais ils n'osaient pas car elle avait fait savoir qu'elle épouserait celui qui saurait le mieux plaider sa cause. Les deux garçons se préparèrent pendant huit jours - ils n'avaient pas plus de temps devant eux -, mais c'était suffisant car ils avaient des connaissances préalables fort utiles. L'un savait par cœur tout le lexique latin et trois années complètes du journal du pays, et cela en commençant par le commencement ou en commençant par la fin; l'autre avait étudié les statuts de toutes les corporations et appris tout ce que devait connaître un maître juré, il pensait pouvoir discuter de l'État et, de plus, il s'entendait à broder les harnais car il était fin et adroit de ses mains.
- J'aurai la fille du roi, disaient-ils tous les deux.
Leur père donna à chacun d'eux un beau cheval, noir comme le charbon pour celui à la mémoire impeccable, blanc comme neige pour le maître en sciences corporatives et broderie, puis ils se graissèrent les commissures des lèvres avec de l'huile de foie de morue pour rendre leur parole plus fluide.
Tous les domestiques étaient dans la cour pour les voir monter à cheval quand soudain arriva le troisième frère - ils étaient trois, mais le troisième ne comptait absolument pas, il n'était pas instruit comme les autres, on l'appelait Hans le Balourd.
- Où allez-vous ainsi en grande tenue? demanda-t-il.
- A la cour, gagner la main de la princesse par notre conversation. Tu n'as pas entendu ce que le tambour proclame dans tout le pays?
Et ils le mirent au courant.
- Parbleu! il faut que j'en sois! fit Hans le Balourd.
Ses frères se moquèrent de lui et partirent.
- Père, donne-moi aussi un cheval, cria Hans le Balourd, j'ai une terrible envie de me marier. Si la princesse me prend, c'est bien, et si elle ne me prend pas, je la prendrai quand même.
- Bêtises, fit le père, je ne te donnerai pas de cheval, tu ne sais rien dire, tes frères, eux, sont gens d'importance.
- Si tu ne veux pas me donner de cheval, répliqua Hans le Balourd, je monterai mon bouc, il est à moi et il peut bien me porter.
Et il se mit à califourchon sur le bouc, l'éperonna de ses talons et prit la route à toute allure. Ah! comme il filait!
- J'arrive, criait-il.
Et il chantait d'une voix claironnante.
Les frères avançaient tranquillement sur la route sans mot dire, ils pensaient aux bonnes réparties qu'ils allaient lancer, il fallait que ce soit longuement médité.
- Holà! holà! criait Hans, me voilà! Regardez ce que j'ai trouvé sur la route.
Et il leur montra une corneille morte qu'il avait ramassée.
- Balourd! qu'est-ce que tu vas faire de ça?
- Je l'offrirai à la fille du roi.
- C'est parfait! dirent les frères.
Et ils continuèrent leur route en riant.
- Holà! holà! voyez ce que j'ai trouvé maintenant! Ce n'est pas tous les jours qu'on trouve ça sur la route.
Les frères tournèrent encore une fois la tête.
- Balourd! c'est un vieux sabot dont le dessus est parti. Est-ce aussi pour la fille du roi?
- Bien sûr! dit Hans.
Et les frères de rire et de prendre une grande avance.
- Holà! holà! ça devient de plus en plus beau! Holà! c'est merveilleux!
- Qu'est-ce que tu as encore trouvé?
- Oh! elle va être joliment contente, la fille du roi!
- Pfuu! mais ce n'est que de la boue qui vient de jaillir du fossé!
- Oui, oui, c'est ça, et de la plus belle espèce, on ne peut même pas la tenir dans la main.
Là-dessus il en remplit sa poche.
Les frères chevauchèrent à bride abattue et arrivèrent avec une heure d'avance aux portes de la ville. Là, les prétendants recevaient l'un après l'autre un numéro et on les mettait en rang six par six, si serrés qu'ils ne pouvaient remuer les bras et c'était fort bien ainsi, car sans cela ils se seraient peut-être battus rien que parce que l'un était devant l'autre.
Tous les autres habitants du pays se tenaient autour du château, juste devant les fenêtres pour voir la fille du roi recevoir les prétendants. A mesure que l'un d'eux entrait dans la salle, il ne savait plus que dire.
- Bon à rien, disait la fille du roi, sortez!
Vint le tour du frère qui savait le lexique par cœur, mais il l'avait complètement oublié pendant qu'il faisait la queue. Le parquet craquait et le plafond était tout en glace, de sorte qu'il se voyait à l'envers marchant sur la tête. A chaque fenêtre se tenaient trois secrétaires-journalistes et un maître juré (surveillant) qui inscrivaient tout ce qui se disait afin que cela paraisse aussitôt dans le journal que l'on vendait au coin pour deux sous. C'était affreux. De plus, on avait chargé le poêle au point qu'il était tout rouge.
- Quelle chaleur! disait le premier des frères.
- C'est parce qu'aujourd'hui mon père rôtit des poulets, dit la fille du roi.
Euh! le voilà pris, il ne s'attendait pas à ça. Il aurait voulu répondre quelque chose de drôle et ne trouvait rien. Euh! ...
- Bon à rien. Sortez!
L'autre frère entra.
- Il fait terriblement chaud ici, commença-t-il ...
- Oui, nous rôtissons des poulets aujourd'hui.
- Comment? Quoi? Quoi? dit-il.
Et tous les journalistes écrivaient: "Comment? quoi? quoi?"
- Bon à rien! Sortez!
Vint le tour de Hans le Balourd. Il entra sur son bouc jusqu'au milieu de la salle.
- Quelle fournaise! dit-il.
- Oui, nous rôtissons des poulets aujourd'hui.
- Quelle chance! fit Hans le Balourd, alors je pourrai sans doute me faire rôtir une corneille.
- Mais bien sûr dit la princesse, mais as-tu quelque chose pour la faire rôtir, car moi je n'ai ni pot ni poêle.
- Et moi j'en ai, dit Hans, voilà une casserole cerclée d'étain.
Et il sortit le vieux sabot et posa la corneille au milieu.
- Voilà tout un repas, dit la fille du roi, mais où prendrons-nous la sauce?
- Dans ma poche, dit Hans le Balourd. J'en ai tant que je veux!
Et il fit couler un peu de boue de sa poche.
- Ça, ça me plaît! dit la fille du roi. Toi, tu as réponse à tout et tu sais parler et je te veux pour époux. Mais sais-tu que chaque mot que nous avons dit paraîtra demain matin dans le journal? A chaque fenêtre se tiennent trois secrétaires-journalistes et un vieux maître juré (surveillant) et ce vieux-là est pire encore que les autres car il ne comprend rien de rien.
Elle disait cela pour lui faire peur. Tous les secrétaires-journalistes, par protestation, firent des taches d'encre sur le parquet.
-Voilà du beau monde! dit Hans le Balourd. Je vois qu'il faut que je m'en mêle et que je donne à leur patron tout ce que j'ai de mieux.
Il retourna sa poche et lança au maître juré le reste de la boue en pleine figure.
- Ça, c'est du beau travail! dit la princesse, je n'en aurais pas fait autant ... Mais j'apprendrai à mon tour à les traiter comme ils le méritent.
C'est ainsi que Hans le Balourd devint roi, il eut une femme et une couronne et s'assit sur un trône et c'est le journal qui nous en informa... mais peut-on vraiment se fier aux journaux?

Hercule du ciel
Lorsque le fils d' Alcmene, après ses longs travaux,
fut reçu dans le ciel, tous les dieux s' empresserent
de venir au devant de ce fameux héros.
Mars, Minerve, Vénus, tendrement l' embrasserent.
Junon même lui fit un accueil assez doux.
Hercule transporté les remercioit tous,
quand Plutus, qui vouloit être aussi de la fête,
vient d' un air insolent lui présenter la main.
Le héros irrité passe en tournant la tête.
Mon fils, lui dit alors Jupin,
que t' a donc fait ce dieu ? D' où vient que la colere,
à son aspect, trouble tes sens ?
-c' est que je le connois, mon pere,
et presque toujours sur la terre
je l' ai vu l' ami des méchants. 

Jupiter et le Métayer
Jupiter eut jadis une ferme à donner, 
Mercure en fit l'annonce ; et gens se présentèrent, 
Firent des offres, écoutèrent : 
Ce ne fut pas sans bien tourner. 
L'un alléguait que l'héritage 
Etait frayant et rude, et l'autre un autre si. 
Pendant qu'ils marchandaient ainsi, 
Un d'eux, le plus hardi, mais non pas le plus sage, 
Promit d'en rendre tant, pourvu que Jupiter 
Le laissât disposer de l'air, 
Lui donnât saison à sa guise, 
Qu'il eût du chaud, du froid, du beau temps, de la bise, 
Enfin du sec et du mouillé, 
Aussitôt qu'il aurait bâillé. 
Jupiter y consent. Contrat passé ; notre homme 
Tranche du Roi des airs, pleut, vente et fait en somme 
Un climat pour lui seul : ses plus proches voisins 
Ne s'en sentaient non plus que les Américains. 
Ce fut leur avantage ; ils eurent bonne année, 
Pleine moisson, pleine vinée. 
Monsieur le Receveur fut très mal partagé. 
L'an suivant voilà tout changé. 
Il ajuste d'une autre sorte 
La température des Cieux. 
Son champ ne s'en trouve pas mieux, 
Celui de ses voisins fructifie et rapporte. 
Que fait-il ? Il recourt au Monarque des Dieux : 
Il confesse son imprudence. 
Jupiter en usa comme un Maître fort doux. 
Concluons que la Providence 
Sait ce qu'il nous faut, mieux que nous. 

Jupiter et le Passager
O combien le péril enrichirait les Dieux, 
Si nous nous souvenions des voeux qu'il nous fait faire ! 
Mais, le péril passé, l'on ne se souvient guère 
De ce qu'on a promis aux Cieux : 
On compte seulement ce qu'on doit à la terre. 
Jupiter, dit l'impie, est un bon créancier : 
Il ne se sert jamais d'Huissier. 
- Eh ! qu'est-ce donc que le tonnerre ? 
Comment appelez-vous ces avertissements ? 
Un Passager, pendant l'orage, 
Avait voué cent boeufs au vainqueur des Titans. 
Il n'en avait pas un : vouer cent Eléphants 
N'aurait pas coûté davantage. 
Il brûla quelques os quand il fut au rivage. 
Au nez de Jupiter la fumée en monta. 
Sire Jupin, dit-il, prends mon voeu ; le voilà : 
C'est un parfum de Boeuf que ta grandeur respire. 
La fumée est ta part : je ne te dois plus rien. 
Jupiter fit semblant de rire ; 
Mais après quelques jours le Dieu l'attrapa bien, 
Envoyant un songe lui dire 
Qu'un tel trésor était en tel lieu. L'homme au voeu 
Courut au trésor comme au feu : 
Il trouva des voleurs, et n'ayant dans sa bourse 
Qu'un écu pour toute ressource, 
Il leur promit cent talents d'or, 
Bien comptés, et d'un tel trésor : 
On l'avait enterré dedans telle Bourgade. 
L'endroit parut suspect aux voleurs, de façon 
Qu'à notre prometteur l'un dit : Mon camarade, 
Tu te moques de nous, meurs, et va chez Pluton 
Porter tes cent talents en don. 

Jupiter et les Tonnerres
Jupiter voyant nos fautes, 
Dit un jour du haut des airs : 
Remplissons de nouveaux hôtes 
Les cantons de l'Univers 
Habités par cette race 
Qui m'importune et me lasse. 
Va-t'en, Mercure, aux Enfers : 
Amène-moi la furie 
La plus cruelle des trois. 
Race que j'ai trop chérie, 
Tu périras cette fois. 
Jupiter ne tarda guère 
A modérer son transport. 
O vous Rois qu'il voulut faire 
Arbitres de notre sort, 
Laissez entre la colère 
Et l'orage qui la suit 
L'intervalle d'une nuit. 
Le Dieu dont l'aile est légère, 
Et la langue a des douceurs, 
Alla voir les noires Soeurs. 
A Tisiphone et Mégère 
Il préféra, ce dit-on, 
L'impitoyable Alecton. 
Ce choix la rendit si fière, 
Qu'elle jura par Pluton 
Que toute l'engeance humaine 
Serait bientôt du domaine 
Des déités de là-bas. 
Jupiter n'approuva pas 
Le serment de l'Euménide. 
Il la renvoie, et pourtant 
Il lance un foudre à l'instant 
Sur certain peuple perfide. 
Le tonnerre ayant pour guide 
Le père même de ceux 
Qu'il menaçait de ses feux, 
Se contenta de leur crainte ; 
Il n'embrasa que l'enceinte 
D'un désert inhabité. 
Tout père frappe à côté. 
Qu'arriva-t-il ? Notre engeance 
Prit pied sur cette indulgence. 
Tout l'Olympe s'en plaignit : 
Et l'assembleur de nuages 
Jura le Styx, et promit 
De former d'autres orages ; 
Ils seraient sûrs. On sourit : 
On lui dit qu'il était père, 
Et qu'il laissât pour le mieux 
A quelqu'un des autres Dieux 
D'autres tonnerres à faire. 
Vulcan entreprit l'affaire. 
Ce Dieu remplit ses fourneaux 
De deux sortes de carreaux. 
L'un jamais ne se fourvoie, 
Et c'est celui que toujours 
L'Olympe en corps nous envoie. 
L'autre s'écarte en son cours ; 
Ce n'est qu'aux monts qu'il en coûte ; 
Bien souvent même il se perd, 
Et ce dernier en sa route 
Nous vient du seul Jupiter. 

Jupiter Minos
Mon fils, disoit un jour Jupiter à Minos,
toi qui juges la race humaine,
explique-moi pourquoi l' enfer suffit à peine
aux nombreux criminels que t' envoie Atropos.
Quel est de la vertu le fatal adversaire
qui corrompt à ce point la foible humanité ?
C' est, je crois, l' intérêt. -l' intérêt ? Non, mon pere.
-et qu' est-ce donc ? -l' oisiveté.

L' Ane et la flûte
Les sots sont un peuple nombreux,
trouvant toutes choses faciles :
il faut le leur passer, souvent ils sont heureux ;
grand motif de se croire habiles.
Un âne, en broutant ses chardons,
regardoit un pasteur jouant, sous le feuillage,
d' une flûte dont les doux sons
attiroient et charmoient les bergers du bocage.
Cet âne mécontent disoit : ce monde est fou !
Les voilà tous, bouche béante,
admirant un grand sot qui sue et se tourmente
à souffler dans un petit trou.
C' est par de tels efforts qu' on parvient à leur plaire,
tandis que moi... suffit... allons-nous-en d' ici,
car je me sens trop en colere.
Notre âne, en raisonnant ainsi,
avance quelques pas, lorsque sur la fougere
une flûte oubliée en ces champêtres lieux
par quelque pasteur amoureux
se trouve sous ses pieds. Notre âne se redresse,
sur elle de côté fixe ses deux gros yeux ;
une oreille en avant, lentement il se baisse,
applique son naseau sur le pauvre instrument,
et souffle tant qu' il peut. ô hasard incroyable !
Il en sort un son agréable.
L' âne se croit un grand talent,
et tout joyeux s' écrie en faisant la culbute :
eh ! Je joue aussi de la flûte ! 
Fable liée : 
Contes et fables en chansons : L'Ane et la Flûte. 

L' Auteur et la Souris
Un auteur se plaignoit que ses meilleurs écrits
étoient rongés par les souris.
Il avoit beau changer d' armoire,
avoir tous les pieges à rats,
et de bons chats ;
rien n' y faisoit : prose, vers, drame, histoire,
tout étoit entamé ; les maudites souris
ne respectoient pas plus un héros et sa gloire,
ou le récit d' une victoire,
qu' un petit bouquet à Chloris.
Notre homme au désespoir, et, l' on peut bien m' en
croire,
pour y mettre un auteur peu de chose suffit,
jette un peu d' arsenic au fond de l' écritoire ;
puis, dans sa colere, il écrit.
Comme il le prévoyoit, les souris grignotterent,
et creverent.
C' est bien fait, direz-vous ; cet auteur eut raison.
Je suis loin de le croire : il n' est point de volume
qu' on n' ait mordu, mauvais ou bon ;
et l' on déshonore sa plume
en la trempant dans du poison.

L' Avare et son fils
Par je ne sais quelle aventure,
un avare, un beau jour, voulant se bien traiter,
au marché courut acheter
des pommes pour sa nourriture.
Dans son armoire il les porta,
les compta, rangea, recompta,
ferma les doubles tours de sa double serrure,
et chaque jour les visita.
Ce malheureux, dans sa folie,
les bonnes pommes ménageoit ;
mais lorsqu' il en trouvoit quelqu' une de pourrie,
en soupirant il la mangeoit.
Son fils, jeune écolier, faisant fort maigre chere,
découvrit à la fin les pommes de son pere.
Il attrape les clefs, et va dans ce réduit,
suivi de deux amis d' excellent appétit.
Or vous pouvez juger le dégât qu' ils y firent,
et combien de pommes périrent.
L' avare arrive en ce moment,
de douleur, d' effroi palpitant.
Mes pommes ! Crioit-il : coquins, il faut les rendre,
ou je vais tous vous faire pendre.
Mon pere, dit le fils, calmez-vous, s' il vous plaît ;
nous sommes d' honnêtes personnes :
et quel tort vous avons-nous fait ?
Nous n' avons mangé que les bonnes.

L' Hermine, le Castor et le Sanglier
Une hermine, un castor, un jeune sanglier,
cadets de leur famille, et partant sans fortune,
dans l' espoir d' en acquérir une
quitterent leur forêt, leur étang, leur hallier.
Après un long voyage, après mainte aventure,
ils arrivent dans un pays
où s' offrent à leurs yeux ravis
tous les trésors de la nature,
des prés, des eaux, des bois, des vergers pleins de
fruits.
Nos pélerins, voyant cette terre chérie,
éprouvent les mêmes transports
qu' énée et ses troyens en découvrant les bords
du royaume de Lavinie.
Mais ce riche pays étoit de toutes parts
entouré d' un marais de bourbe
où des serpents et des lésards
se jouoit l' effroyable tourbe.
Il falloit le passer ; et nos trois voyageurs
s' arrêtent sur le bord, étonnés et rêveurs.
L' hermine la premiere avance un peu la patte ;
elle la retire aussitôt,
en arriere elle fait un saut,
en disant : mes amis, fuyons en grande hâte ;
ce lieu, tout beau qu' il est, ne peut nous convenir,
pour arriver là bas il faudroit se salir ;
et moi je suis si délicate,
qu' une tache me fait mourir.
Ma soeur, dit le castor, un peu de patience ;
on peut, sans se tacher, quelquefois réussir :
il faut alors du temps et de l' intelligence ;
nous avons tout cela : pour moi, qui suis maçon,
je vais en quinze jours vous bâtir un beau pont
sur lequel nous pourrons, sans craindre les morsures
de ces vilains serpents, sans gâter nos fourrures,
arriver au milieu de ce charmant vallon.
Quinze jours ! Ce terme est bien long,
répond le sanglier : moi, j' y serai plus vîte ;
vous allez voir comment. En prononçant ces mots,
le voilà qui se précipite
au plus fort du bourbier, s' y plonge jusqu' au dos,
à travers les serpents, les lésards, les crapauds,
marche, pousse à son but, arrive plein de boue ;
et là, tandis qu' il se secoue,
jetant à ses amis un regard de dédain :
apprenez, leur dit-il, comme on fait son chemin. 

L'éducation du Lion
Enfin le roi lion venoit d' avoir un fils ;
par-tout dans ses états on se livroit en proie
aux transports éclatants d' une bruyante joie :
les rois heureux ont tant d' amis !
Sire lion, monarque sage,
songeoit à confier son enfant bien aimé
aux soins d' un gouverneur vertueux, estimé,
sous qui le lionceau fît son apprentissage.
Vous jugez qu' un choix pareil
est d' assez grande importance
pour que long-temps on y pense.
Le monarque indécis assemble son conseil :
en peu de mots il expose
le point dont il s' agit, et supplie instamment
chacun des conseillers de nommer franchement
celui qu' en conscience il croit propre à la chose.
Le tigre se leva : sire, dit-il, les rois
n' ont de grandeur que par la guerre ;
il faut que votre fils soit l' effroi de la terre :
faites donc tomber votre choix
sur le guerrier le plus terrible,
le plus craint après vous des hôtes de ces bois.
Votre fils saura tout s' il sait être invincible.
L' ours fut de cet avis : il ajouta pourtant
qu' il falloit un guerrier prudent,
un animal de poids, de qui l' expérience
du jeune lionceau sût régler la vaillance
et mettre à profit ses exploits.
Après l' ours, le renard s' explique,
et soutient que la politique
est le premier talent des rois ;
qu' il faut donc un mentor d' une finesse extrême
pour instruire le prince et pour le bien former.
Ainsi chacun, sans se nommer,
clairement s' indiqua soi-même :
de semblables conseils sont communs à la cour.
Enfin le chien parle à son tour :
sire, dit-il, je sais qu' il faut faire la guerre,
mais je crois qu' un bon roi ne la fait qu' à regret ;
l' art de tromper ne me plaît guere :
je connois un plus beau secret
pour rendre heureux l' état, pour en être le pere,
pour tenir ses sujets, sans trop les alarmer,
dans une dépendance entiere ;
ce secret, c' est de les aimer.
Voilà pour bien régner la science suprême ;
et, si vous desirez la voir dans votre fils,
sire, montrez-la lui vous-même.
Tout le conseil resta muet à cet avis.
Le lion court au chien : ami, je te confie
le bonheur de l' état et celui de ma vie ;
prends mon fils, sois son maître, et, loin de tout
flatteur,
s' il se peut, va former son coeur.
Il dit, et le chien part avec le jeune prince.
D' abord à son pupille il persuade bien
qu' il n' est point lionceau, qu' il n' est qu' un pauvre
chien,
son parent éloigné ; de province en province
il le fait voyager, montrant à ses regards
les abus du pouvoir, des peuples la misere,
les lievres, les lapins mangés par les renards,
les moutons par les loups, les cerfs par la panthere,
par-tout le foible terrassé,
le boeuf travaillant sans salaire,
et le singe récompensé.
Le jeune lionceau frémissoit de colere :
mon pere, disoit-il, de pareils attentats
sont-ils connus du roi ? Comment pourroient-ils l' être ?
Disoit le chien : les grands approchent seuls du maître,
et les mangés ne parlent pas.
Ainsi, sans raisonner de vertu, de prudence,
notre jeune lion devenoit tous les jours
vertueux et prudent ; car c' est l' expérience
qui corrige, et non les discours.
à cette bonne école il acquit avec l' âge
sagesse, esprit, force et raison.
Que lui falloit-il davantage ?
Il ignoroit pourtant encor qu' il fût lion ;
lorsqu' un jour qu' il parloit de sa reconnoissance
à son maître, à son bienfaiteur,
un tigre furieux, d' une énorme grandeur,
paroissant tout-à-coup, contre le chien s' avance.
Le lionceau plus prompt s' élance,
il hérisse ses crins, il rugit de fureur,
bat ses flancs de sa queue, et ses griffes sanglantes
ont bientôt dispersé les entrailles fumantes
de son redoutable ennemi.
à peine il est vainqueur qu' il court à son ami :
oh ! Quel bonheur pour moi d' avoir sauvé ta vie !
Mais quel est mon étonnement !
Sais-tu que l' amitié, dans cet heureux moment,
m' a donné d' un lion la force et la furie ?
Vous l' êtes, mon cher fils, oui, vous êtes mon roi,
dit le chien tout baigné de larmes.
Le voilà donc venu, ce moment plein de charmes,
où, vous rendant enfin tout ce que je vous doi,
je peux vous dévoiler un important mystere !
Retournons à la cour, mes travaux sont finis.
Cher prince, malgré moi cependant je gémis,
je pleure ; pardonnez : tout l' état trouve un pere,
et moi je vais perdre mon fils.

L'Aigle et l'Escarbot
L'Aigle donnait la chasse à maître Jean Lapin, 
Qui droit à son terrier s'enfuyait au plus vite. 
Le trou de l'Escarbot se rencontre en chemin. 
Je laisse à penser si ce gîte 
Etait sûr ; mais ou mieux ? Jean Lapin s'y blottit. 
L'Aigle fondant sur lui nonobstant cet asile, 
L'Escarbot intercède, et dit : 
"Princesse des Oiseaux, il vous est fort facile 
D'enlever malgré moi ce pauvre malheureux ; 
Mais ne me faites pas cet affront, je vous prie ; 
Et puisque Jean Lapin vous demande la vie, 
Donnez-la-lui, de grâce, ou l'ôtez à tous deux : 
C'est mon voisin, c'est mon compère. " 
L'oiseau de Jupiter, sans répondre un seul mot, 
Choque de l'aile l'Escarbot, 
L'étourdit, l'oblige à se taire, 
Enlève Jean Lapin. L' Escarbot indigné 
Vole au nid de l'oiseau, fracasse, en son absence, 
Ses oeufs, ses tendres oeufs, sa plus douce espérance : 
Pas un seul ne fut épargné. 
L'Aigle étant de retour, et voyant ce ménage, 
Remplit le ciel de cris ; et pour comble de rage, 
Ne sait sur qui venger le tort qu'elle a souffert. 
Elle gémit en vain : sa plainte au vent se perd. 
Il fallut pour cet an vivre en mère affligée. 
L'an suivant, elle mit son nid plus haut. 
L'Escarbot prend son temps, fait faire aux oeufs le saut : 
La mort de Jean Lapin derechef est vengée. 
Ce second deuil fut tel, que l'écho de ces bois 
N'en dormit de plus de six mois. 
L'Oiseau qui porte Ganymède 
Du monarque des Dieux enfin implore l'aide, 
Dépose en son giron ses oeufs, et croit qu'en paix 
Ils seront dans ce lieu ; que, pour ses intérêts, 
Jupiter se verra contraint de les défendre : 
Hardi qui les irait là prendre. 
Aussi ne les y prit-on pas. 
Leur ennemi changea de note, 
Sur la robe du Dieu fit tomber une crotte : 
Le dieu la secouant jeta les oeufs à bas. 
Quand l'Aigle sut l'inadvertance, 
Elle menaça Jupiter 
D'abandonner sa Cour, d'aller vivre au désert, 
Avec mainte autre extravagance. 
Le pauvre Jupiter se tut : 
Devant son tribunal l'Escarbot comparut, 
Fit sa plainte, et conta l'affaire. 
On fit entendre à l'Aigle enfin qu'elle avait tort. 
Mais les deux ennemis ne voulant point d'accord, 
Le Monarque des Dieux s'avisa, pour bien faire, 
De transporter le temps où l'Aigle fait l'amour 
En une autre saison, quand la race Escarbote 
Est en quartier d'hiver, et, comme la Marmotte, 
Se cache et ne voit point le jour. 

L'Aigle et la Pie
L'Aigle, Reine des airs, avec Margot la Pie, 
Différentes d'humeur, de langage, et d'esprit 
Et d'habit, 
Traversaient un bout de prairie. 
Le hasard les assemble en un coin détourné. 
L'Agasse eut peur ; mais l'Aigle, ayant fort bien dîné, 
La rassure, et lui dit : Allons de compagnie ; 
Si le Maître des Dieux assez souvent s'ennuie, 
Lui qui gouverne l'Univers, 
J'en puis bien faire autant, moi qu'on sait qui le sers. 
Entretenez-moi donc, et sans cérémonie. 
Caquet bon-bec alors de jaser au plus dru, 
Sur ceci, sur cela, sur tout. L'homme d'Horace, 
Disant le bien, le mal, à travers champs, n'eût su 
Ce qu'en fait de babil y savait notre Agasse. 
Elle offre d'avertir de tout ce qui se passe, 
Sautant, allant de place en place, 
Bon espion, Dieu sait. Son offre ayant déplu, 
L'Aigle lui dit tout en colère : 
Ne quittez point votre séjour, 
Caquet bon-bec, ma mie : adieu. Je n'ai que faire 
D'une babillarde à ma Cour : 
C'est un fort méchant caractère. 
Margot ne demandait pas mieux. 
Ce n'est pas ce qu'on croit, que d'entrer chez les Dieux : 
Cet honneur a souvent de mortelles angoisses. 
Rediseurs, Espions, gens à l'air gracieux, 
Au coeur tout différent, s'y rendent odieux, 
Quoiqu'ainsi que la Pie il faille dans ces lieux 
Porter habit de deux paroisses. 

L'Aigle et le Hibou
L'Aigle et le Chat-huant leurs querelles cessèrent, 
Et firent tant qu'ils s'embrassèrent. 
L'un jura foi de Roi, l'autre foi de Hibou, 
Qu'ils ne se goberaient leurs petits peu ni prou. 
Connaissez-vous les miens ? dit l'Oiseau de Minerve. 
- Non, dit l'Aigle.- Tant pis, reprit le triste Oiseau. 
Je crains en ce cas pour leur peau : 
C'est hasard si je les conserve. 
Comme vous êtes Roi, vous ne considérez 
Qui ni quoi : Rois et Dieux mettent, quoi qu'on leur die, 
Tout en même catégorie. 
Adieu mes nourrissons si vous les rencontrez. 
- Peignez-les-moi, dit l'Aigle, ou bien me les montrez. 
Je n'y toucherai de ma vie. 
Le Hibou repartit : Mes petits sont mignons, 
Beaux, bien faits, et jolis sur tous leurs compagnons. 
Vous les reconnaîtrez sans peine à cette marque. 
N'allez pas l'oublier ; retenez-la si bien 
Que chez moi la maudite Parque 
N'entre point par votre moyen. 
Il avint qu'au Hibou Dieu donna géniture, 
De façon qu'un beau soir qu'il était en pâture, 
Notre Aigle aperçut d'aventure, 
Dans les coins d'une roche dure, 
Ou dans les trous d'une masure 
(Je ne sais pas lequel des deux), 
De petits monstres fort hideux, 
Rechignés, un air triste, une voix de Mégère. 
Ces enfants ne sont pas, dit l'Aigle, à notre ami. 
Croquons-les. Le galand n'en fit pas à demi. 
Ses repas ne sont point repas à la légère. 
Le Hibou, de retour, ne trouve que les pieds 
De ses chers nourrissons, hélas ! pour toute chose. 
Il se plaint, et les Dieux sont par lui suppliés 
De punir le brigand qui de son deuil est cause. 
Quelqu'un lui dit alors : N'en accuse que toi 
Ou plutôt la commune loi 
Qui veut qu'on trouve son semblable 
Beau, bien fait, et sur tous aimable. 
Tu fis de tes enfants à l'Aigle ce portrait ; 
En avaient-ils le moindre trait ? 

L'Aigle, la Chatte et la Laie
Un Aigle sur un chêne élevé avait placé son aire; une Chatte, ayant trouvé un creux au milieu de l'arbre, avait fait ses petits; et la Laie, habitante des forêts, avait mis au bas sa portée. Mais cette société, qu'avait formée le hasard, fut bientôt détruite par la fourberie et la malice criminelle de la Chatte. Elle grimpa chez l'Aigle, et lui dit : " On prépare votre mort, et peut-être, hélas! aussi la mienne. Voyez-vous tous les jours fouir à nos pieds cette maudite Laie? elle veut déraciner le chêne, pour pouvoir, lorsque l'arbre sera renversé, dé­vorer à son aise tous nos nourrissons. " Lorsqu'elle a bien semé l'épouvante, lorsque la terreur s'est emparée de l'Aigle, elle descendit doucement à la bauge de la Laie:
"Toute votre famille court un grand danger, lui dit-elle; car, à peine serez-vous sortie avec votre petite bande, pour chercher quelque nourriture, que l'Aigle fondra sur vos marcassins pour vous les enlever." Ayant aussi répandu l'effroi dans ce lieu, la fourbe va se cacher dans son trou , où elle est en sûreté; elle s'en esquive la nuit sans bruit, pour aller se repaître elle et ses petite; le jour, elle feint d'être inquiète et remplie de crainte L'Aigle, craignant la chute de l'arbre, ne le quitta point; la Laie, voulant éviter une irruption, ne sortit pas. Enfin, qu'en arriva-t-il ? qu'eux et leurs petits moururent de faim , et que la Chatte et les petits chats eurent de quoi se régaler amplement.
La sotte crédulité peut apprendre par cet exemple combien de maux cause souvent une langue traîtresse.

L'Aigle, La Corneille et La Tortue
Contre les puissans, nous ne saurions avoir trop de moyens de défense : mais, si un méchant leur donne encore des conseils, notre perte est assurée, car rien ne peut résister à la force et à la malice.
Un Aigle enlevait en l'air une Tortue, qui cachée sous sa maison d écaille, ne courait aucun danger. Une Corneille survint, et, en voltigeant autour de l'Aigle, lui dit : " Vous avez, saisi là une proie excellente; mais, si je ne vous montre ce qu'il faut en faire, vous vous fatiguerez inutilement de ce lourd fardeau." L'Aigle promet une part de la prise : la Corneille alors l'en­gage à laisser tomber du haut des airs la Tortue sur un rocher, de sorte que cette dure écaille étant brisée, il leur sera facile d'avoir l'animal. L'Aigle, persuadé par de si bons conseils, obéit, et partagea ensuite libérale­ment avec son maître en adresse. Ainsi, celle que la nature semblait avoir mise bien en sûreté, trop faible contre deux , périt misérablement.

L'Aigle, la Laie, et la Chatte
L'Aigle avait ses petits au haut d'un arbre creux. 
La Laie au pied, la Chatte entre les deux ; 
Et sans s'incommoder, moyennant ce partage, 
Mères et nourrissons faisaient leur tripotage. 
La Chatte détruisit par sa fourbe l'accord. 
Elle grimpa chez l'Aigle, et lui dit : Notre mort 
(Au moins de nos enfants, car c'est tout un aux mères) 
Ne tardera possible guères. 
Voyez-vous à nos pieds fouir incessamment 
Cette maudite Laie, et creuser une mine ? 
C'est pour déraciner le chêne assurément, 
Et de nos nourrissons attirer la ruine. 
L'arbre tombant, ils seront dévorés : 
Qu'ils s'en tiennent pour assurés. 
S'il m'en restait un seul, j'adoucirais ma plainte. 
Au partir de ce lieu, qu'elle remplit de crainte, 
La perfide descend tout droit 
A l'endroit 
Où la Laie était en gésine. 
Ma bonne amie et ma voisine, 
Lui dit-elle tout bas, je vous donne un avis. 
L'aigle, si vous sortez, fondra sur vos petits : 
Obligez-moi de n'en rien dire : 
Son courroux tomberait sur moi. 
Dans cette autre famille ayant semé l'effroi, 
La Chatte en son trou se retire. 
L'Aigle n'ose sortir, ni pourvoir aux besoins 
De ses petits ; la Laie encore moins : 
Sottes de ne pas voir que le plus grand des soins, 
Ce doit être celui d'éviter la famine. 
A demeurer chez soi l'une et l'autre s'obstine 
Pour secourir les siens dedans l'occasion : 
L'Oiseau Royal, en cas de mine, 
La Laie, en cas d'irruption. 
La faim détruisit tout : il ne resta personne 
De la gent Marcassine et de la gent Aiglonne, 
Qui n'allât de vie à trépas : 
Grand renfort pour Messieurs les Chats. 
Que ne sait point ourdir une langue traîtresse 
Par sa pernicieuse adresse ? 
Des malheurs qui sont sortis 
De la boîte de Pandore, 
Celui qu'à meilleur droit tout l'Univers abhorre, 
C'est la fourbe, à mon avis. 

L'aiguille à repriser
Il y avait un jour une aiguille à repriser: elle se trouvait elle-même si fine qu'elle s'imaginait être une aiguille à coudre. " Maintenant, faites bien attention, et tenez-moi bien, dit la grosse aiguille aux doigts qui allaient la prendre. Ne me laissez pas tomber; car, si je tombe par terre, je suis sûre qu'on ne me retrouvera jamais. Je suis si fine!
- Laisse faire, dirent les doigts, et ils la saisirent par le corps.
- Regardez un peu; j'arrive avec ma suite ," dit la grosse aiguille en tirant après elle un long fil; mais le fil n'avait point de noeud. Les doigts dirigèrent l'aiguille vers la pantoufle de la cuisinière: le cuir en était déchiré dans la partie supérieure, et il fallait le raccommoder.
" Quel travail grossier! dit l'aiguille; jamais je ne pourrai traverser: je me brise , je me brise." Et en effet elle se brisa. "Ne l'ai-je pas dit? s'écria-t-elle; je suis trop fine.
- Elle ne vaut plus rien maintenant ," dirent les doigts. Pourtant ils la tenaient toujours. La cuisinière lui fit une tête de cire, et s'en servit pour attacher son fichu. "
Me voilà devenue broche! dit l'aiguille. Je savais bien que j'arriverais à de grands honneurs. Lorsqu'on est quelque chose, on ne peut manquer de devenir quelque chose. " Et elle se donnait un air aussi fier que le cocher d'un carrosse d'apparat, et elle regardait de tous côtés.
" Oserai-je vous demander si vous êtes d'or? dit l'épingle sa voisine. Vous avez un bel extérieur et une tête extraordinaire! Seulement, elle est un peu trop petite; faites des efforts pour qu'elle devienne plus grosse, afin de n'avoir pas plus besoin de cire que les autres. " Et là-dessus notre orgueilleuse se roidit et redressa si fort la tête, qu'elle tomba du fichu dans l'évier que la cuisinière était en train de laver.
" Je vais donc voyager, dit l'aiguille; pourvu que je ne me perde pas! " Elle se perdit en effet. " Je suis trop fine pour ce monde-là! dit-elle pendant qu'elle gisait sur l'évier. Mais je sais ce que je suis, et c'est toujours une petite satisfaction. "
Et elle conservait son maintien fier et toute sa bonne humeur. Et une foule de choses passèrent au-dessus d'elle en nageant, des brins de bois, des pailles et des morceaux de vieilles gazettes.
" Regardez un peu comme tout ça nage! dit-elle. Ils ne savent pas seulement ce qui se trouve par hasard au-dessous d'eux: c'est moi pourtant! Voilà un brin de bois qui passe; il ne pense à rien au monde qu'à lui-même, à un brin de bois!... Tiens, voilà une paille qui voyage! Comme elle tourne, comme elle s'agite! Ne va donc pas ainsi sans faire attention; tu pourrais te cogner contre une pierre. Et ce morceau de journal! Comme il se pavane! Cependant il y a longtemps qu'on a oublié ce qu'il disait. Moi seule je reste patiente et tranquille; je sais ma valeur et je la garderai toujours.
" Un jour, elle sentit quelque chose à côté d'elle, quelque chose qui avait un éclat magnifique, et que l'aiguille prit pour un diamant. C'était un tesson de bouteille. L'aiguille lui adressa la parole, parce qu'il luisait et se présentait comme une broche. "Vous êtes sans doute un diamant?
- Quelque chose d'approchant. " Et alors chacun d'eux fut persuadé que l'autre était d'un grand prix. Et leur conversation roula principalement sur l'orgueil qui règne dans le monde.
" J'ai habité une boîte qui appartenait à une demoiselle, dit l'aiguille. Cette demoiselle était cuisinière. A chaque main elle avait cinq doigts. Je n'ai jamais rien connu d'aussi prétentieux et d'aussi fier que ces doigts; et cependant ils n'étaient faits que pour me sortir de la boîte et pour m'y remettre.
- Ces doigts-là étaient-ils nobles de naissance? demanda le tesson.
- Nobles! reprit l'aiguille, non, mais vaniteux. Ils étaient cinq frères... et tous étaient nés... doigts! Ils se tenaient orgueilleusement l'un à côté de l'autre, quoique de différente longueur.
Le plus en dehors, le pouce, court et épais, restait à l'écart; comme il n'avait qu'une articulation, il ne pouvait s'incliner qu'en un seul endroit; mais il disait toujours que, si un homme l'avait une fois perdu, il ne serait plus bon pour le service militaire. Le second doigt goûtait des confitures et aussi de la moutarde; il montrait le soleil et la lune, et c'était lui qui appuyait sur la plume lorsqu'on voulait écrire. Le troisième regardait par-dessus les épaules de tous les autres. Le quatrième portait une ceinture d'or, et le petit dernier ne faisait rien du tout: aussi en était-il extraordinairement fier.
On ne trouvait rien chez eux que de la forfanterie, et encore de la forfanterie: aussi je les ai quittés. A ce moment, on versa de l'eau dans l'évier. L'eau coula par-dessus les bords et les entraîna. "Voilà que nous avançons enfin! " dit l'aiguille. Le tesson continua sa route, mais l'aiguille s'arrêta dans le ruisseau. "Là! je ne bouge plus; je suis trop fine; mais j'ai bien droit d'en être fière! " Effectivement, elle resta là tout entière à ses grandes pensées
" Je finirai par croire que je suis née d'un rayon de soleil, tant je suis fine!Il me semble que les rayons de soleil viennent me chercher jusque dans l'eau. Mais je suis si fine que ma mère ne peut pas me trouver. Si encore j'avais l'oeil qu'on m'a enlevé, je pourrais pleurer du moins! Non, je ne voudrais pas pleurer: ce n'est pas digne de moi! " Un jour, des gamins vinrent fouiller dans le ruisseau. Ils cherchaient de vieux clous, des liards et autres richesses semblables. Le travail n'était pas ragoûtant; mais que voulez-vous?
Ils y trouvaient leur plaisir, et chacun prend le sien où il le trouve. " Oh! la, la! s'écria l'un d'eux en se piquant à l'aiguille. En voilà une gueuse! - Je ne suis pas une gueuse; je suis une demoiselle distinguée ," dit l'aiguille. Mais personne ne l'entendait. En attendant, la cire s'était détachée, et l'aiguille était redevenue noire des pieds à la tête; mais le noir fait paraître la taille plus svelte, elle se croyait donc plus fine que jamais.
"Voilà une coque d'œuf qui arrive ," dirent les gamins; et ils attachèrent l'aiguille à la coque. " À la bonne heure! dit-elle; maintenant je dois faire de l'effet, puisque je suis noire et que les murailles qui m'entourent sont toutes blanches. On m'aperçoit, au moins! Pourvu que je n'attrape pas le mal de mer; cela me briserait. " Elle n'eut pas le mal de mer et ne fut point brisée. " Quelle chance d'avoir un ventre d'acier quand on voyage sur mer! C'est par là que je vaux mieux qu'un homme.
Qui peut se flatter d'avoir un ventre pareil? Plus on est fin, moins on est exposé. " Crac! fit la coque. C'est une voiture de roulier qui passait sur elle. " Ciel! Que je me sens oppressée! dit l'aiguille; je crois que j'ai le mal de mer: je suis toute brisée. " Elle ne l'était pas, quoique la voiture eût passé sur elle. Elle gisait comme auparavant, étendue de tout son long dans le ruisseau. Qu'elle y reste!

L'Alouette et ses Petits avec le Maître d'un champ
Ne t'attends qu'à toi seul, c'est un commun Proverbe. 
Voici comme Esope le mit 
En crédit. 
Les Alouettes font leur nid 
Dans les blés, quand ils sont en herbe, 
C'est-à-dire environ le temps 
Que tout aime et que tout pullule dans le monde : 
Monstres marins au fond de l'onde, 
Tigres dans les Forêts, Alouettes aux champs. 
Une pourtant de ces dernières 
Avait laissé passer la moitié d'un Printemps 
Sans goûter le plaisir des amours printanières. 
A toute force enfin elle se résolut 
D'imiter la Nature, et d'être mère encore. 
Elle bâtit un nid, pond, couve, et fait éclore 
A la hâte ; le tout alla du mieux qu'il put. 
Les blés d'alentour mûrs avant que la nitée 
Se trouvât assez forte encor 
Pour voler et prendre l'essor, 
De mille soins divers l'Alouette agitée 
S'en va chercher pâture, avertit ses enfants 
D'être toujours au guet et faire sentinelle. 
Si le possesseur de ces champs 
Vient avecque son fils (comme il viendra), dit-elle, 
Ecoutez bien ; selon ce qu'il dira, 
Chacun de nous décampera. 
Sitôt que l'Alouette eut quitté sa famille, 
Le possesseur du champ vient avecque son fils. 
Ces blés sont mûrs, dit-il : allez chez nos amis 
Les prier que chacun, apportant sa faucille, 
Nous vienne aider demain dès la pointe du jour. 
Notre Alouette de retour 
Trouve en alarme sa couvée. 
L'un commence : Il a dit que l'Aurore levée, 
L'on fit venir demain ses amis pour l'aider... 
- S'il n'a dit que cela, repartit l'Alouette, 
Rien ne nous presse encor de changer de retraite ; 
Mais c'est demain qu'il faut tout de bon écouter. 
Cependant soyez gais ; voilà de quoi manger. 
Eux repus, tout s'endort, les petits et la mère. 
L'aube du jour arrive ; et d'amis point du tout. 
L'Alouette à l'essor, le Maître s'en vient faire 
Sa ronde ainsi qu'à l'ordinaire. 
Ces blés ne devraient pas, dit-il, être debout. 
Nos amis ont grand tort, et tort qui se repose 
Sur de tels paresseux à servir ainsi lents. 
Mon fils, allez chez nos parents 
Les prier de la même chose. 
L'épouvante est au nid plus forte que jamais. 
Il a dit ses parents, mère, c'est à cette heure... 
- Non, mes enfants dormez en paix ; 
Ne bougeons de notre demeure. 
L'Alouette eut raison, car personne ne vint. 
Pour la troisième fois le Maître se souvint 
De visiter ses blés. Notre erreur est extrême, 
Dit-il, de nous attendre à d'autres gens que nous. 
Il n'est meilleur ami ni parent que soi-même. 
Retenez bien cela, mon fils ; et savez-vous 
Ce qu'il faut faire ? Il faut qu'avec notre famille 
Nous prenions dès demain chacun une faucille : 
C'est là notre plus court, et nous achèverons 
Notre moisson quand nous pourrons. 
Dès lors que ce dessein fut su de l'Alouette : 
C'est ce coup qu'il est bon de partir, mes enfants. 
Et les petits, en même temps, 
Voletants, se culebutants, 
Délogèrent tous sans trompette. 

L'Amour et la Folie
Tout est mystère dans l'Amour, 
Ses flèches, son Carquois, son Flambeau, son Enfance. 
Ce n'est pas l'ouvrage d'un jour 
Que d'épuiser cette Science. 
Je ne prétends donc point tout expliquer ici. 
Mon but est seulement de dire, à ma manière, 
Comment l'Aveugle que voici 
(C'est un Dieu), comment, dis-je, il perdit la lumière ; 
Quelle suite eut ce mal, qui peut-être est un bien ; 
J'en fais juge un Amant, et ne décide rien. 
La Folie et l'Amour jouaient un jour ensemble. 
Celui-ci n'était pas encor privé des yeux. 
Une dispute vint : l'Amour veut qu'on assemble 
Là-dessus le Conseil des Dieux. 
L'autre n'eut pas la patience ; 
Elle lui donne un coup si furieux, 
Qu'il en perd la clarté des Cieux. 
Vénus en demande vengeance. 
Femme et mère, il suffit pour juger de ses cris : 
Les Dieux en furent étourdis, 
Et Jupiter, et Némésis, 
Et les Juges d'Enfer, enfin toute la bande. 
Elle représenta l'énormité du cas. 
Son fils, sans un bâton, ne pouvait faire un pas : 
Nulle peine n'était pour ce crime assez grande. 
Le dommage devait être aussi réparé. 
Quand on eut bien considéré 
L'intérêt du Public, celui de la Partie, 
Le résultat enfin de la suprême Cour 
Fut de condamner la Folie 
A servir de guide à l'Amour. 

L'Amour et sa mère
Quand la belle Vénus, sortant du sein des mers,
promena ses regards sur la plaine profonde,
elle se crut d' abord seule dans l' univers ;
mais près d' elle aussitôt l' amour naquit de l' onde.
Vénus lui fit un signe, il embrassa Vénus ;
et, se reconnoissant sans s' être jamais vus,
tous deux sur un dauphin voguerent vers la plage.
Comme ils approchoient du rivage,
l' amour, qu' elle portoit, s' échappe de ses bras,
et lance plusieurs traits en criant : terre ! Terre !
Que faites-vous, mon fils ? Lui dit alors sa mere.
Maman, répondit-il, j' entre dans mes états. 

L'Ane chargé d'éponges, et l'Ane chargé de sel
Un Anier, son Sceptre à la main, 
Menait, en Empereur Romain, 
Deux Coursiers à longues oreilles. 
L'un, d'éponges chargé, marchait comme un Courrier ; 
Et l'autre, se faisant prier, 
Portait, comme on dit, les bouteilles : 
Sa charge était de sel. Nos gaillards pèlerins, 
Par monts, par vaux, et par chemins, 
Au gué d'une rivière à la fin arrivèrent, 
Et fort empêchés se trouvèrent. 
L'Anier, qui tous les jours traversait ce gué-là, 
Sur l'Ane à l'éponge monta, 
Chassant devant lui l'autre bête, 
Qui voulant en faire à sa tête, 
Dans un trou se précipita, 
Revint sur l'eau, puis échappa ; 
Car au bout de quelques nagées, 
Tout son sel se fondit si bien 
Que le Baudet ne sentit rien 
Sur ses épaules soulagées. 
Camarade Epongier prit exemple sur lui, 
Comme un Mouton qui va dessus la foi d'autrui. 
Voilà mon Ane à l'eau ; jusqu'au col il se plonge, 
Lui, le Conducteur et l'Eponge. 
Tous trois burent d'autant : l'Anier et le Grison 
Firent à l'éponge raison. 
Celle-ci devint si pesante, 
Et de tant d'eau s'emplit d'abord, 
Que l'Ane succombant ne put gagner le bord. 
L'Anier l'embrassait, dans l'attente 
D'une prompte et certaine mort. 
Quelqu'un vint au secours : qui ce fut, il n'importe ; 
C'est assez qu'on ait vu par là qu'il ne faut point 
Agir chacun de même sorte. 
J'en voulais venir à ce point. 

L'Ane et le Chien
Il se faut entr'aider, c'est la loi de nature : 
L'Ane un jour pourtant s'en moqua : 
Et ne sais comme il y manqua ; 
Car il est bonne créature. 
Il allait par pays accompagné du Chien, 
Gravement, sans songer à rien, 
Tous deux suivis d'un commun maître. 
Ce maître s'endormit : l'Ane se mit à paître : 
Il était alors dans un pré, 
Dont l'herbe était fort à son gré. 
Point de chardons pourtant ; il s'en passa pour l'heure : 
Il ne faut pas toujours être si délicat ; 
Et faute de servir ce plat 
Rarement un festin demeure. 
Notre Baudet s'en sut enfin 
Passer pour cette fois. Le Chien mourant de faim 
Lui dit : Cher compagnon, baisse-toi, je te prie ; 
Je prendrai mon dîné dans le panier au pain. 
Point de réponse, mot ; le Roussin d'Arcadie 
Craignit qu'en perdant un moment, 
Il ne perdît un coup de dent. 
Il fit longtemps la sourde oreille : 
Enfin il répondit : Ami, je te conseille 
D'attendre que ton maître ait fini son sommeil ; 
Car il te donnera sans faute à son réveil, 
Ta portion accoutumée. 
Il ne saurait tarder beaucoup. 
Sur ces entrefaites un Loup 
Sort du bois, et s'en vient ; autre bête affamée. 
L'Ane appelle aussitôt le Chien à son secours. 
Le Chien ne bouge, et dit : Ami, je te conseille 
De fuir, en attendant que ton maître s'éveille ; 
Il ne saurait tarder ; détale vite, et cours. 
Que si ce Loup t'atteint, casse-lui la mâchoire. 
On t'a ferré de neuf ; et si tu me veux croire, 
Tu l'étendras tout plat. Pendant ce beau discours 
Seigneur Loup étrangla le Baudet sans remède. 
Je conclus qu'il faut qu'on s'entr'aide. 

L'Ane et le petit Chien
Ne forçons point notre talent, 
Nous ne ferions rien avec grâce : 
Jamais un lourdaud, quoi qu'il fasse, 
Ne saurait passer pour galant. 
Peu de gens, que le Ciel chérit et gratifie, 
Ont le don d'agréer infus avec la vie. 
C'est un point qu'il leur faut laisser, 
Et ne pas ressembler à l'Ane de la Fable, 
Qui pour se rendre plus aimable 
Et plus cher à son maître, alla le caresser. 
"Comment ? disait-il en son âme, 
Ce Chien, parce qu'il est mignon, 
Vivra de pair à compagnon 
Avec Monsieur, avec Madame ; 
Et j'aurai des coups de bâton ? 
Que fait-il ? il donne la patte ; 
Puis aussitôt il est baisé : 
S'il en faut faire autant afin que l'on me flatte, 
Cela n'est pas bien malaisé. " 
Dans cette admirable pensée, 
Voyant son Maître en joie, il s'en vient lourdement, 
Lève une corne toute usée, 
La lui porte au menton fort amoureusement, 
Non sans accompagner, pour plus grand ornement, 
De son chant gracieux cette action hardie. 
"Oh ! oh ! quelle caresse ! et quelle mélodie ! 
Dit le Maître aussitôt. Holà, Martin bâton! " 
Martin bâton accourt ; l'Ane change de ton. 
Ainsi finit la comédie. 

L'Ane et les Prêtres de Cybèle
CELUI qui est né malheureux, non seulement traîne une vie misérable, mais au delà du trépas il est encore poursuivit par sa cruelle destinée. 
LES Prêtres de Cybèle, lorsqu'ils faisaient leur tournée pour recueillir des offrandes, chargeaient un Ane des dons qu'ils recevaient. La bête étant morte de fatigue et de coups, on l'écorcha, et de sa peau on fit des tambours. Peu de temps après , quelqu'un demanda à ces Prêtres ce qu'ils avaient fait de leur cher compagnon : « Il croyait, répondirent-ils, être bien tranquille après sa mort; mais les coups pleuvent toujours sur le pauvre défunt. »

L'Ane et ses Maîtres
L'Ane d'un Jardinier se plaignait au destin 
De ce qu'on le faisait lever devant l'Aurore. 
Les Coqs, lui disait-il, ont beau chanter matin ; 
Je suis plus matineux encor. 
Et pourquoi ? Pour porter des herbes au marché. 
Belle nécessité d'interrompre mon somme ! 
Le sort de sa plainte touché 
Lui donne un autre Maître ; et l'Animal de somme 
Passe du Jardinier aux mains d'un Corroyeur. 
La pesanteur des peaux, et leur mauvaise odeur 
Eurent bientôt choqué l'impertinente Bête. 
J'ai regret, disait-il, à mon premier Seigneur. 
Encor quand il tournait la tête, 
J'attrapais, s'il m'en souvient bien, 
Quelque morceau de chou qui ne me coûtait rien. 
Mais ici point d'aubaine ; ou, si j'en ai quelqu'une, 
C'est de coups. Il obtint changement de fortune, 
Et sur l'état d'un Charbonnier 
Il fut couché tout le dernier. 
Autre plainte. Quoi donc ! dit le Sort en colère, 
Ce Baudet-ci m'occupe autant 
Que cent Monarques pourraient faire. 
Croit-il être le seul qui ne soit pas content ? 
N'ai-je en l'esprit que son affaire ? 
Le Sort avait raison ; tous gens sont ainsi faits : 
Notre condition jamais ne nous contente : 
La pire est toujours la présente. 
Nous fatiguons le Ciel à force de placets. 
Qu'à chacun Jupiter accorde sa requête, 
Nous lui romprons encor la tête. 

L'Ane et vieux Pâtre. 
Dans un changement de gouvernement, il n'y a de changé pour le pauvre que le nom du maître.
C'est une vérité que prouve cette courte fable. Un timide Vieillard faisait paître son Ane dans une prairie. Effrayé tout à coup par les cris des ennemis, il conseille à son Ane de fuir, pour éviter d'être pris tous deux. Mais celui-ci lui répondit tranquillement : «Dites-moi, croyez-vous que le vainqueur m'oblige à porter double bât? — Non, repartit le Vieillard — Alors que me fait à moi qui je serve, puisque je dois toujours porter mon bât.»

L'Ane portant des reliques
Un Baudet, chargé de Reliques, 
S'imagina qu'on l'adorait. 
Dans ce penser il se carrait, 
Recevant comme siens l'Encens et les Cantiques. 
Quelqu'un vit l'erreur, et lui dit : 
Maître Baudet, ôtez-vous de l'esprit 
Une vanité si folle. 
Ce n'est pas vous, c'est l'Idole 
A qui cet honneur se rend, 
Et que la gloire en est due. 
D'un Magistrat ignorant 
C'est la Robe qu'on salue. 

L'Ane se moquant du Sanglier. 
Souvent lotsqu'un sot cherche à plaisanter, il blesse par des propos outrageans , et s'attire de fâcheuses affaires.
L'Ane rencontra le Sanglier: «Bonjour, frère,» lui dit-il. Celui-ci aussitôt, rejetant ce salut avec indignation , lui demanda pourquoi il mentait si effrontément. L'Ane leva le pied et lui répondit en le lui montrant :« Si tu nies que je te ressemble, ceci, du moins, resemble à ton museau. » Le Sanglier voulait le terrasser d'un bond impétueux, mais il retint sa colère, et s'écria : «La vengeance m'est facile, mais je ne veux point me souiller du sang d'un lâche. »

L'Ane vêtu de la peau du lion
De la peau du Lion l'Ane s'étant vêtu 
Etait craint partout à la ronde, 
Et bien qu'animal sans vertu, 
Il faisait trembler tout le monde. 
Un petit bout d'oreille échappé par malheur 
Découvrit la fourbe et l'erreur. 
Martin fit alors son office. 
Ceux qui ne savaient pas la ruse et la malice 
S'étonnaient de voir que Martin 
Chassât les Lions au moulin. 
Force gens font du bruit en France, 
Par qui cet Apologue est rendu familier. 
Un équipage cavalier 
Fait les trois quarts de leur vaillance. 

L'ange
" Chaque fois qu'un bon enfant meurt, un ange de Dieu descend sur la terre, prend l'enfant mort dans ses bras, ouvre ses larges ailes, parcourt tous les lieux que l'enfant a aimés, et cueille une poignée de fleurs. Ces fleurs, tous deux les portent au bon Dieu pour qu'il les fasse refleurir là-haut plus belles que sur la terre. Le bon Dieu presse les fleurs sur son cœur, et, celle qu'il préfère, il y dépose un baiser. Ce baiser lui donne une voix et la fait se mêler aux chœurs des bienheureux. "
Voilà ce que racontait un ange de Dieu en emportant un enfant mort au ciel, et l'enfant l'écoutait comme en rêve. Et ils volaient au-dessus des lieux où le petit avait joué, sur des jardins parsemés de fleurs admirables. " Lesquelles emporterons-nous pour les planter au ciel? " demanda l'ange.
Près d'eux se trouvait un rosier magnifique, mais une méchante main en avait brisé la tige de sorte que les branches chargées de boutons à peine éclos pendaient et se desséchaient de tous côtés.
" Pauvre arbre, dit l'enfant; prends-le pour qu'il refleurisse là-haut près de Dieu. "
Et l'ange prit le rosier. Il embrassa l'enfant; le petit ouvrit ses yeux à moitié. Ils cueillirent partout de riches fleurs, sans mépriser la dent-de-lion si souvent dédaignée, ni la pensée sauvage.
" Nous avons assez de fleurs maintenant, " dit l'enfant et l'ange fit un signe d'assentiment, mais ils ne volèrent pas encore vers Dieu.
Déjà il faisait nuit, partout régnait un profond silence; ils passaient au-dessus d'une petite rue sombre et étroite, remplie d'un amas de vieille paille, de cendres et de balayures. C'était le jour des déménagements; toutes ces assiettes brisées, tous ces morceaux de statues en plâtre, tous ces haillons offraient un aspect peu agréable.
Et l'ange montra à l'enfant, au milieu de ces débris, quelques fragments d'un pot de fleurs; une motte de terre s'en était détachée, à laquelle tenaient encore les racines d'une grande fleur des champs fanée et jetée au rebut.
" Emportons-la, dit l'ange; en nous envolant je te dirai pourquoi. "
Ils s'élevèrent dans l'air, et l'ange fit ce récit:
" Là-bas, dans cette rue sombre, dans une espèce de cave, demeurait un pauvre petit garçon malade. Dès sa plus tendre enfance, il était alité. Parfois, lorsqu'il se sentait mieux, il faisait le tour de la chambre à l'aide de béquilles, et c'était tout. En été, les rayons du soleil venaient de temps en temps éclairer cette misérable demeure, et alors le petit garçon se réchauffait au soleil regardait le sang rouge circuler dans ses doigts délicats et diaphanes en disant: " Aujourd'hui, Dieu merci, j'ai pu sortir. " Il ne connaissait la magnifique verdure de la forêt que par une branche de hêtre que le fils du voisin lui avait apportée. Il tenait cette branche au-dessus de sa tête, et il lui semblait ainsi se reposer sous les grands arbres, ayant le soleil en perspective, et pour musique le chant délicieux de mille petits oiseaux.
Un jour de printemps, le fils du voisin lui apporta aussi quelques fleurs des champs, dont l'une, par hasard, avait encore ses racines. Elle fut plantée dans un pot, et placée sur la fenêtre, près du lit. Plantée par une main heureuse, elle poussa des rejetons, et produisit chaque année de nouvelles fleurs. C'était le jardin de l'enfant malade, son seul trésor sur cette terre; il l'arrosait, la cultivait avec soin, et la plaçait toujours de manière à ce qu'elle ne perdît pas un des rayons de soleil qui pénétraient à travers la lucarne. Aussi la fleur se développait et s'embellissait avec ses rêves; elle fleurissait pour lui, pour lui elle répandait son parfum et prenait des airs coquets. Lorsque le bon Dieu rappela l'enfant à lui, il s'inclina vers elle avant de mourir. II y a maintenant une année que l'enfant est chez Dieu, et il y a une année que la fleur est restée oubliée sur la fenêtre et s'est desséchée. Le jour du déménagement, on l'a jetée parmi les immondices de la rue, et c'est cette pauvre fleur fanée que nous avons recueillie dans notre bouquet, car elle a causé plus de joie que la plus riche fleur du jardin d'une reine.
-Mais comment sais-tu tout cela? demanda l'enfant.
- Je le sais, répondit l'ange, parce que j'étais moi-même ce petit garçon malade qui marchait avec des béquilles. Je reconnais bien ma fleur. "
Et l'enfant, ouvrant tout à fait les yeux, regarda le visage éclatant et superbe de l'ange. Au même instant, ils entrèrent dans le ciel du Seigneur, où la joie et la félicité sont éternelles. Lorsque le bon Dieu eut pressé l'enfant mort sur son cœur, il poussa des ailes à l'enfant comme à l'autre ange, et se tenant par la main, tous deux s'envolèrent ensemble. Le bon Dieu serra aussi sur son cœur toutes les fleurs, mais il donna un baiser à la pauvre fleur des champs fanée, et aussitôt elle fut douée de la voix et chanta avec les anges qui flottent autour du Seigneur, formant des cercles jusqu'à l'infini, et tous également heureux. Oui, ils chantaient tous, grands et petits, le bon enfant béni, et la pauvre fleur des champs qui avait été jetée toute fanée parmi les ordures, dans la ruelle sombre et étroite.

L'Araignée et l'Hirondelle
O Jupiter, qui sus de ton cerveau, 
Par un secret d'accouchement nouveau, 
Tirer Pallas, jadis mon ennemie, 
Entends ma plainte une fois en ta vie. 
Progné me vient enlever les morceaux ; 
Caracolant, frisant l'air et les eaux, 
Elle me prend mes mouches à ma porte : 
Miennes je puis les dire ; et mon réseau 
En serait plein sans ce maudit oiseau : 
Je l'ai tissu de matière assez forte. 
Ainsi, d'un discours insolent, 
Se plaignait l'Araignée autrefois tapissière, 
Et qui, lors étant filandière, 
Prétendait enlacer tout insecte volant. 
La soeur de Philomèle, attentive à sa proie, 
Malgré le bestion happait mouches dans l'air, 
Pour ses petits, pour elle, impitoyable joie, 
Que ses enfants gloutons, d'un bec toujours ouvert, 
D'un ton demi-formé, bégayante couvée, 
Demandaient par des cris encore mal entendus. 
La pauvre Aragne n'ayant plus 
Que la tête et les pieds, artisans superflus, 
Se vit elle-même enlevée. 
L'Hirondelle, en passant, emporta toile, et tout, 
Et l'animal pendant au bout. 
Jupin pour chaque état mit deux tables au monde. 
L'adroit, le vigilant, et le fort sont assis 
A la première ; et les petits 
Mangent leur reste à la seconde. 

L'Astrologue qui se laisse tomber dans un puits
Un Astrologue un jour se laissa choir 
Au fond d'un puits. On lui dit : "Pauvre bête, 
Tandis qu'à peine à tes pieds tu peux voir, 
Penses-tu lire au-dessus de ta tête ? " 
Cette aventure en soi, sans aller plus avant, 
Peut servir de leçon à la plupart des hommes. 
Parmi ce que de gens sur la terre nous sommes, 
Il en est peu qui fort souvent 
Ne se plaisent d'entendre dire 
Qu'au livre du Destin les mortels peuvent lire. 
Mais ce livre, qu'Homère et les siens ont chanté, 
Qu'est-ce, que le Hasard parmi l'Antiquité, 
Et parmi nous la Providence ? 
Or du Hasard il n'est point de science : 
S'il en était, on aurait tort 
De l'appeler hasard, ni fortune, ni sort, 
Toutes choses très incertaines. 
Quant aux volontés souveraines 
De Celui qui fait tout, et rien qu'avec dessein, 
Qui les sait, que lui seul ? Comment lire en son sein ? 
Aurait-il imprimé sur le front des étoiles 
Ce que la nuit des temps enferme dans ses voiles ? 
A quelle utilité ? Pour exercer l'esprit 
De ceux qui de la Sphère et du Globe ont écrit ? 
Pour nous faire éviter des maux inévitables ? 
Nous rendre, dans les biens, de plaisir incapables ? 
Et causant du dégoût pour ces biens prévenus, 
Les convertir en maux devant qu'ils soient venus ? 
C'est erreur, ou plutôt c'est crime de le croire. 
Le Firmament se meut ; les Astres font leur cours, 
Le Soleil nous luit tous les jours, 
Tous les jours sa clarté succède à l'ombre noire, 
Sans que nous en puissions autre chose inférer 
Que la nécessité de luire et d'éclairer, 
D'amener les saisons, de mûrir les semences, 
De verser sur les corps certaines influences. 
Du reste, en quoi répond au sort toujours divers 
Ce train toujours égal dont marche l'Univers ? 
Charlatans, faiseurs d'horoscope, 
Quittez les cours des Princes de l'Europe ; 
Emmenez avec vous les souffleurs tout d'un temps : 
Vous ne méritez pas plus de foi que ces gens. 
Je m'emporte un peu trop : revenons à l'histoire 
De ce Spéculateur qui fut contraint de boire. 
Outre la vanité de son art mensonger, 
C'est l'image de ceux qui bâillent aux chimères, 
Cependant qu'ils sont en danger, 
Soit pour eux, soit pour leurs affaires. 

L'Avantage de la science
Entre deux Bourgeois d'une Ville 
S'émut jadis un différend. 
L'un était pauvre, mais habile, 
L'autre riche, mais ignorant. 
Celui-ci sur son concurrent 
Voulait emporter l'avantage : 
Prétendait que tout homme sage 
Etait tenu de l'honorer. 
C'était tout homme sot ; car pourquoi révérer 
Des biens dépourvus de mérite ? 
La raison m'en semble petite. 
Mon ami, disait-il souvent 
Au savant, 
Vous vous croyez considérable ; 
Mais, dites-moi, tenez-vous table ? 
Que sert à vos pareils de lire incessamment ? 
Ils sont toujours logés à la troisième chambre, 
Vêtus au mois de Juin comme au mois de Décembre, 
Ayant pour tout Laquais leur ombre seulement. 
La République a bien affaire 
De gens qui ne dépensent rien : 
Je ne sais d'homme nécessaire 
Que celui dont le luxe épand beaucoup de bien. 
Nous en usons, Dieu sait : notre plaisir occupe 
L'Artisan, le vendeur, celui qui fait la jupe, 
Et celle qui la porte, et vous, qui dédiez 
A Messieurs les gens de Finance 
De méchants livres bien payés. 
Ces mots remplis d'impertinence 
Eurent le sort qu'ils méritaient. 
L'homme lettré se tut, il avait trop à dire. 
La guerre le vengea bien mieux qu'une satire. 
Mars détruisit le lieu que nos gens habitaient. 
L'un et l'autre quitta sa Ville. 
L'ignorant resta sans asile ; 
Il reçut partout des mépris : 
L'autre reçut partout quelque faveur nouvelle : 
Cela décida leur querelle. 
Laissez dire les sots ; le savoir a son prix. 

L'Avare qui a perdu son trésor
L'Usage seulement fait la possession. 
Je demande à ces gens de qui la passion 
Est d'entasser toujours, mettre somme sur somme, 
Quel avantage ils ont que n'ait pas un autre homme. 
Diogène là-bas est aussi riche qu'eux, 
Et l'avare ici-haut comme lui vit en gueux. 
L'homme au trésor caché qu'Esope nous propose, 
Servira d'exemple à la chose. 
Ce malheureux attendait 
Pour jouir de son bien une seconde vie ; 
Ne possédait pas l'or, mais l'or le possédait. 
Il avait dans la terre une somme enfouie, 
Son coeur avec, n'ayant autre déduit 
Que d'y ruminer jour et nuit, 
Et rendre sa chevance à lui-même sacrée. 
Qu'il allât ou qu'il vînt, qu'il bût ou qu'il mangeât, 
On l'eût pris de bien court, à moins qu'il ne songeât 
A l'endroit où gisait cette somme enterrée. 
Il y fit tant de tours qu'un Fossoyeur le vit, 
Se douta du dépôt, l'enleva sans rien dire. 
Notre Avare un beau jour ne trouva que le nid. 
Voilà mon homme aux pleurs ; il gémit, il soupire. 
Il se tourmente, il se déchire. 
Un passant lui demande à quel sujet ses cris. 
C'est mon trésor que l'on m'a pris. 
- Votre trésor ? où pris ? - Tout joignant cette pierre. 
- Eh ! sommes-nous en temps de guerre, 
Pour l'apporter si loin ? N'eussiez-vous pas mieux fait 
De le laisser chez vous en votre cabinet, 
Que de le changer de demeure ? 
Vous auriez pu sans peine y puiser à toute heure. 
- A toute heure ? bons Dieux ! ne tient-il qu'à cela ? 
L'argent vient-il comme il s'en va ? 
Je n'y touchais jamais. - Dites-moi donc, de grâce, 
Reprit l'autre, pourquoi vous vous affligez tant, 
Puisque vous ne touchiez jamais à cet argent : 
Mettez une pierre à la place, 
Elle vous vaudra tout autant. 

L'aveugle et le paralytique
Aidons-nous mutuellement,
la charge des malheurs en sera plus légere ;
le bien que l' on fait à son frere
pour le mal que l' on souffre est un soulagement.
Confucius l' a dit ; suivons tous sa doctrine :
pour la persuader aux peuples de la Chine,
il leur contoit le trait suivant.
Dans une ville de l' Asie
il existoit deux malheureux,
l' un perclus, l' autre aveugle, et pauvres tous les deux.
Ils demandoient au ciel de terminer leur vie :
mais leurs cris étoient superflus,
ils ne pouvoient mourir. Notre paralytique,
couché sur un grabat dans la place publique,
souffroit sans être plaint ; il en souffroit bien plus.
L' aveugle, à qui tout pouvoit nuire,
étoit sans guide, sans soutien,
sans avoir même un pauvre chien
pour l' aimer et pour le conduire.
Un certain jour il arriva
que l' aveugle à tâtons, au détour d' une rue,
près du malade se trouva ;
il entendit ses cris, son ame en fut émue.
Il n' est tels que les malheureux
pour se plaindre les uns les autres.
J' ai mes maux, lui dit-il, et vous avez les vôtres :
unissons-les, mon frere ; ils seront moins affreux.
Hélas ! Dit le perclus, vous ignorez, mon frere,
que je ne puis faire un seul pas ;
vous-même vous n' y voyez pas :
à quoi nous serviroit d' unir notre misere ?
à quoi ? Répond l' aveugle, écoutez : à nous deux
nous possédons le bien à chacun nécessaire ;
j' ai des jambes, et vous des yeux.
Moi, je vais vous porter ; vous, vous serez mon guide :
vos yeux dirigeront mes pas mal assurés,
mes jambes à leur tour iront où vous voudrez :
ainsi, sans que jamais notre amitié décide
qui de nous deux remplit le plus utile emploi,
je marcherai pour vous, vous y verrez pour moi.

L'Ecolier, le Pédant, et le Maître d'un jardin
Certain enfant qui sentait son Collège, 
Doublement sot et doublement fripon 
Par le jeune âge, et par le privilège 
Qu'ont les Pédants de gâter la raison, 
Chez un voisin dérobait, ce dit-on, 
Et fleurs et fruits. Ce voisin, en Automne, 
Des plus beaux dons que nous offre Pomone 
Avait la fleur, les autres le rebut. 
Chaque saison apportait son tribut : 
Car au Printemps il jouissait encore 
Des plus beaux dons que nous présente Flore. 
Un jour dans son jardin il vit notre Ecolier 
Qui grimpant sans égard sur un arbre fruitier, 
Gâtait jusqu'aux boutons, douce et frêle espérance, 
Avant-coureurs des biens que promet l'abondance. 
Même il ébranchait l'arbre, et fit tant à la fin 
Que le possesseur du jardin 
Envoya faire plainte au maître de la Classe. 
Celui-ci vint suivi d'un cortège d'enfants. 
Voilà le verger plein de gens 
Pires que le premier. Le Pédant, de sa grâce, 
Accrut le mal en amenant 
Cette jeunesse mal instruite : 
Le tout, à ce qu'il dit, pour faire un châtiment 
Qui pût servir d'exemple, et dont toute sa suite 
Se souvînt à jamais comme d'une leçon. 
Là-dessus il cita Virgile et Cicéron, 
Avec force traits de science. 
Son discours dura tant que la maudite engeance 
Eut le temps de gâter en cent lieux le jardin. 
Je hais les pièces d'éloquence 
Hors de leur place, et qui n'ont point de fin, 
Et ne sais bête au monde pire 
Que l'Ecolier, si ce n'est le Pédant. 
Le meilleur de ces deux pour voisin, à vrai dire, 
Ne me plairait aucunement. 

L'Ecrevisse et sa Fille
Les Sages quelquefois, ainsi que l'Ecrevisse, 
Marchent à reculons, tournent le dos au port. 
C'est l'art des Matelots ; c'est aussi l'artifice 
De ceux qui, pour couvrir quelque puissant effort, 
Envisagent un point directement contraire, 
Et font vers ce lieu-là courir leur adversaire. 
Mon sujet est petit, cet accessoire est grand. 
Je pourrais l'appliquer à certain Conquérant 
Qui tout seul déconcerte une Ligue à cent têtes. 
Ce qu'il n'entreprend pas, et ce qu'il entreprend, 
N'est d'abord qu'un secret, puis devient des conquêtes. 
En vain l'on a les yeux sur ce qu'il veut cacher ; 
Ce sont arrêts du sort qu'on ne peut empêcher : 
Le torrent, à la fin, devient insurmontable. 
Cent dieux sont impuissants contre un seul Jupiter. 
LOUIS et le Destin me semblent de concert 
Entraîner l'Univers. Venons à notre Fable. 
Mère Ecrevisse un jour à sa Fille disait : 
Comme tu vas, bon Dieu ! ne peux-tu marcher droit ? 
- Et comme vous allez vous-même ! dit la fille. 
Puis-je autrement marcher que ne fait ma famille ? 
Veut-on que j'aille droit quand on y va tortu ? 
Elle avait raison ; la vertu 
De tout exemple domestique 
Est universelle, et s'applique 
En bien, en mal, en tout ; fait des sages, des sots : 
Beaucoup plus de ceux-ci. Quant à tourner le dos 
A son but, j'y reviens ; la méthode en est bonne, 
Surtout au métier de Bellone ; 
Mais il faut le faire à propos. 

L'Ecureuil, le Chien et le Renard
Un gentil écureuil étoit le camarade,
le tendre ami d' un beau danois.
Un jour qu' ils voyageoient comme Oreste et Pylade,
la nuit les surprit dans un bois.
En ce lieu point d' auberge ; ils eurent de la peine
à trouver où se bien coucher.
Enfin le chien se mit dans le creux d' un vieux chêne,
et l' écureuil plus haut grimpa pour se nicher.
Vers minuit, c' est l' heure des crimes,
long-temps après que nos amis
en se disant bon soir se furent endormis,
voici qu' un vieux renard affamé de victimes
arrive au pied de l' arbre, et, levant le museau,
voit l' écureuil sur un rameau.
Il le mange des yeux, humecte de sa langue
ses levres qui de sang brûlent de s' abreuver ;
mais jusqu' à l' écureuil il ne peut arriver :
il faut donc par une harangue
l' engager à descendre ; et voici son discours :
ami, pardonnez, je vous prie,
si de votre sommeil j' ose troubler le cours :
mais le pieux transport dont mon ame est remplie
ne peut se contenir ; je suis votre cousin
germain :
votre mere étoit soeur de feu mon digne pere.
Cet honnête homme, hélas ! à son heure derniere,
m' a tant recommandé de chercher son neveu
pour lui donner moitié du peu
qu' il m' a laissé de bien ! Venez donc, mon cher frere,
venez, par un embrassement,
combler le doux plaisir que mon ame ressent.
Si je pouvois monter jusqu' aux lieux où vous êtes,
oh ! J' y serois déja, soyez-en bien certain.
Les écureuils ne sont pas bêtes,
et le mien étoit fort malin ;
il reconnoît le patelin,
et répond d' un ton doux : je meurs d' impatience
de vous embrasser, mon cousin ;
je descends : mais, pour mieux lier la connoissance,
je veux vous présenter mon plus fidele ami,
un parent qui prit soin de nourrir mon enfance ;
il dort dans ce trou-là : frappez un peu ; je pense
que vous serez charmé de le connoître aussi.
Aussitôt maître renard frappe,
croyant en manger deux : mais le fidele chien
s' élance de l' arbre, le happe,
et vous l' étrangle bel et bien.
Ceci prouve deux points : d' abord, qu' il est utile
dans la douce amitié de placer son bonheur ;
puis, qu' avec de l' esprit il est souvent facile
au piege qu' il nous tend de surprendre un trompeur. 

L'Education
Laridon et César, frères dont l'origine 
Venait de chiens fameux, beaux, bien faits et hardis, 
A deux maîtres divers échus au temps jadis, 
Hantaient, l'un les forêts, et l'autre la cuisine. 
Ils avaient eu d'abord chacun un autre nom ; 
Mais la diverse nourriture 
Fortifiant en l'un cette heureuse nature, 
En l'autre l'altérant, un certain marmiton 
Nomma celui-ci Laridon : 
Son frère, ayant couru mainte haute aventure, 
Mis maint Cerf aux abois, maint Sanglier abattu, 
Fut le premier César que la gent chienne ait eu. 
On eut soin d'empêcher qu'une indigne maîtresse 
Ne fit en ses enfants dégénérer son sang : 
Laridon négligé témoignait sa tendresse 
A l'objet le premier passant. 
Il peupla tout de son engeance : 
Tournebroches par lui rendus communs en France 
Y font un corps à part, gens fuyants les hasards, 
Peuple antipode des Césars. 
On ne suit pas toujours ses aïeux ni son père : 
Le peu de soin, le temps, tout fait qu'on dégénère : 
Faute de cultiver la nature et ses dons, 
O combien de Césars deviendront Laridons ! 

L'Eléphant blanc
Dans certains pays de l' Asie
on révere les éléphants,
sur-tout les blancs.
Un palais est leur écurie,
on les sert dans des vases d' or,
tout homme à leur aspect s' incline vers la terre,
et les peuples se font la guerre
pour s' enlever ce beau trésor.
Un de ces éléphants, grand penseur, bonne tête,
voulut savoir un jour d' un de ses conducteurs
ce qui lui valoit tant d' honneurs,
puisqu' au fond, comme un autre, il n' étoit qu' une bête.
Ah ! Répond le cornac, c' est trop d' humilité ;
l' on connoît votre dignité,
et toute l' Inde sait qu' au sortir de la vie
les ames des héros qu' a chéris la patrie
s' en vont habiter quelque temps
dans les corps des éléphants blancs.
Nos talapoins l' ont dit, ainsi la chose est sûre.
-quoi ! Vous nous croyez des héros ?
-sans doute. -et sans cela nous serions en repos,
jouissant dans les bois des biens de la nature ?
-oui, seigneur. -mon ami, laisse-moi donc partir,
car on t' a trompé, je t' assure ;
et, si tu veux y réfléchir,
tu verras bientôt l' imposture :
nous sommes fiers et caressants ;
modérés, quoique tout-puissants ;
on ne nous voit point faire injure
à plus foible que nous ; l' amour dans notre coeur
reçoit des loix de la pudeur ;
malgré la faveur où nous sommes,
les honneurs n' ont jamais altéré nos vertus :
quelles preuves faut-il de plus ?

L'Eléphant et le Singe de Jupiter
Autrefois l'Eléphant et le Rhinocéros, 
En dispute du pas et des droits de l'Empire, 
Voulurent terminer la querelle en champ clos. 
Le jour en était pris, quand quelqu'un vint leur dire 
Que le Singe de Jupiter, 
Portant un Caducée, avait paru dans l'air. 
Ce Singe avait nom Gille, à ce que dit l'Histoire. 
Aussitôt l'Eléphant de croire 
Qu'en qualité d'Ambassadeur 
Il venait trouver sa Grandeur. 
Tout fier de ce sujet de gloire, 
Il attend maître Gille, et le trouve un peu lent 
A lui présenter sa créance. 
Maître Gille enfin, en passant, 
Va saluer son Excellence. 
L'autre était préparé sur la légation ; 
Mais pas un mot : l'attention 
Qu'il croyait que les Dieux eussent à sa querelle 
N'agitait pas encor chez eux cette nouvelle. 
Qu'importe à ceux du Firmament 
Qu'on soit Mouche ou bien Eléphant ? 
Il se vit donc réduit à commencer lui-même : 
Mon cousin Jupiter, dit-il, verra dans peu 
Un assez beau combat, de son Trône suprême. 
Toute sa Cour verra beau jeu. 
- Quel combat ? dit le Singe avec un front sévère. 
L'Eléphant repartit : Quoi ! vous ne savez pas 
Que le Rhinocéros me dispute le pas ; 
Qu'Eléphantide a guerre avecque Rhinocère ? 
Vous connaissez ces lieux, ils ont quelque renom. 
- Vraiment je suis ravi d'en apprendre le nom, 
Repartit Maître Gille : on ne s'entretient guère 
De semblables sujets dans nos vastes Lambris. 
L'Eléphant, honteux et surpris, 
Lui dit : Et parmi nous que venez-vous donc faire ? 
- Partager un brin d'herbe entre quelques Fourmis : 
Nous avons soin de tout. Et quant à votre affaire, 
On n'en dit rien encor dans le conseil des Dieux : 
Les petits et les grands sont égaux à leurs yeux. 

L'enfant et le Maître d'école
Dans ce récit je prétends faire voir 
D'un certain sot la remontrance vaine. 
Un jeune enfant dans l'eau se laissa choir, 
En badinant sur les bords de la Seine. 
Le Ciel permit qu'un saule se trouva, 
Dont le branchage, après Dieu, le sauva. 
S'étant pris, dis-je, aux branches de ce saule, 
Par cet endroit passe un Maître d'école. 
L'Enfant lui crie : "Au secours ! je péris. " 
Le Magister, se tournant à ses cris, 
D'un ton fort grave à contre-temps s'avise 
De le tancer : "Ah! le petit babouin ! 
Voyez, dit-il, où l'a mis sa sottise ! 
Et puis, prenez de tels fripons le soin. 
Que les parents sont malheureux qu'il faille 
Toujours veiller à semblable canaille ! 
Qu'ils ont de maux ! et que je plains leur sort ! " 
Ayant tout dit, il mit l'enfant à bord. 
Je blâme ici plus de gens qu'on ne pense. 
Tout babillard, tout censeur, tout pédant, 
Se peut connaître au discours que j'avance : 
Chacun des trois fait un peuple fort grand ; 
Le Créateur en a béni l'engeance. 
En toute affaire ils ne font que songer 
Aux moyens d'exercer leur langue. 
Hé ! mon ami, tire-moi de danger : 
Tu feras après ta harangue. 

L'enfant et le miroir
Un enfant élevé dans un pauvre village
revint chez ses parents, et fut surpris d' y voir
un miroir.
D' abord il aima son image ;
et puis, par un travers bien digne d' un enfant,
et même d' un être plus grand,
il veut outrager ce qu' il aime,
lui fait une grimace, et le miroir la rend.
Alors son dépit est extrême ;
il lui montre un poing menaçant,
il se voit menacé de même.
Notre marmot fâché s' en vient, en frémissant,
battre cette image insolente ;
il se fait mal aux mains. Sa colere en augmente ;
et, furieux, au désespoir,
le voilà devant ce miroir,
criant, pleurant, frappant la glace.
Sa mere, qui survient, le console, l' embrasse,
tarit ses pleurs, et doucement lui dit :
n' as-tu pas commencé par faire la grimace
à ce méchant enfant qui cause ton dépit ?
-oui. -regarde à présent : tu souris, il sourit ;
tu tends vers lui les bras, il te les tend de même ;
tu n' es plus en colere, il ne se fâche plus :
de la société tu vois ici l' emblême ;
le bien, le mal, nous sont rendus..

L'Enfouisseur et son Compère
Un Pinsemaille avait tant amassé 
Qu'il ne savait où loger sa finance. 
L'avarice, compagne et soeur de l'ignorance, 
Le rendait fort embarrassé 
Dans le choix d'un dépositaire ; 
Car il en voulait un, et voici sa raison : 
L'objet tente ; il faudra que ce monceau s'altère, 
Si je le laisse à la maison ; 
Moi-même de mon bien je serai le larron. 
Le larron, Quoi jouir, c'est se voler soi-même ! 
Mon ami, j'ai pitié de ton erreur extrême ; 
Apprends de moi cette leçon : 
Le bien n'est bien qu'en tant que l'on s'en peut défaire. 
Sans cela c'est un mal. Veux-tu le réserver 
Pour un âge et des temps qui n'en ont plus que faire ? 
La peine d'acquérir, le soin de conserver, 
Otent le prix à l'or, qu'on croit si nécessaire. 
Pour se décharger d'un tel soin, 
Notre homme eût pu trouver des gens sûrs au besoin ; 
Il aima mieux la terre, et prenant son compère, 
Celui-ci l'aide. Ils vont enfouir le trésor. 
Au bout de quelque temps, l'homme va voir son or : 
Il ne retrouva que le gîte. 
Soupçonnant à bon droit le compère, il va vite 
Lui dire : Apprêtez-vous ; car il me reste encor 
Quelques deniers : je veux les joindre à l'autre masse. 
Le compère aussitôt va remettre en sa place 
L'argent volé, prétendant bien 
Tout reprendre à la fois sans qu'il y manquât rien. 
Mais, pour ce coup, l'autre fut sage : 
Il retint tout chez lui, résolu de jouir, 
Plus n'entasser, plus n'enfouir ; 
Et le pauvre voleur, ne trouvant plus son gage, 
Pensa tomber de sa hauteur. 
Il n'est pas malaisé de tromper un trompeur.

L'escargot et le rosier
Le jardin était entouré d'une haie de noisetiers et au-dehors s'étendaient des champs et des prés. Au milieu du jardin fleurissait un rosier, et sous le rosier vivait un escargot. Et qu'y avait-il dans l'escargot? Eh bien, lui-même.
- Attendez un peu que mon temps arrive! disait-il. Je ferai des choses bien plus grandioses que de fleurir, porter des noisettes ou donner du lait comme des vaches et des moutons.
- A vrai dire, j'attends de vous de grandes choses, approuva le rosier. Mais puis-je vous demander quand les ferez-vous?
- Je prends mon temps, répondit l'escargot. Vous êtes toujours si pressé. Attendre est plus excitant.
Un an plus tard, l'escargot était presque au même endroit sous le rosier et se réchauffait au soleil. Le rosier eut beaucoup de boutons cette année-là, qui devinrent des fleurs toujours fraîches et toujours nouvelles. L'escargot s'avança.
- Tout est exactement comme l'année dernière. Aucun progrès nulle part. Le rosier a toujours ses roses, cela ne va pas plus loin.
L'été passa, l'automne aussi et le rosier avait toujours ses boutons et ses fleurs et il en eut j'usqu'à la première neige. Le temps devient froid et pluvieux. Le rosier se pencha et l'escargot se cacha sous la terre. Puis, une nouvelle année commença et réapparurent et les petites roses et l'escargot.
- Vous êtes déjà vieux, Monsieur le rosier, dit-il, vous devrez bientôt penser à dépérir. Vous avez déjà donné au monde tout ce que vous pouviez. Que cela ait servi à quelque chose est une autre question, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir. Mais il est évident que vous n'avez rien fait du tout pour votre épanouissement personnel sans quoi vous auriez produit bien mieux que cela. Vous mourrez bientôt et vous ne serez plus que branches nues.
- Vous m'effrayez, dit le rosier. Je n'y ai jamais réfléchi.
- Evidemment, vous ne vous livrez jamais à la réflexion. N'avez-vous jamais essayé de comprendre pourquoi vous fleurissiez et comment seulement cela se produit? Pourquoi cela se passe ainsi et pas autrement?
- Non, répondit le rosier. Je fleurissais joyeusement, car je ne pouvais pas faire autrement. De la terre montait en moi une force, et une force me venait aussi d'en haut, je sentais un bonheur toujours neuf, toujours grand, et c'est pourquoi je devais toujours fleurir. C'était ma vie, je ne pouvais pas faire autrement.
- Vous avez mené une vie bien facile, dit l'escargot.
- En effet, tout m'a été donné, acquiesça le rosier, mais vous avez reçu encore bien davantage! Vous êtes de ces natures qui réfléchissent et méditent et vous avez un grand talent qui, un jour, étonnera le monde.
- Ce n'est absolument pas dans mes intentions, répondit l'escargot. Le monde ne m'intéresse pas. En quoi me concerne-t-il? Je me suffis amplement.
- Mais nous tous, ne devrions-nous pas donner aux autres le meilleur de nous- mêmes? Apporter ce que nous pouvons? Je sais, je ne donne que mes roses, mais vous? Que donnez-vous au monde?
- Ce que j'ai donné? Ce que je lui donne? Je crache sur le monde! Il ne sert à rien! Je me fiche de lui! Vous, continuez à faire éclore vos roses, de toute façon vous ne savez pas mieux faire. Que le noisetier donne ses noisettes, les vaches et les brebis leur lait, ils ont tous leur public. Moi, je n'ai besoin que de moi.
Et l'escargot rentra dans sa coquille et la referma sur lui.
- C'est bien triste, regretta le rosier. Moi, j'ai beau faire, je ne peux pas rentrer en moi, il faut toujours que je forme des boutons et que je les fasse éclore. Les pétales tombent et le vent les emporte. J'ai vu pourtant une femme déposer une petite rose dans son missel, une autre de mes roses a trouvé sa place sur la poitrine d'une belle jeune fille et une autre reçut des baisers d'un enfant heureux. Cela m'a fait bien plaisir, un vrai bonheur. Voilà mes souvenirs, ma vie!
Et le rosier continua à fleurir dans l'innocence et l'escargot à somnoler dans sa petite maison, car le monde ne le concernait pas.
Des années et des décennies passèrent. L'escargot et le rosier devinrent poussière dans la poussière. Même la petite rose dans le missel se décomposa ... mais dans le jardin fleurirent de nouveaux rosiers et à leurs pieds grandirent de nouveaux escargots; ils se recroquevillaient toujours dans leurs maisons et ils crachaient ... le monde ne les concernait pas. Allons-nous relire cette histoire une nouvelle fois? ... Elle ne sera pas différente.

L'habit d'Arlequin
Vous connoissez ce quai nommé de la ferraille,
où l' on vend des oiseaux, des hommes et des fleurs :
à mes fables souvent c' est là que je travaille ;
j' y vois des animaux, et j' observe leurs moeurs.
Un jour de mardi gras j' étois à la fenêtre
d' un oiseleur de mes amis,
quand sur le quai je vis paroître
un petit arlequin leste, bien fait, bien mis,
qui, la batte à la main, d' une grace légere,
couroit après un masque en habit de bergere.
Le peuple applaudissoit par des ris, par des cris.
Tout près de moi, dans une cage,
trois oiseaux étrangers de différent plumage,
perruche, cardinal, serin,
regardoient aussi l' arlequin.
La perruche disoit : j' aime peu son visage :
mais son charmant habit n' eut jamais son égal ;
il est d' un si beau verd ! Verd ! Dit le cardinal :
vous n' y voyez donc pas, ma chere ?
L' habit est rouge assurément ;
voilà ce qui le rend charmant.
Oh ! Pour celui-là, mon compere,
répondit le serin, vous n' avez pas raison,
car l' habit est jaune citron ;
et c' est ce jaune-là qui fait tout son mérite.
-il est verd. -il est jaune. -il est rouge,
morbleu !
Interrompt chacun avec feu,
et déja le trio s' irrite.
Amis, appaisez-vous, leur crie un bon pivert ;
l' habit est jaune, rouge et verd.
Cela vous surprend fort, voici tout le mystere :
ainsi que bien des gens d' esprit et de savoir,
mais qui d' un seul côté regardent une affaire,
chacun de vous ne veut y voir
que la couleur qui sait lui plaire. 

L'heureuse famille
La plus grande feuille dans ce pays est certainement la feuille de bardane. Si on la tient devant son petit estomac, on croit avoir un véritable tablier et si, les jours de pluie, on la pose sur sa tête, elle vaut presque un parapluie, tant elle est immense. Jamais une bardane ne pousse isolée; où il y en a une, il y en a beaucoup d'autres et c'est une nourriture véritablement délicieuse pour les escargots. Je parle des grands escargots blancs que les gens distingués faisaient autrefois préparer en fricassée.
Il y avait un vieux château où l'on ne mangeait plus d'escargots, ils avaient presque disparu, mais la bardane, elle, était plus vivace que jamais, elle envahissait les allées et les plates-bandes; on ne pouvait en venir à bout, c'était une vraie forêt. De-ci, de-là s'élevait un prunier ou un pommier, sans lesquels on n'aurait jamais cru que ceci avait été un jardin. Tout était bardane ... et là-dedans vivaient les deux derniers et très vieux escargots.
Ils ne savaient pas eux-mêmes quel âge ils pouvaient avoir, mais ils se souvenaient qu'ils avaient été très nombreux, qu'ils étaient d'une espèce venue de l'étranger, et que c'est pour eux que toute la forêt avait été plantée. Ils n'en étaient jamais sortis, mais ils savaient qu'il y avait dans le monde quelque chose qui s'appelait " le château ," où l'on était apporté pour être cuit, ce qui avait pour effet de vous faire devenir tout noir, puis on était posé sur un plat d'argent, sans que l'on puisse savoir ce qui arrivait par la suite. Etre cuit, devenir tout noir et couché sur un plat d'argent, ils ne s'imaginaient pas ce que cela pouvait être, mais ce devait être très agréable et supérieurement distingué.
Ni la taupe, ni le crapaud, ni le ver de terre interrogés, ne pouvaient donner là-dessus le moindre renseignement, aucun d'eux n'avait été cuit.
Les vieux escargots blancs savaient qu'ils étaient les plus nobles de tous, la forêt existait à leur usage unique et le château était là afin qu'ils puissent être cuits et mis sur un plat d'argent.
Ils vivaient très solitaires, mais heureux et comme ils n'avaient pas d'enfants, ils avaient recueilli un petit colimaçon tout ordinaire, qu'ils élevaient comme s'il était leur propre fils. Le petit ne grandissait guère parce qu'il était d'une espèce très vulgaire.
Un jour, une forte pluie tomba.
- Ecoutez comme ça tape sur les feuilles de bardane! dit le père.
- Et les gouttes transpercent tout, dit la mère. Il y en a qui descendent même le long des tiges. Tout va être mouillé. Quelle chance d'avoir chacun une bonne maison et le petit aussi. On a fait plus pour nous que pour toutes les autres créatures, on voit bien que nous sommes les maîtres du monde! Dès notre naissance, nous avons notre propre maison et la forêt de bardanes semée pour notre usage. Je me demande ce qu'il y a au-delà.
- Il n'y a rien au-delà, dit le père. Nulle part, on pourrait être mieux que chez nous et je n'ai rien à désirer.
- Si, dit la mère, je voudrais être portée au château, être cuite et mise sur un plat d'argent. Tous nos ancêtres l'ont été et, crois-moi, ce doit être quelque chose d'extraordinaire.
- Le château est sans doute écroulé, dit le père, ou bien la forêt a poussé par-dessus, et les hommes n'ont plus pu en sortir. Du reste, il n'y a rien d'urgent à le savoir. Mais tu es toujours si agitée et le petit commence à l'être aussi - ne grimpe-t-il pas depuis trois jours le long de cette tige? - Ne le gronde pas, dit la mère, il grimpe si prudemment; tu verras, nous en aurons de la satisfaction, et nous autres vieux n'avons pas d'autre raison d'exister. Mais une chose me préoccupe: comment lui trouver une femme? Crois-tu que, au loin dans la forêt, on trouverait encore une jeune fille de notre race?
- Oh! des limaces noires, ça je crois qu'il y en a encore, mais sans coquille et vulgaires! Et avec ça, elles ont des prétentions. Nous pourrions en parler aux fourmis qui courent de tous les côtés, comme si elles avaient quelque chose à faire. Peut-être qu'elles connaîtraient une femme pour notre petit?
- Je connais la plus belle des belles, dit la fourmi, mais je crains qu'elle ne fasse pas l'affaire; c'est une reine!
- Qu'est-ce que ça fait, dit le père, a-t-elle une "maison "?
- Un château qu'elle a, dit la fourmi, un merveilleux château de fourmis, avec sept cents couloirs.
- Merci bien, dit la mère, notre fils n'ira pas dans une fourmilière. Si vous n'avez rien de mieux à nous offrir, nous nous adresserons aux moustiques blancs; ils volent de tous côtés sous la pluie et dans le soleil et connaissent la forêt.
- Nous avons une femme pour lui, susurrèrent les moustiques. A cent pas humains d'ici se tient, sur un groseillier, une petite fille escargot à coquille qui est là toute seule et en âge de se marier.
- Qu'elle vienne vers lui, dit le père; il possède une forêt de bardanes, elle n'a qu'un simple buisson ...
Alors les moustiques allèrent chercher la petite jeune fille escargot. On l'attendit huit jours, ce qui prouve qu'elle était bien de leur race.
Ensuite, la noce eut lieu. Six vers luisants étincelèrent de leur mieux. Du reste, tout se passa très calmement, le vieux ménage escargots ne supportant ni la bombance, ni le chahut. Maman escargot tint un émouvant discours - le père était trop ému -, et c'est toute la forêt de bardanes que le jeune ménage reçut en dot, les parents disant, comme ils l'avaient toujours dit, que c'était là ce qu'il y avait de meilleur au monde, et que si les jeunes vivaient dans l'honnêteté et la droiture et se multipliaient, eux et leurs enfants auraient un jour l'honneur d'être portés au château, cuits et mis sur un plat d'argent.
Après ce discours, les vieux rentrèrent dans leur coquille et n'en sortirent plus jamais. Ils dormaient. Le jeune couple régna sur la forêt et eut une grande descendance, mais ils ne furent jamais cuits et ils n'eurent jamais l'honneur du plat d'argent. Ils en conclurent que le château s'était écroulé, que tous les hommes sur la terre étaient morts.
La pluie battait sur les feuilles de bardane pour leur offrir un concert de tambours, le soleil brillait afin de donner une belle couleur aux feuilles de bardane.
Ils en étaient très heureux, oui, toute la famille vivait heureuse.

L'Hirondelle et les petits Oiseaux
Une Hirondelle en ses voyages 
Avait beaucoup appris. 
Quiconque a beaucoup vu 
Peut avoir beaucoup retenu. 
Celle-ci prévoyait jusqu'aux moindres orages, 
Et devant qu'ils fussent éclos, 
Les annonçait aux Matelots. 
Il arriva qu'au temps que le chanvre se sème, 
Elle vit un manant en couvrir maints sillons. 
"Ceci ne me plaît pas, dit-elle aux Oisillons : 
Je vous plains ; car pour moi, dans ce péril extrême, 
Je saurai m'éloigner, ou vivre en quelque coin. 
Voyez-vous cette main qui par les airs chemine ? 
Un jour viendra, qui n'est pas loin, 
Que ce qu'elle répand sera votre ruine. 
De là naîtront engins à vous envelopper, 
Et lacets pour vous attraper, 
Enfin mainte et mainte machine 
Qui causera dans la saison 
Votre mort ou votre prison : 
Gare la cage ou le chaudron ! 
C'est pourquoi, leur dit l'Hirondelle, 
Mangez ce grain; et croyez-moi. " 
Les Oiseaux se moquèrent d'elle : 
Ils trouvaient aux champs trop de quoi. 
Quand la chènevière fut verte, 
L'Hirondelle leur dit : "Arrachez brin à brin 
Ce qu'a produit ce maudit grain, 
Ou soyez sûrs de votre perte. 
- Prophète de malheur, babillarde, dit-on, 
Le bel emploi que tu nous donnes ! 
Il nous faudrait mille personnes 
Pour éplucher tout ce canton. " 
La chanvre étant tout à fait crue, 
L'Hirondelle ajouta : "Ceci ne va pas bien; 
Mauvaise graine est tôt venue. 
Mais puisque jusqu'ici l'on ne m'a crue en rien, 
Dès que vous verrez que la terre 
Sera couverte, et qu'à leurs blés 
Les gens n'étant plus occupés 
Feront aux oisillons la guerre ; 
Quand reginglettes et réseaux 
Attraperont petits Oiseaux, 
Ne volez plus de place en place, 
Demeurez au logis, ou changez de climat : 
Imitez le Canard, la Grue, et la Bécasse. 
Mais vous n'êtes pas en état 
De passer, comme nous, les déserts et les ondes, 
Ni d'aller chercher d'autres mondes ; 
C'est pourquoi vous n'avez qu'un parti qui soit sûr : 
C'est de vous renfermer aux trous de quelque mur. " 
Les Oisillons, las de l'entendre, 
Se mirent à jaser aussi confusément 
Que faisaient les Troyens quand la pauvre Cassandre 
Ouvrait la bouche seulement. 
Il en prit aux uns comme aux autres : 
Maint oisillon se vit esclave retenu. 
Nous n'écoutons d'instincts que ceux qui sont les nôtres, 
Et ne croyons le mal que quand il est venu. 

L'Homme entre deux âges et ses deux Maîtresses
Un homme de moyen âge, 
Et tirant sur le grison, 
Jugea qu'il était saison 
De songer au mariage. 
Il avait du comptant, 
Et partant 
De quoi choisir. Toutes voulaient lui plaire ; 
En quoi notre amoureux ne se pressait pas tant ; 
Bien adresser n'est pas petite affaire. 
Deux veuves sur son coeur eurent le plus de part : 
L'une encor verte, et l'autre un peu bien mûre, 
Mais qui réparait par son art 
Ce qu'avait détruit la nature. 
Ces deux Veuves, en badinant, 
En riant, en lui faisant fête, 
L'allaient quelquefois testonnant, 
C'est-à-dire ajustant sa tête. 
La Vieille à tous moments de sa part emportait 
Un peu du poil noir qui restait, 
Afin que son amant en fût plus à sa guise. 
La Jeune saccageait les poils blancs à son tour. 
Toutes deux firent tant, que notre tête grise 
Demeura sans cheveux, et se douta du tour. 
Je vous rends, leur dit-il, mille grâces, les Belles, 
Qui m'avez si bien tondu ; 
J'ai plus gagné que perdu : 
Car d'Hymen point de nouvelles. 
Celle que je prendrais voudrait qu'à sa façon 
Je vécusse, et non à la mienne. 
Il n'est tête chauve qui tienne, 
Je vous suis obligé, Belles, de la leçon. 

L'Homme et l'Ane
Un Homme immola un verrat au divin Hercule ; c'était un vœu qu'il avait fait pour le recouvrement de sa santé : il fit donner à son Ane le reste de l'orge du porc. Mais l'Ane ne voulut pas y toucher, et dit : "J'ac­cepterais volontiers cette orge , si l'on n'avait pas égorgé celui qui d'abord en a été nourri. "
Effrayé par les réflexions que fait naître cette fable, j'ai toujours évité la possession d'un bien qui aurai pu cacher quelque péril. Mais le lecteur me dira : Ceux qui ont pris des richesses les possèdent. — Comptons un peu le nombre des voleurs arrêtés et condamnés à mort, nous en trouverons un bien plus grand nombre que d'impunis. La témérité réussit à peu de monde; elle est funeste à bien des gens.

L'Homme et l'Idole de bois
Certain Païen chez lui gardait un Dieu de bois, 
De ces Dieux qui sont sourds, bien qu'ayants des oreilles. 
Le païen cependant s'en promettait merveilles. 
Il lui coûtait autant que trois. 
Ce n'étaient que voeux et qu'offrandes, 
Sacrifices de boeufs couronnés de guirlandes. 
Jamais Idole, quel qu'il fût, 
N'avait eu cuisine si grasse, 
Sans que pour tout ce culte à son hôte il échût 
Succession, trésor, gain au jeu, nulle grâce. 
Bien plus, si pour un sou d'orage en quelque endroit 
S'amassait d'une ou d'autre sorte, 
L'homme en avait sa part, et sa bourse en souffrait. 
La pitance du Dieu n'en était pas moins forte. 
A la fin, se fâchant de n'en obtenir rien, 
Il vous prend un levier, met en pièces l'Idole, 
Le trouve rempli d'or : Quand je t'ai fait du bien, 
M'as-tu valu, dit-il, seulement une obole ? 
Va, sors de mon logis : cherche d'autres autels. 
Tu ressembles aux naturels 
Malheureux, grossiers et stupides : 
On n'en peut rien tirer qu'avecque le bâton. 
Plus je te remplissais, plus mes mains étaient vides : 
J'ai bien fait de changer de ton. 

L'Homme et la Belette. 
Une Belette, qu'un Homme venait de prendre, cherchait à éviter la mort qui la menaçait : «Grâce, je vous en conjure, lui disait-elle, grâce pour celle qui détruit les rats dont votre maison est infestée. » L'Homme lui répondit : « Si tu le faisais par intérêt pour moi, je ten saurais gré, et je t'accorderais le pardon que tu me demandes; mais comme tu ne travailles que pour jouir, après avoir dévoré les rats eux-mêmes, des restes qu'ils devaient ronger, veuille bien ne pas te glorifier d'un service imaginaire. » Il dit, et tue la méchante bête.
Ici doivent se reconnaître ceux qui n'agissent que dans leur propre intérêt et qui vantent leurs prétendus mérites à des gens trop crédules.

L'Homme et la Couleuvre
Un Homme vit une Couleuvre. 
Ah ! méchante, dit-il, je m'en vais faire une oeuvre 
Agréable à tout l'univers. 
A ces mots, l'animal pervers 
(C'est le serpent que je veux dire 
Et non l'homme : on pourrait aisément s'y tromper), 
A ces mots, le serpent, se laissant attraper, 
Est pris, mis en un sac ; et, ce qui fut le pire, 
On résolut sa mort, fût-il coupable ou non. 
Afin de le payer toutefois de raison, 
L'autre lui fit cette harangue : 
Symbole des ingrats, être bon aux méchants, 
C'est être sot, meurs donc : ta colère et tes dents 
Ne me nuiront jamais. Le Serpent, en sa langue, 
Reprit du mieux qu'il put : S'il fallait condamner 
Tous les ingrats qui sont au monde, 
A qui pourrait-on pardonner ? 
Toi-même tu te fais ton procès. Je me fonde 
Sur tes propres leçons ; jette les yeux sur toi. 
Mes jours sont en tes mains, tranche-les : ta justice, 
C'est ton utilité, ton plaisir, ton caprice ; 
Selon ces lois, condamne-moi ; 
Mais trouve bon qu'avec franchise 
En mourant au moins je te dise 
Que le symbole des ingrats 
Ce n'est point le serpent, c'est l'homme. Ces paroles 
Firent arrêter l'autre ; il recula d'un pas. 
Enfin il repartit : Tes raisons sont frivoles : 
Je pourrais décider, car ce droit m'appartient ; 
Mais rapportons-nous-en. - Soit fait, dit le reptile. 
Une Vache était là, l'on l'appelle, elle vient ; 
Le cas est proposé ; c'était chose facile : 
Fallait-il pour cela, dit-elle, m'appeler ? 
La Couleuvre a raison ; pourquoi dissimuler ? 
Je nourris celui-ci depuis longues années ; 
Il n'a sans mes bienfaits passé nulles journées ; 
Tout n'est que pour lui seul ; mon lait et mes enfants 
Le font à la maison revenir les mains pleines ; 
Même j'ai rétabli sa santé, que les ans 
Avaient altérée, et mes peines 
Ont pour but son plaisir ainsi que son besoin. 
Enfin me voilà vieille ; il me laisse en un coin 
Sans herbe ; s'il voulait encor me laisser paître ! 
Mais je suis attachée ; et si j'eusse eu pour maître 
Un serpent, eût-il su jamais pousser si loin 
L'homme, tout étonné d'une telle sentence, 
Dit au Serpent : Faut-il croire ce qu'elle dit ? 
C'est une radoteuse ; elle a perdu l'esprit. 
Croyons ce Boeuf. - Croyons, dit la rampante bête. 
Ainsi dit, ainsi fait. Le Boeuf vient à pas lents. 
Quand il eut ruminé tout le cas en sa tête, 
Il dit que du labeur des ans 
Pour nous seuls il portait les soins les plus pesants, 
Parcourant sans cesser ce long cercle de peines 
Qui, revenant sur soi, ramenait dans nos plaines 
Ce que Cérès nous donne, et vend aux animaux ; 
Que cette suite de travaux 
Pour récompense avait, de tous tant que nous sommes, 
Force coups, peu de gré ; puis, quand il était vieux, 
On croyait l'honorer chaque fois que les hommes 
Achetaient de son sang l'indulgence des Dieux. 
Ainsi parla le Boeuf. L'Homme dit : Faisons taire 
Cet ennuyeux déclamateur ; 
Il cherche de grands mots, et vient ici se faire, 
Au lieu d'arbitre, accusateur. 
Je le récuse aussi. L'arbre étant pris pour juge, 
Ce fut bien pis encore. Il servait de refuge 
Contre le chaud, la pluie, et la fureur des vents ; 
Pour nous seuls il ornait les jardins et les champs. 
L'ombrage n'était pas le seul bien qu'il sût faire ; 
Il courbait sous les fruits ; cependant pour salaire 
Un rustre l'abattait, c'était là son loyer, 
Quoique pendant tout l'an libéral il nous donne 
Ou des fleurs au Printemps, ou du fruit en Automne ; 
L'ombre l'Eté, l'Hiver les plaisirs du foyer. 
Que ne l'émondait-on, sans prendre la cognée ? 
De son tempérament il eût encor vécu. 
L'Homme trouvant mauvais que l'on l'eût convaincu, 
Voulut à toute force avoir cause gagnée. 
Je suis bien bon, dit-il, d'écouter ces gens-là. 
Du sac et du serpent aussitôt il donna 
Contre les murs, tant qu'il tua la bête. 
On en use ainsi chez les grands. 
La raison les offense ; ils se mettent en tête 
Que tout est né pour eux, quadrupèdes, et gens, 
Et serpents. 
Si quelqu'un desserre les dents, 
C'est un sot. - J'en conviens. Mais que faut-il donc faire ? 
- Parler de loin, ou bien se taire. 

L'Homme et la Puce
Par des voeux importuns nous fatiguons les Dieux : 
Souvent pour des sujets même indignes des hommes. 
Il semble que le Ciel sur tous tant que nous sommes 
Soit obligé d'avoir incessamment les yeux, 
Et que le plus petit de la race mortelle, 
A chaque pas qu'il fait, à chaque bagatelle, 
Doive intriguer l'Olympe et tous ses citoyens, 
Comme s'il s'agissait des Grecs et des Troyens. 
Un Sot par une puce eut l'épaule mordue. 
Dans les plis de ses draps elle alla se loger, 
Hercule, se dit-il, tu devais bien purger 
La terre de cette Hydre au printemps revenue. 
Que fais-tu, Jupiter, que du haut de la nue 
Tu n'en perdes la race afin de me venger ? 
Pour tuer une puce il voulait obliger 
Ces Dieux à lui prêter leur foudre et leur massue. 

L'Homme et le Chien
Un Homme qui avait été mordu par un Chien furieux, jeta au méchant animal un morceau de pain rougi dans son sang, parce qu'il avait entendu dire que c'était le remède pour ce genre de blessure. " N'allez pas faire cela devant d'autres chiens, lui dit alors Esope; car ils nous dévoreraient tout vivans, s'ils savaient qu'on récompense ainsi leurs fautes. "
Le succès des méchans encourage bien des gens.

L'Homme et son image
Un homme qui s'aimait sans avoir de rivaux 
Passait dans son esprit pour le plus beau du monde. 
Il accusait toujours les miroirs d'être faux, 
Vivant plus que content dans son erreur profonde. 
Afin de le guérir, le sort officieux 
Présentait partout à ses yeux 
Les Conseillers muets dont se servent nos Dames : 
Miroirs dans les logis, miroirs chez les Marchands, 
Miroirs aux poches des galands, 
Miroirs aux ceintures des femmes. 
Que fait notre Narcisse ? Il va se confiner 
Aux lieux les plus cachés qu'il peut s'imaginer 
N'osant plus des miroirs éprouver l'aventure. 
Mais un canal, formé par une source pure, 
Se trouve en ces lieux écartés ; 
Il s'y voit ; il se fâche ; et ses yeux irrités 
Pensent apercevoir une chimère vaine. 
Il fait tout ce qu'il peut pour éviter cette eau ; 
Mais quoi, le canal est si beau 
Qu'il ne le quitte qu'avec peine. 
On voit bien où je veux venir. 
Je parle à tous ; et cette erreur extrême 
Est un mal que chacun se plaît d'entretenir. 
Notre âme, c'est cet Homme amoureux de lui-même ; 
Tant de Miroirs, ce sont les sottises d'autrui, 
Miroirs, de nos défauts les Peintres légitimes ; 
Et quant au Canal, c'est celui 
Que chacun sait, le Livre des Maximes. 

L'Homme qui court après la Fortune et l'Homme qui l'attend dans son lit
Qui ne court après la Fortune ? 
Je voudrais être en lieu d'où je pusse aisément 
Contempler la foule importune 
De ceux qui cherchent vainement 
Cette fille du sort de Royaume en Royaume, 
Fidèles courtisans d'un volage fantôme. 
Quand ils sont près du bon moment, 
L'inconstante aussitôt à leurs désirs échappe : 
Pauvres gens, je les plains, car on a pour les fous 
Plus de pitié que de courroux. 
Cet homme, disent-ils, était planteur de choux, 
Et le voilà devenu pape : 
Ne le valons-nous pas ? - Vous valez cent fois mieux ; 
Mais que vous sert votre mérite ? 
La Fortune a-t-elle des yeux ? 
Et puis la papauté vaut-elle ce qu'on quitte, 
Le repos, le repos, trésor si précieux 
Qu'on en faisait jadis le partage des Dieux ? 
Rarement la Fortune à ses hôtes le laisse. 
Ne cherchez point cette Déesse, 
Elle vous cherchera ; son sexe en use ainsi. 
Certain couple d'amis en un bourg établi, 
Possédait quelque bien : l'un soupirait sans cesse 
Pour la Fortune ; il dit à l'autre un jour : 
Si nous quittions notre séjour ? 
Vous savez que nul n'est prophète 
En son pays : cherchons notre aventure ailleurs. 
- Cherchez, dit l'autre ami, pour moi je ne souhaite 
Ni climats ni destins meilleurs. 
Contentez-vous ; suivez votre humeur inquiète ; 
Vous reviendrez bientôt. Je fais voeu cependant 
De dormir en vous attendant. 
L'ambitieux, ou, si l'on veut, l'avare, 
S'en va par voie et par chemin. 
Il arriva le lendemain 
En un lieu que devait la Déesse bizarre 
Fréquenter sur tout autre ; et ce lieu c'est la cour. 
Là donc pour quelque temps il fixe son séjour, 
Se trouvant au coucher, au lever, à ces heures 
Que l'on sait être les meilleures ; 
Bref, se trouvant à tout, et n'arrivant à rien. 
Qu'est ceci ? ce dit-il, cherchons ailleurs du bien. 
La Fortune pourtant habite ces demeures. 
Je la vois tous les jours entrer chez celui-ci, 
Chez celui-là ; d'où vient qu'aussi 
Je ne puis héberger cette capricieuse ? 
On me l'avait bien dit, que des gens de ce lieu 
L'on n'aime pas toujours l'humeur ambitieuse. 
Adieu Messieurs de cour ; Messieurs de cour adieu : 
Suivez jusques au bout une ombre qui vous flatte. 
La Fortune a, dit-on, des temples à Surate ; 
Allons là. Ce fut un de dire et s'embarquer. 
Ames de bronze, humains, celui-là fut sans doute 
Armé de diamant, qui tenta cette route, 
Et le premier osa l'abîme défier. 
Celui-ci pendant son voyage 
Tourna les yeux vers son village 
Plus d'une fois, essuyant les dangers 
Des pirates, des vents, du calme et des rochers, 
Ministres de la mort. Avec beaucoup de peines 
On s'en va la chercher en des rives lointaines, 
La trouvant assez tôt sans quitter la maison. 
L'homme arrive au Mogol ; on lui dit qu'au Japon 
La Fortune pour lors distribuait ses grâces. 
Il y court ; les mers étaient lasses 
De le porter ; et tout le fruit 
Qu'il tira de ses longs voyages, 
Ce fut cette leçon que donnent les sauvages : 
Demeure en ton pays, par la nature instruit. 
Le Japon ne fut pas plus heureux à cet homme 
Que le Mogol l'avait été ; 
Ce qui lui fit conclure en somme, 
Qu'il avait à grand tort son village quitté. 
Il renonce aux courses ingrates, 
Revient en son pays, voit de loin ses pénates, 
Pleure de joie, et dit : Heureux, qui vit chez soi ; 
De régler ses désirs faisant tout son emploi. 
Il ne sait que par ouïr dire 
Ce que c'est que la cour, la mer, et ton empire, 
Fortune, qui nous fais passer devant les yeux 
Des dignités, des biens, que jusqu'au bout du monde 
On suit, sans que l'effet aux promesses réponde. 
Désormais je ne bouge, et ferai cent fois mieux. 
En raisonnant de cette sorte, 
Et contre la Fortune ayant pris ce conseil, 
Il la trouve assise à la porte 
De son ami plongé dans un profond sommeil. 

L'Horoscope
On rencontre sa destinée 
Souvent par des chemins qu'on prend pour l'éviter. 
Un père eut pour toute lignée 
Un fils qu'il aima trop, jusques à consulter 
Sur le sort de sa géniture 
Les diseurs de bonne aventure. 
Un de ces gens lui dit, que des Lions sur tout 
Il éloignât l'enfant jusques à certain âge ; 
Jusqu'à vingt ans, point davantage. 
Le père pour venir a bout 
D'une précaution sur qui roulait la vie 
De celui qu'il aimait, défendit que jamais 
On lui laissât passer le seuil de son Palais. 
Il pouvait sans sortir contenter son envie, 
Avec ses compagnons tout le jour badiner, 
Sauter, courir, se promener. 
Quand il fut en l'âge où la chasse 
Plaît le plus aux jeunes esprits, 
Cet exercice avec mépris 
Lui fut dépeint : mais, quoi qu'on fasse, 
Propos, conseil, enseignement, 
Rien ne change un tempérament. 
Le jeune homme, inquiet, ardent, plein de courage, 
A peine se sentit des bouillons d'un tel âge, 
Qu'il soupira pour ce plaisir. 
Plus l'obstacle était grand, plus fort fut le désir. 
Il savait le sujet des fatales défenses ; 
Et comme ce logis, plein de magnificences, 
Abondait partout en tableaux, 
Et que la laine et les pinceaux 
Traçaient de tous côtés chasses et paysages, 
En cet endroit des animaux, 
En ce autre des personnages, 
Le jeune homme s'émut, voyant peint un Lion. 
Ah ! monstre, cria-t-il, c'est toi qui me fais vivre 
Dans l'ombre et dans les fers. A ces mots, il se livre 
Aux transports violents de l'indignation, 
Porte le poing sur l'innocente bête. 
Sous la tapisserie un clou se rencontra. 
Ce clou le blesse ; il pénétra 
Jusqu'aux ressorts de l'âme ; et cette chère tête 
Pour qui l'art d'Esculape en vain fit ce qu'il put, 
Dut sa perte à ces soins qu'on prit pour son salut. 
Même précaution nuisit au poète Eschyle. 
Quelque Devin le menaça, dit-on, 
De la chute d'une maison. 
Aussitôt il quitta la ville, 
Mit son lit en plein champ, loin des toits, sous les Cieux. 
Un Aigle, qui portait en l'air une Tortue, 
Passa par là, vit l'homme, et sur sa tête nue, 
Qui parut un morceau de rocher à ses yeux, 
Etant de cheveux dépourvue, 
Laissa tomber sa proie, afin de la casser : 
Le pauvre Eschyle ainsi sut ses jours avancer. 
De ces exemples il résulte 
Que cet art, s'il est vrai, fait tomber dans les maux 
Que craint celui qui le consulte ; 
Mais je l'en justifie, et maintiens qu'il est faux. 
Je ne crois point que la nature 
Se soit lié les mains, et nous les lie encor, 
Jusqu'au point de marquer dans les cieux notre sort. 
Il dépend d'une conjoncture 
De lieux, de personnes, de temps ; 
Non des conjonctions de tous ces charlatans. 
Ce Berger et ce Roi sont sous même planète ; 
L'un d'eux porte le sceptre et l'autre la houlette : 
Jupiter le voulait ainsi. 
Qu'est-ce que Jupiter ? un corps sans connaissance. 
D'où vient donc que son influence 
Agit différemment sur ces deux hommes-ci ? 
Puis comment pénétrer jusques à notre monde ? 
Comment percer des airs la campagne profonde ? 
Percer Mars, le Soleil, et des vides sans fin ? 
Un atome la peut détourner en chemin : 
Où l'iront retrouver les faiseurs d'horoscope ? 
L'état où nous voyons l'Europe 
Mérite que du moins quelqu'un d'eux l'ait prévu ; 
Que ne l'a-t-il donc dit ? Mais nul d'eux ne l'a su. 
L'immense éloignement, le point, et sa vitesse, 
Celle aussi de nos passions, 
Permettent-ils à leur faiblesse 
De suivre pas à pas toutes nos actions ? 
Notre sort en dépend : sa course entre-suivie, 
Ne va, non plus que nous, jamais d'un même pas ; 
Et ces gens veulent au compas, 
Tracer les cours de notre vie ! 
Il ne se faut point arrêter 
Aux deux faits ambigus que je viens de conter. 
Ce Fils par trop chéri, ni le bonhomme Eschyle, 
N'y font rien. Tout aveugle et menteur qu'est cet art, 
Il peut frapper au but une fois entre mille ; 
Ce sont des effets du hasard. 

L'Huître et les Plaideurs
Un jour deux Pèlerins sur le sable rencontrent 
Une Huître que le flot y venait d'apporter : 
Ils l'avalent des yeux, du doigt ils se la montrent ; 
A l'égard de la dent il fallut contester. 
L'un se baissait déjà pour amasser la proie ; 
L'autre le pousse, et dit : Il est bon de savoir 
Qui de nous en aura la joie. 
Celui qui le premier a pu l'apercevoir 
En sera le gobeur ; l'autre le verra faire. 
- Si par là on juge l'affaire, 
Reprit son compagnon, j'ai l'oeil bon, Dieu merci. 
- Je ne l'ai pas mauvais aussi, 
Dit l'autre, et je l'ai vue avant vous, sur ma vie. 
- Eh bien ! vous l'avez vue, et moi je l'ai sentie. 
Pendant tout ce bel incident, 
Perrin Dandin arrive : ils le prennent pour juge. 
Perrin fort gravement ouvre l'Huître, et la gruge, 
Nos deux Messieurs le regardant. 
Ce repas fait, il dit d'un ton de Président : 
Tenez, la cour vous donne à chacun une écaille 
Sans dépens, et qu'en paix chacun chez soi s'en aille. 
Mettez ce qu'il en coûte à plaider aujourd'hui ; 
Comptez ce qu'il en reste à beaucoup de familles ; 
Vous verrez que Perrin tire l'argent à lui, 
Et ne laisse aux plaideurs que le sac et les quilles. 

L'hyène et sa folie prétentieuse
Ce conte s’inspire de la vie en société des bêtes de la brousse… Un jour, Korojara, le lion, se reposait songeant au vieux cours du monde. Il le regrettait. Les nouveaux comportements n’étaient pas bons : les épouses n’obéissent plus aux maris, les enfants n’obéissent plus à leur père et les cadets n’obéissent plus aux aînés. Il soupira : ‘Ah ! si je ne trouve pas une solution, la situation va empirer, je vais convoquer une réunion !’
Le lion rugit sa plainte dans la brousse : ‘Huuun ! la vie ! Huuun ! la vie !’, sûr que les autres bêtes en l’entendant, se mettraient en route, pressentant un grave problème… Elles se lèvent aussitôt et foncent vers le lieu de réunion… Le ciel se couvre d’un nuage de poussière. Les moustiques, eux, se planquent dans les oreilles de l’éléphant… Or, si tous les participants étaients sots, l’hyène mâle, lui, dont on allait traiter le cas, était carrément fou, les autres ne l’étaient pas. Il se précipite pour devancer tout le monde, avalant les distances au point de les rapetisser, de faire sept fois le tour du plateau de ralliement et de s’offrir même le luxe d’un petit somme avant que les autres n’arrivent…Les moustiques disent à Sama l’éléphant : ‘Eh ! grand frère ! Freine un peu ! Sinon, à cette allure et avec ta masse, tu ne pourras pas t’arrêter à hauteur du Lion. Or, personne ne doit le dépasser tant soit peu, même en le prévenant. (Il faut dire que la distance à parcourir valait bien celle de Falajè-brousse à Bamako, soit : 80 km). Ils lui disent donc de tenir compte de sa masse en mouvement …
Quand tous sont arrivés, Hyène interpelle Sonsan, le lièvre, leur arbitre-chef. ‘Petit frère Sonsan, je suis arrivé le premier. C’est moi qui suis arrivé le premier. Aussi, quel que soit le motif de la convocation, surtout s’il est bon, je dois être privilégié, car je suis arrivé le premier.’ Sonsan lui répond : ‘C’est bien entendu !’ La réunion commence. Le lion s’adresse à l’assemblée : ‘ La vie se complique, dit-il. Les gens n’ont plus de responsabilités, et, quand ils en ont, ils n’en tiennent pas compte. Alors, voilà : j’ai trois filles en âge d’être mariées, mais quelle doit être la dot à fournir, en argent ou en or ? Personne d’entre vous n’en saura rien. Que chaque prétendant fasse ses préparatifs. Le jour de la noce, celui qui vaincra tout le monde, sera le champion. On lui donnera l’épouse’. Hyène approuve : ’C’est parfait !’ (S’il répond ainsi, c’est qu’il est fou. Les autres sont sots, mais ne sont pas  fous. Ils sont capables de garder la mesure comme le commun du peuple. Hyène s’entête, car il est fou…)
Ils s’en vont faire leurs préparatifs : qui, de l’argent, qui, de l’or, et commencent à se diriger vers la clairière pour l’apporter.Vient le moment pour le lion de réaliser son plan. Korojara dit à Sonsan : ‘Petit frère Sonsan, prends ton tambour de griot et annonce aux gens la date du mariage, que tous se présentent pour son organisation !’ Avant même qu’il ne prenne son tambourin surgit une inquiétude : ‘Où va-t-on garder les cadeaux que les prétendants sont en train d’apporter?' On convoque et interroge le chef des tisserins : ’Qu’en est-il de la case nuptiale ?’ (Ecoutez bien comment les époux tisserins se répondent, cela vous permettra de connaître les bonnes règles à observer entre nous, les humains, spécialement entre les époux). Les tisserins répondent : ‘Ce n’est pas une tâche difficile, car nous sommes capables de bâtir un hameau en une heure de temps. Nous sommes nombreux, et, de plus, travailleurs.’
Les oiseaux se rassemblent sur le chantier. Aussitôt le tisserin mâle se met à piailler abondamment : ‘Datyo, Datyo, Kontyè, Kontyè ! L’herbe manque, les feuilles de bambou manquent ! Eh ! Comment va-t-on faire ? Comment va-t-on faire ?’ Il n’arrête pas de piailler. Comment répond sa dame ? : ‘Mon mari se met d’emblée à piailler sans arrêt dèrètètètè ! à mettre sa bouche en feu nènènènè ! Il ne prend pas le temps de réfléchir ou de donner du réconfort.’ Ce sont là les propos de dame tisserin, mais ils ne doivent surtout pas être entendus des enfants. Qu’ils apprennent (plutôt) ce que leur père ne sait pas faire, car il peut être comme un étranger dans sa maison. (Ce sont là les conseils de dame tisserin à l’intention des enfants. Il faut en retenir ceci : même si un époux ne cesse de récriminer, l’épouse ne doit pas prendre le parti des enfants contre le mari, elle doit conseiller le mari, puis, les enfants. Son rôle est de donner des conseils). Finalement maître tisserin a répondu : ‘L’an dernier, j’ai tressé ma chaumière, l’an dernier j’ai tressé ma chaumière (en un rien de temps) ntènènènènè ! Cette année, je la tresserai encore plus vite.’ Ce fut sa réplique.
Alors les jeunes tisserins se précipitent, ils foncent dans les bois. Les uns lacèrent les feuilles, d’autres les retiennent, d’autres les entrelacent. En un clin d’œil, la case est terminée, au point que petit frère Sonsan vient les féliciter. ‘Vraiment, tisserins, vous avez été diligents, vous pouvez maintenant laisser le travail de la case.’
Sitôt le travail arrêté, Sonsan prend sa monture alezane : il s’accroupit sur le dos de l’aigle martial avec son tambourin. Du haut du ciel, il en joue, tandis que l’aigle proclame : ‘Frères, allons au marché rocailleux !’. C’est là son message. (Bon, ce marché rocailleux, de quoi s’agit-il ? Il peut, en fait, désigner tout lieu de réunion où l’on doit traiter une affaire difficile). Tout le monde s’y rend en hâte.
Une fois tous rassemblés, (on procède à l’inscription). Hyène demande alors à être inscrit le premier sur la liste, car il est arrivé le premier. Une fois inscrit, on interroge : ‘Qui d’autre veut s’inscrire ?’ Hyène lui-même intervient en disant : ‘Qu’on note le nom du bouc à côté du mien !’. On le note. Cela fait, on demande qui sera le suivant. ‘Inscris le nom du chat !’ Une fois inscrit, on demande qui inscrire près du chat. ‘La souris.’ 'Et ensuite ?’ ‘Ecris l’épervier, suivi du poulet, dit Hyène. Ce sera tout. D’abord, nous six, nous lutterons en combat singulier pour ces trois filles à marier. Si nous échouons, on pourra chercher d’autres prétendants, sinon, c’est la procédure que nous allons suivre.'
Le lièvre part en informer le lion. Le lion acquiesce en ces termes : ‘Petit frère Sonsan, on dit en proverbe : ’Il n’y a pas de risque à fracasser la tête du singe qui le demande.’ Hyène est tout simplement détraqué, quoi que tu fasses, surtout ne l’épargne pas. Il ne sera que sa propre victime, sinon, personne ne sera responsable de sa mort. Un détraqué se fait la guerre à lui-même, sinon, un niais, quand on lui donne des conseils, il est capable de les écouter, il ne se fait pas la guerre à lui-même. Par contre, un détraqué peut se livrer lui-même à la mort. Que Dieu nous préserve tous de cette folie !’
Tous se retrouvent alors sur le champ de bataille. Hyène dit : ‘Qu’on en vienne tout de suite au combat inéluctable. Entonnons l’air du fétiche komo, qui est on ne peut plus expéditif et constitue la solution finale.’ Petit frère Sonsan s’exclame : ‘Quoi ? l’air du komo !’
‘Oui, l’air du komo !’ ‘Entonner l’air du Komo pour une noce !’ ‘Parfaitement !’ Le lion approuve : ‘Ça va, c’est bien. Faisons comme ça ! Quelle que soit l’issue, elle sera publique !’
A peine cette décision était-elle prise que le jeune chat s’écrie : ‘Assemblée ! Ecoutez ! Pour ma part, je renonce à la jeune mariée et la donne à la souris, mais nous n’aurons plus rien à voir ensemble sur terre. En effet, qui ne sait pas patienter, finit par faire tort à son prochain et ensuite offense Dieu. Je veux garder mon honneur. Je renonce. Que Souris prenne l’épouse ! ‘ ‘C’est bon, c’est d’accord !’. L’épervier, lui aussi déclare : ‘Que le poulet prenne la femme, car, lui, sait faire la cour, il sait se composer un air et plaisanter, moi, je ne sais pas. Depuis que Dieu m’a créé, je n’ai pas de noir dans les yeux, encore moins de blanc. Je ne sais pas prendre un air joyeux. Quand je rencontre un impudent, aussitôt je me fâche.’ Lui aussi renonça à la femme. L’assemblée demande alors à Hyène : ‘Et toi ! qu’en est-il ? Tu ne renonces pas ?’ ‘Jamais de la vie ! Arrivera ce qui arrivera !’ ‘Et toi, bouc ?’ ‘Je ne renonce pas ! Comme dit l’adage ‘faute de bataille, on ne peut pas connaître le vainqueur. Que le tambour donne le signal et on va connaître l’issue de ce combat singulier.’
Il existe en brousse un (grand) oiseau appelé ‘Bon’ (aigle). C’est un joueur de tambour. Son nom d’origine est l’oiseau-griot et il était autrefois pour nous l’oiseau des fêtes, mais ce joueur de tambour, on a changé son nom pour l’appeler ‘Bon’.
Le combat singulier allait commencer. L’aigle avait convoqué ses acolytes : le petit pique-boeufs, joueur de ‘cun’, le ‘vanneau', joueur de ‘baraden’ et le canard, joueur de ‘pintin’. (Celui-là, dès qu’il a aplati son bec, les autres tambours de l’orchestre n’ont plus besoin de rien, ils se basent sur lui). Le petit pique-boeufs s’est avancé. Il s’avance encore.  Il se met à jouer, rend les roulements plus vifs et transmet des paroles humaines. Chaque joueur les retransmet. Les joueurs de ‘baraden’ et de ‘pintin’ ont passé leur tambour à la flamme et les ont fait résonner aux oreilles… Quand tous eurent fini de parler le langage des hommes, ils grimpèrent sur la terrasse pour regarder le combat singulier.
Hyène dit : ‘Commençons !’ Dans sa pensée, le bouc va faire telle manœuvre… Pas du tout ! Il prend ses distances. Les anciens disaient : ‘Si tu vois un bouc en terrasser un autre, c’est qu’il est adossé à un mur’. C’est ce que le bouc a fait. Hyène s’approche et s’agite dans tous les sens… Le bouc porte sa petite veste bien serrée à la taille, il lève ses deux petits doigts et lance par trois fois son cri : ‘Booon ! Booon ! Booon ! Ce sera difficile, ce sera difficile !’. Ils s’affrontent… Pendant que l’hyène se balance, le bouc lance ses deux pattes avant vers le ciel ɲɛsenwu, puis en frappe le sol jɛsɛ ! et frotte doucement sa barbiche à même la terre. C’est sa manière de danser comme ça !
Aussitôt la jeune mariée s’en éprend et l’applaudit… Mais voilà, ce n’est pas du goût de l’hyène. Tandis que le bouc sa pavane sans vergogne, Hyène l’attaque gorowu ! Bouc est à sa merci. Il pousse trois hurlements : ‘Ha, Ngala !... Kuuku ! … He leyu !’ (Quand, en bambara, on entend crier ‘leyu’ (au secours !), tout le monde dresse l’oreille).
On accourt voir en demandant : ‘Que s’est-il passé, Hyène ?’. Il ne répond mot. Il grogne : ‘Rien, laissez-nous nous battre ! Sinon, ça ne peut pas marcher.’ (Quand on voit des gens se quereller, on intervient en disant : ‘Séparez-vous ! Cessez de vous battre !) Hyène n’a pas su quoi répondre. ‘Allons donc à la cour du lion pour qu’il juge le cas !’ – ‘Non, dit Hyène, bouc m’a humilié et traité avec mépris. De sa bouche, il a fait ‘Npu !’. – ‘Il n’a rien fait de plus ? (ce n’est que cela ?)’- ‘Il m’a méprisé !’ – ‘Bouc, qu’en est-il ?’ (quelle est ta version ?’ – ‘Ce n’est pas ça du tout ! Mais, comme je dansais élégamment devant ma future, elle m’a applaudi et Hyène en a fait aussitôt un sujet de querelle contre moi.’ – ‘Hyène, disent-ils alors, ne devrais-tu pas, toi aussi, apprendre à danser élégamment pour séduire la future mariée ?’ Et Hyène de répondre : ‘En dehors de ‘Wuyi’ est-ce que je connais un autre pas de danse ?’ Il jette son cri et tourne le dos.
Le bouc en profite pour danser de nouveau. Il lève ses deux petits doigts en criant : ‘Boon ! Jouez du tambour avec ardeur ! Boon !’ Les tambourineurs s’animent. Bouc frappe le sol de ses deux petites pattes et caresse le sol de sa barbichette. Aussitôt, la femme, émerveillée, va s’agenouiller devant le bouc… alors tous les animaux présents quittent la clairière en déclarant : ‘Allons-nous-en ! sinon, bouc va nous rendre tous jaloux.’ Ils décident d’apporter leurs cadeaux, or ou argent, et les déposent aux pieds du bouc dont l’orgueil s’amplifie.
Hyène, furieux, fait brusquement demi-tour et se casse l’épaule, baba ! En voyant son épaule cassée, petit frère Sonsan lui dit : ‘Voilà ! tu peux maintenant danser élégamment. Ne t’arrête pas !’ (C’est à cette occasion là-bas que l’hyène a appris à courir sur trois pattes). Hyène essaie de soutenir sa patte avant avec l’autre, mais c’est encore pire !... La poussière s’élève… Le lion, lui, couché, ferme les yeux. Il sait que tout va bien pour lui, qu’aucun malheur ne peut l’atteindre là-bas, qu’aucune bête n’osera venir l’offenser.
Hyène et Bouc sont en plein combat. En effet, à peine la foule a-t-elle déposé ses cadeaux pour honorer le bouc, que la fureur a submergé Hyène. Malgré son épaule cassée, il bondit sur Bouc en déclarant : ‘Nous allons à l’inévitable ! Je vais exterminer la race caprine !’ Il saisit à la gorge le bouc qui se met à hurler : ‘C’est un vrai meurtre ! C’est un assassinat !’.
Aussitôt, l’aigle ravisseur qui jouait le gros tambour, fonce sur Hyène, lui donne un bon coup et l’envoie au loin heurter les autres animaux. A sa suite Gwèdènin lui aussi entre dans la bagarre et le soulève dans les airs. (Les génies et les hommes ne sont pas comparables !). Ils attrapent Hyène en plein vol, le ramènent et le plaquent au sol en lui disant : ‘ N’avais-tu pas toi-même envisagé que malheur s’ensuive ? Qui donc est l’infortuné ? C’est toi, Hyène ! N’as-tu pas dit que ce combat singulier ne serait pas facile ? Il a été rude pour qui ? Pour toi, Hyène !
Morale à retenir : chaque fois que des hommes s’affrontent, c’est une affaire de chance. La richesse ou la pauvreté n’ont rien à y voir. Il ne faut pas se prétendre vainqueur au-dessus de tous les autres, mais se tenir à sa place, comme les autres concurrents. Chercons plutôt à nous accorder et à nous entendre… Dans ce conte, celui qui a agi ainsi et montré à chacun quelle est sa place, c’est le lion. Le respect qu’on doit avoir les uns pour les autres, les animaux nous l’ont bien montré à nous les humains. Nous aussi devons faire en sorte de ne pas nous tromper les uns sur les autres, de ne pas mettre quelqu’un à une place qui ne lui revient pas.

L'Ingratitude et l'Injustice des hommes envers la fortune
Un trafiquant sur mer par bonheur s'enrichit. 
Il triompha des vents pendant plus d'un voyage, 
Gouffre, banc, ni rocher, n'exigea de péage 
D'aucun de ses ballots ; le sort l'en affranchit. 
Sur tous ses compagnons Atropos et Neptune 
Recueillirent leur droit tandis que la Fortune 
Prenait soin d'amener son marchand à bon port. 
Facteurs, associés, chacun lui fit fidèle. 
Il vendit son tabac, son sucre, sa canèle. 
Ce qu'il voulut, sa porcelaine encor : 
Le luxe et la folie enflèrent son trésor ; 
Bref il plut dans son escarcelle. 
On ne parlait chez lui que par doubles ducats. 
Et mon homme d'avoir chiens, chevaux et carrosses. 
Ses jours de jeûne étaient des noces. 
Un sien ami, voyant ces somptueux repas, 
Lui dit : Et d'où vient donc un si bon ordinaire ? 
- Et d'où me viendrait-il que de mon savoir-faire ? 
Je n'en dois rien qu'à moi, qu'à mes soins, qu'au talent 
De risquer à propos, et bien placer l'argent. 
Le profit lui semblant une fort douce chose, 
Il risqua de nouveau le gain qu'il avait fait : 
Mais rien, pour cette fois, ne lui vint à souhait. 
Son imprudence en fut la cause. 
Un vaisseau mal frété périt au premier vent. 
Un autre mal pourvu des armes nécessaires 
Fut enlevé par les Corsaires. 
Un troisième au port arrivant, 
Rien n'eut cours ni débit. Le luxe et la folie 
N'étaient plus tels qu'auparavant. 
Enfin ses facteurs le trompant, 
Et lui-même ayant fait grand fracas, chère lie, 
Mis beaucoup en plaisirs, en bâtiments beaucoup, 
Il devint pauvre tout d'un coup. 
Son ami le voyant en mauvais équipage, 
Lui dit : D'où vient cela ? - De la fortune, hélas ! 
- Consolez-vous, dit l'autre ; et s'il ne lui plaît pas 
Que vous soyez heureux ; tout au moins soyez sage. 
Je ne sais s'il crut ce conseil ; 
Mais je sais que chacun impute, en cas pareil, 
Son bonheur à son industrie, 
Et si de quelque échec notre faute est suivie, 
Nous disons injures au sort. 
Chose n'est ici plus commune : 
Le bien nous le faisons, le mal c'est la fortune, 
On a toujours raison, le destin toujours tort. 

L'innondation
Des laboureurs vivoient paisibles et contents
dans un riche et nombreux village ;
dès l' aurore ils alloient travailler à leurs champs,
le soir ils revenoient chantants
au sein d' un tranquille ménage ;
et la nature bonne et sage,
pour prix de leurs travaux, leur donnoit tous les ans
de beaux bleds et de beaux enfants.
Mais il faut bien souffrir, c' est notre destinée.
Or il arriva qu' une année,
dans le mois où le blond Phébus
s' en va faire visite au brûlant Sirius,
la terre, de sucs épuisée,
ouvrant de toutes parts son sein,
haletoit sous un ciel d' airain.
Point de pluie et point de rosée.
Sur un sol crevassé l' on voit noircir le grain,
les épis sont brûlés, et leurs têtes penchées
tombent sur leurs tiges séchées.
On trembla de mourir de faim ;
la commune s' assemble. En hâte on délibere ;
et chacun, comme à l' ordinaire,
parle beaucoup et rien ne dit.
Enfin quelques vieillards, gens de sens et d' esprit,
proposerent un parti sage :
mes amis, dirent-ils, d' ici vous pouvez voir
ce mont peu distant du village ;
là se trouve un grand lac, immense réservoir
des souterraines eaux qui s' y font un passage.
Allez saigner ce lac ; mais sachez ménager
un petit nombre de saignées,
afin qu' à votre gré vous puissiez diriger
ces bienfaisantes eaux dans vos terres baignées.
Juste quand il faudra nous les arrêterons.
Prenez bien garde au moins... oui, oui, courons,
courons,
s' écrie aussitôt l' assemblée.
Et voilà mille jeunes gens
armés d' hoyaux, de pics, et d' autres instruments,
qui volent vers le lac : la terre est travaillée
tout autour de ses bords ; on perce en cent endroits
à la fois ;
d' un morceau de terrain chaque ouvrier se charge :
courage ! Allons ! Point de repos !
L' ouverture jamais ne peut être assez large.
Cela fut bientôt fait. Avant la nuit, les eaux,
tombant de tout leur poids sur leur digue affoiblie,
de par-tout roulent à grands flots.
Transports et compliments de la troupe ébahie,
qui s' admire dans ses travaux.
Le lendemain matin ce ne fut pas de même :
on voit flotter les bleds sur un océan d' eau ;
pour sortir du village il faut prendre un bateau ;
tout est perdu, noyé. La douleur est extrême,
on s' en prend aux vieillards : c' est vous, leur
disoit-on,
qui nous coûtez notre moisson ;
votre maudit conseil... il étoit salutaire,
répondit un d' entre eux ; mais ce qu' on vient de faire
est fort loin du conseil comme de la raison.
Nous voulions un peu d' eau, vous nous lâchez la bonde ;
l' excès d' un très grand bien devient un mal très grand :
le sage arrose doucement,
l' insensé tout de suite inonde.

L'Ivrogne et sa Femme
Chacun a son défaut où toujours il revient : 
Honte ni peur n'y remédie. 
Sur ce propos, d'un conte il me souvient : 
Je ne dis rien que je n'appuie 
De quelque exemple. Un suppôt de Bacchus 
Altérait sa santé, son esprit et sa bourse. 
Telles gens n'ont pas fait la moitié de leur course 
Qu'ils sont au bout de leurs écus. 
Un jour que celui-ci plein du jus de la treille, 
Avait laissé ses sens au fond d'une bouteille, 
Sa femme l'enferma dans un certain tombeau. 
Là les vapeurs du vin nouveau 
Cuvèrent à loisir. A son réveil il treuve 
L'attirail de la mort à l'entour de son corps : 
Un luminaire, un drap des morts. 
Oh ! dit-il, qu'est ceci ? Ma femme est-elle veuve ? 
Là-dessus, son épouse, en habit d'Alecton, 
Masquée et de sa voix contrefaisant le ton, 
Vient au prétendu mort, approche de sa bière, 
Lui présente un chaudeau propre pour Lucifer. 
L'Epoux alors ne doute en aucune manière 
Qu'il ne soit citoyen d'enfer. 
Quelle personne es-tu ? dit-il à ce fantôme. 
- La cellerière du royaume 
De Satan, reprit-elle ; et je porte à manger 
A ceux qu'enclôt la tombe noire. 
Le Mari repart sans songer : 
Tu ne leur portes point à boire ? 

L'Oeil du Maître
Un Cerf s'étant sauvé dans une étable à boeufs 
Fut d'abord averti par eux 
Qu'il cherchât un meilleur asile. 
Mes frères, leur dit-il, ne me décelez pas : 
Je vous enseignerai les pâtis les plus gras ; 
Ce service vous peut quelque jour être utile, 
Et vous n'en aurez point regret. 
Les Boeufs à toutes fins promirent le secret. 
Il se cache en un coin, respire, et prend courage. 
Sur le soir on apporte herbe fraîche et fourrage 
Comme l'on faisait tous les jours. 
L'on va, l'on vient, les valets font cent tours. 
L'Intendant même, et pas un d'aventure 
N'aperçut ni corps, ni ramure, 
Ni Cerf enfin. L'habitant des forêts 
Rend déjà grâce aux Boeufs, attend dans cette étable 
Que chacun retournant au travail de Cérès, 
Il trouve pour sortir un moment favorable. 
L'un des Boeufs ruminant lui dit : Cela va bien ; 
Mais quoi ! l'homme aux cent yeux n'a pas fait sa revue. 
Je crains fort pour toi sa venue. 
Jusque-là, pauvre Cerf, ne te vante de rien. 
Là-dessus le Maître entre et vient faire sa ronde. 
Qu'est-ce-ci ? dit-il à son monde. 
Je trouve bien peu d'herbe en tous ces râteliers. 
Cette litière est vieille : allez vite aux greniers. 
Je veux voir désormais vos bêtes mieux soignées. 
Que coûte-t-il d'ôter toutes ces araignées ? 
Ne saurait-on ranger ces jougs et ces colliers ? 
En regardant à tout, il voit une autre tête 
Que celles qu'il voyait d'ordinaire en ce lieu. 
Le Cerf est reconnu ; chacun prend un épieu ; 
Chacun donne un coup à la bête. 
Ses larmes ne sauraient la sauver du trépas. 
On l'emporte, on la sale, on en fait maint repas, 
Dont maint voisin s'éjouit d'être. 
Phèdre sur ce sujet dit fort élégamment : 
Il n'est, pour voir, que l'oeil du Maître. 
Quant à moi, j'y mettrais encor l'oeil de l'Amant. 

L'Oiseau blessé d'une flèche
Mortellement atteint d'une flèche empennée, 
Un Oiseau déplorait sa triste destinée, 
Et disait, en souffrant un surcroît de douleur : 
"Faut-il contribuer à son propre malheur ! 
Cruels humains ! vous tirez de nos ailes 
De quoi faire voler ces machines mortelles. 
Mais ne vous moquez point, engeance sans pitié : 
Souvent il vous arrive un sort comme le nôtre. 
Des enfants de Japet toujours une moitié 
Fournira des armes à l'autre. " 

L'oiseleur, l'Autour, et l'Alouette
Les injustices des pervers 
Servent souvent d'excuse aux nôtres. 
Telle est la loi de l'Univers : 
Si tu veux qu'on t'épargne, épargne aussi les autres. 
Un Manant au miroir prenait des Oisillons. 
Le fantôme brillant attire une Alouette. 
Aussitôt un Autour planant sur les sillons 
Descend des airs, fond, et se jette 
Sur celle qui chantait, quoique près du tombeau. 
Elle avait évité la perfide machine, 
Lorsque, se rencontrant sous la main de l'oiseau, 
Elle sent son ongle maline. 
Pendant qu'à la plumer l'Autour est occupé, 
Lui-même sous les rets demeure enveloppé. 
Oiseleur, laisse-moi, dit-il en son langage ; 
Je ne t'ai jamais fait de mal. 
L'oiseleur repartit : Ce petit animal 
T'en avait-il fait davantage ? 

L'ombre
Un jour, un savant homme des pays froids arriva dans une contrée du Sud; il s'était réjoui d'avance de pouvoir admirer à son aise les beautés de la nature que développe dans ces régions un climat fortuné; mais quelle déception l'attendait! Il lui fallut rester toute la journée comme prisonnier à la maison, fenêtres fermées; et encore était-on bien accablé; personne ne bougeait; on aurait dit que tout le monde dormait dans la maison, ou qu'elle était déserte. Tout le jour, le soleil dardait ses flammes sur la terrasse qui formait le toit; l'air était lourd, on se serait cru dans une founaise: c'était insupportable.
Le savant homme des pays froids était jeune et robuste; mais sous ce soleil torride, son corps se desséchait et maigrissait à vue d'oeil; son ombre même se rétrécit et rapetissa, et elle ne reprenait de la vie et de la force que lorsque le soleil avait disparu. C'était un plaisir alors de voir, dès qu'on apportait la lumière dans la chambre, cette pauvre ombre se détirer, et s'étendre le long de la muraille.
Le savant homme à ce moment se sentait aussi revivre; il se promenait dans sa chambre pour ranimer ses jambes engourdies et allait sur son balcon admirer le firmament étoilé. Sur tous ces balcons, il voyait apparaître des gens qui venaient respirer l'air frais. La rue aussi commençait à s'animer; les bourgeois s'installaient devant leurs portes; des milliers de lumières scintillaient de toutes parts.
Il n'y avait qu'une maison où continuât à régner un complet silence; c'était celle en face de la demeure du savant étranger. Elle n'était pas inhabitée cependant; sur le balcon verdissaient et fleurissaient de belles plantes; il fallait que quelqu'un les arrosât, le soleil sans cela les aurait aussitôt desséchées.
La soirée s'avançait; voilà que la fenêtre du balcon s'entrouvrit un peu; la chambre resta sombre; de l'intérieur arrivèrent de doux sons d'une musique que le savant étranger trouva délicieuse, ravissante. Il alla demander à son propriétaire quelles étaient les personnes qui demeuraient en face; le brave homme lui répondit qu'il n'en savait rien.
Une nuit, le savant étranger s'éveilla; il avait, le soir, laissé la fenêtre de son balcon ouverte; il regarda de ce côté et il crut apercevoir une lueur extraordinaire rayonner du balcon de la maison d'en face: les fleurs paraissaient briller comme de magnifiques flammes de couleur, et au milieu d'elles se tenait une jeune fille d'une beauté merveilleuse; elle semblait un être éthéré, tout de feu.
Un autre soir, le savant étranger reposait sur son balcon; derrière lui, dans la chambre, brûlait une lumière, et, chose naturelle, il en résultait que son Ombre apparaissait sur la muraille de la maison d'en face; l'étranger remua, l'Ombre bougea également et la voilà qui se trouve entre les fleurs du balcon d'en face.
- Je crois, dit le savant étranger, que mon Ombre est en ce moment le seul être vivant de cette mystérieuse maison. Tiens, la fenêtre du balcon est de nouveau entrouverte. Une idée! Si mon Ombre avait assez d'esprit pour entrer voir ce qui se passe à l'intérieur et venir me le redire ... Oui, continua-t- il, en s'adressant par plaisanterie à l'Ombre, fais-moi donc le plaisir d'entrer là. Cela te va-t-il? Et en même temps, il fit un mouvement de tête que l'Ombre répéta comme si elle disait: "oui."
- Eh bien, c'est cela, reprit-il; mais ne t'oublie pas et reviens me trouver. A ces mots, il se leva, rentra dans la chambre et laissa retomber le rideau.
Alors, si quelqu'un s'était trouvé là, il aurait vu distinctement l'Ombre pénétrer lestement par la fenêtre d'en face et disparaître dans l'intérieur.
Le lendemain, comme il ne faisait plus si chaud, le savant étranger sortit. Le ciel était couvert de nuages; mais voilà qu'ils se dissipent, le soleil reparaît.
- Qu'est cela? s'écrie l'étranger qui venait de se retourner pour considérer un monument. Mais c'est affreux! Comment, je n'ai plus mon Ombre! Elle m'a pris au mot; elle m'a quitté hier soir. Que vais-je devenir?
Le soir, il se remit sur son balcon, la lumière derrière lui; il se dressa de tout son haut, se baissa jusque par terre, fit mille contorsions; puis il appela hum hum, et pstt, pstt; l'Ombre ne reparut pas.
Décidément, ce n'était pas gai. Mais dans les pays chauds, la végétation est bien puissante; tout y pousse et prospère à merveille, et au bout de huit jours, l'étranger aperçut, à la lueur de sa lampe, un petit filet d'ombre derrière lui. "Quelle chance! se dit-il. La racine était restée."
La nouvelle ombre grandit assez vite; au bout de trois semaines, l'étranger s'enhardit à se montrer de jour en public, et lorsqu'il repartit pour le Nord, sa patrie, on ne remarquait plus chez lui rien d'extraordinaire.
De retour dans son pays, le savant homme écrivit des livres sur les vérités qu'il avait découvertes et sur ce qu'il avait vu dans ce monde méridional.
Un soir qu'il était dans sa chambre à méditer, il entend frapper doucement à sa porte. "Entrez!" dit-il. Personne ne vint. Alors, il alla ouvrir lui-même la porte, et devant lui se trouva un homme d'une extrême maigreur; mais il était habillé à la dernière mode: ce devait être un personnage de distinction.
- A qui ai-je l'honneur de parler? dit le savant.
- Oui, je le pensais bien, que vous ne me reconnaîtriez pas, répondit l'autre. Je ne suis pas bien gros, j'ai cependant maintenant un corps véritable. Vous continuez à ne point me remettre? Mais, je suis votre ancienne Ombre. Depuis que je vous ai quitté, acquis une belle fortune. C'est ce qui me permettra de me racheter du servage où je me trouve toujours vis-à-vis de vous.
- Non, permettez que je revienne de ma surprise, s'écria le savant. Voyons, vous ne vous moquez pas de moi?
- Du tout, répondit l'Ombre. Mon histoire n'est pas de celles qui se passent tous les jours. Lorsque vous m'avez autorisée à vous quitter, j'en ai profité comme vous le savez. Cependant, au milieu de mon bonheur, j'ai éprouvé le désir de vous revoir encore une fois avant votre mort, ainsi que ce pays. Je sais que vous avez une nouvelle ombre. Ai-je à lui payer quelque chose parce qu'elle remplit mon service, et à vous combien devrai-je si je veux me racheter?
- Comment, c'est vraiment toi? dit le savant. Jamais je n'aurais eu l'idée qu'on pouvait retrouver son Ombre sous la forme d'un être humain.
- Pardon si j'insiste, reprit l'Ombre. Quelle somme ai-je à vous verser pour que vous renonciez à l'autorité que vous avez toujours sur moi?
- Laisse donc ces sornettes, dit le savant. Comment peut-il être question d'argent entre nous. Je t'affranchis et je te fais libre comme l'air. Je suis enchanté d'apprendre que tu as si bien fait ton chemin dans ce monde. Seulement je te prie d'une chose; raconte-moi tes aventures depuis le moment où tu t'es faufilée par la fenêtre du balcon dans la maison en face de celle que nous habitions.
- Je veux bien vous en faire le récit, dit l'Ombre; mais promettez-moi de n'en rien révéler, de ne pas apprendre aux gens que je n'ai été qu'un être impalpable. Il me peut venir l'idée de me marier, et je ne tiens pas à ce qu'on me suppose sans consistance.
- C'est entendu, dit le savant.
Avant de commencer, l'Ombre s'installa à son aise. Elle était toute vêtue de noir, ses vêtements étaient du drap le plus fin, ses bottes en vernis; elle portait un chapeau à claque, dont par un ressort on pouvait faire une simple galette: on venait d'inventer ce genre de coiffure, qui n'était encore d'usage que dans la plus haute société.
Elle s'assit et posa ses bottes vernies sur la tête de la nouvelle ombre qui lui avait succédé et qui se tenait comme un fidèle caniche aux pieds du savant; celle-ci ne parut pas ressentir l'humiliation et ne bougea pas, voulant écouter attentivement comment la première s'y était prise pour se dégager de son esclavage.
- Vous ignorez encore, commença l'Ombre parvenue, qui demeurait dans la fameuse maison d'en face, qui vous intriguait là-bas dans les pays chauds. C'était ce qu'il y a de plus sublime au monde: la Poésie en personne. Je ne restai que trois semaines auprès d'elle, et j'appris dans ces quelques jours sur les secrets de l'univers et le cours du monde plus que si j'avais vécu autre part trois mille ans. Et aujourd'hui je puis dire sans craindre d'être mis à l'épreuve: je sais tout, j'ai tout vu.
- La Poésie! s'écria le savant. Comment n'y ai-je pas pensé? Mais oui, dans les grandes villes, elle vit dans l'isolement, toute solitaire; bien peu s'intéressent à elle. Je ne l'ai aperçue qu'un instant, et encore n'étais-je qu'à moitié éveillé. Elle se tenait sur le balcon; autour d'elle une auréole brillait comme une de nos aurores boréales; elle était au milieu d'un parterre de fleurs qu'on aurait prises pour des flammes. Mais continue, continue: donc tu entras par la fenêtre du balcon, et alors ...
- Je me trouvai dans une antichambre où régnait comme une sorte de crépuscule; la porte qui était ouverte donnait sur une longue enfilade de superbes appartements qui communiquaient tous ensemble; la lumière y était éblouissante, et m'aurait infailliblement tuée si je m'y étais aventurée. Mais provenant de vous, j'avais suffisamment de votre sagesse pour rester à l'abri et tout observer de mon petit coin. Dans le fond je vis la Poésie, assise sur son trône.
- Et ensuite? interrompit le savant. Ne me fais pas languir.
- Je vous l'ai déjà dit, reprit l'Ombre, j'ai vu défiler devant moi tout ce qui existe: le passé et une partie de l'avenir. Mais, parparenthèse, je vous demanderai s'il n'est pas convenable que vous cessiez de me tutoyer. J'en fais l'observation, non par orgueil, mais en raison de ma science maintenant si supérieure à la vôtre, et surtout à cause de ma situation de fortune, chose qui ici-bas règle partout les relations de société.
- Vous avez parfaitement raison, dit le savant. Excusez-moi de ne pas y avoir songé de moi-même. Mais continuez, je vous prie.
- Je ne puis, reprit l'Ombre, que vous répéter: j'ai tout vu et je sais tout.
- Mais enfin, dit le savant, ces magnifiques appartements, comment étaient- ils? Etait-ce comme un temple sacré? ou bien s'y serait-on cru sous le ciel étoilé? ou bien encore dans une forêt mystérieuse? Ce sont là les lieux où nous aimons à supposer que demeure la Poésie.
- Maintenant que j'ai tout vu et que je connais tout, dit l'Ombre, il m'est pénible d'entrer dans les menus détails.
- Apprenez-moi au moins, dit le savant, si dans ces splendides salles vous avez aperçu les dieux des temps antiques, les héros des âges passés? Les sylphides, les gentilles elfes n'y dansaient-elles pas des rondes?
- Vous ne voulez donc pas comprendre que je ne puis vous en dire plus. Si vous aviez été à ma place, dans ce séjour enchanté, vous seriez passé à l'état d'être supérieur à l'homme; moi qui n'étais qu'une ombre, j'ai avancé jusqu'à la condition d'homme. Or le propre de l'humanité c'est de faire l'important, c'est de se prévaloir à l'excès de ses avantages. Donc il est tout naturel qu'ayant tout vu, je ne vous communique rien de ma science.
J'ai d'autant plus de raison de montrer quelque hauteur, qu'étant dans l'antichambre du palais, j'ai saisi la ressemblance de mon être intime avec la Poésie: tous deux nous sommes des reflets.
" Lorsque, devenue homme, j'abandonnai la demeure de la Poésie, vous aviez quitté la ville. Je me trouvai un matin, dans les rues, richement habillée comme un prince. D'abord, l'étrangeté de ma nouvelle situation me fit un singulier effet; et je me blottis tout le jour dans le coin d'une ruelle écartée.
" Le soir je parcourus les rues au clair de lune: je grimpai tout en haut des murailles, jusqu'au faite des toits et je regardai dans les maisons, à travers les fenêtres des beaux salons et des humbles mansardes. Personne ne se défilait de moi, et je découvris toutes les vilaines choses que disent et que font les hommes quand ils se croient à l'abri de tout regard observateur. "Si j'avais mis dans une gazette toutes les noirceurs, les indignités, les intrigues, que je découvrais, on n'aurait plus lu que ce journal dans tout l'univers. Mais quels ennemis cela m'aurait procurés! Je préférai profiter de ma clairvoyance, et je fis par lettre particulière connaître aux gens que je savais leurs méfaits. Partout où je passais, on vivait dans des transes terribles; on me détestait comme la mort, mais en face on me choyait, on me faisait fête, on m'accablait de magnifiques cadeaux et d'honneurs. Les académiciens me nommaient un des leurs, les tailleurs m'habillaient pour rien, les fournisseurs me donnaient ce qu'ils avaient de mieux pour m'obliger à taire leurs fraudes; les financiers me bourraient d'or; les femmes disaient qu'on ne pouvait imaginer un plus bel homme que moi. Je me laissais faire, c'est ainsi que je suis devenue le personnage que vous voyez.
"Maintenant je vous quitte pour aller à mes affaires. Au revoir. Voici ma carte. Je demeure du côté du soleil; quand il pleut, vous me trouverez toujours chez moi. Mais je vous préviens que je pars demain pour faire mon tour du globe.
L'Ombre s'en fut. Le savant resta absorbé dans ses réflexions sur cette étrange aventure. Des années se passèrent. Un beau jour l'Ombre reparut.
- Comment allez- vous? dit-elle.
- Pas trop bien, dit le savant. J'écris de mon mieux sur le Vrai, le Beau et le Bien; mais mes livres n'intéressent presque personne, et j'ai la faiblesse de m'en affecté. Vous me voyez tout désespéré.
- Ce n'est guère mon cas, dit l'Ombre. Voyez comme j'engraisse et comme j'ai bonne mine. C'est là le vrai but de la vie; vous ne savez pas prendre le monde tel qu'il est, et exploiter ses défauts. Cela vous ferait du bien de voyager un peu. Justement, je vais repartir pour un autre continent: voulez-vous m'accompagner? je vous défraierai de tout; nous aurons un train de grands seigneurs. Mais il y a une condition. Vous savez, je n'ai pas d'ombre, moi: eh bien, vous remplirez cet emploi auprès de moi.
- C'est trop fort ce que vous me proposez là, dit le savant; c'est presque de l'impudence. Comment, je vous ai affranchie, sans rien vous demander, et vous voulez faire de moi votre esclave?
- C'est le cours de ce monde, répondit l'Ombre. Il y a des hauts et des bas: les maîtres deviennent des valets; et quand les valets commandent, ils font les tyrans. Vous ne voulez pas accepter; à votre aise!
L'Ombre repartit de nouveau.
Le pauvre savant alla de mal en pis; les peines et les chagrins vinrent le harceler. Moins que jamais on faisait attention à ce qu'il écrivait sur le Vrai, le Beau et le Bien. Il finit par tomber malade.
- Mais comme vous maigrissez, lui dit-on, vous avez l'air d'une ombre!
Ces mots involontairement cruels firent tressaillir l'infortuné savant.
- Il vous faut aller aux eaux, lui dit l'Ombre qui revint lui faire une visite. Il n'y a pas d'autre remède pour votre santé. Vous avez dans le temps refusé l'offre que je vous faisais de vous prendre pour mon ombre. Je vous la réitère en raison de nos anciennes relations. C'est moi qui paye les frais de voyage; je suis aussi obligée d'aller aux eaux afin de faire pousser ma barbe qui ne veut pas croître suffisamment pour que j'aie l'air de dignité qui convient à ma position. Donc vous serez mon compagnon. Vous écrirez la relation de nos pérégrinations. Soyez cette fois raisonnable et ne repoussez pas ma proposition.
Le savant, pressé par la nécessité, fit taire sa fierté et ils partirent. L'Ombre avait toujours la place d'honneur; selon le soleil, le savant avait à virer et à tourner, de façon à bien figurer une ombre. Cela ne le peinait ni ne l'affectait même pas; il avait très bon coeur, il était très doux et aimable et il se disait que si cette fantaisie faisait plaisir à l'Ombre, autant valait la satisfaire. Un jour il lui dit:
- Maintenant que nous voilà redevenus intimes comme autrefois, ne serait- il pas mieux de nous tutoyer de nouveau?
-Votre proposition est très flatteuse, répondit l'Ombre d'un air pincé qui convenait à sa qualité de maître; mais comprenez bien ceci que je vais vous dire en toute franchise. Je me sentirais tout bouleversé, si vous veniez me tutoyer de nouveau; cela me rappellerait trop mon ancienne position subalterne. Mais je veux bien, moi, vous tutoyer: de la sorte votre désir sera accompli au moins à moitié.
Et ainsi fut fait. Le brave savant ne protesta pas.
" Il paraît que c'est le cours du monde ," se dit-il, et il n'y pensa plus.
Ils s'installèrent dans une ville d'eaux où il y avait beaucoup d'étrangers de distinction, et entre autres la fille d'un roi, merveilleusement belle; elle était venue pour se faire guérir d'une grave maladie: sa vue était trop perçante; elle voyait les choses trop distinctement et cela lui enlevait toute illusion.
Elle remarqua que le seigneur nouvellement arrivé n'était pas un seigneur ordinaire.
"On prétend qu'il est ici, se dit-elle, pour que les eaux fassent croître sa barbe; moi je sais à quoi m'en tenir sur son infirmité, c'est qu'il ne projette pas d'ombre. "
Sa curiosité était vivement éveillée, et à la promenade elle se fit aussitôt présenter le seigneur étranger. En sa qualité de fille d'un puissant roi, elle n'était pas habituée à user de circonlocutions; aussi dit-elle à brûle-pourpoint:
- Je connais votre maladie; vous souffrez de ne pas avoir d'ombre.
- Vos paroles me remplissent de joie, répondit l'Ombre, elles me prouvent que Votre Altesse Royale est sur la voie de guérison et que votre vue commence à se troubler et à vous abuser. Loin de ne pas avoir d'ombre, j'en ai une tout extraordinaire; c'est dans ma nature de rechercher tout ce qui est particulier, et je ne me suis pas contentée d'une de ces ombres comme en ont les hommes en général. J'ai pour ombre un homme en chair et en os; qui plus est, de même que souvent on donne à ses domestiques pour leur livrée un drap plus fin que celui qu'on porte soi-même, j'ai tant fait que cet être a lui-même une ombre. Cela m'est revenu bien cher; mais encore une fois je raffole de ce qui est rare.
- Que me dites-vous là? s'écria la princesse. 0h! bonheur, mes yeux commencent à me tromper! Ces eaux sont vraiment admirables.
Ils se séparèrent avec les plus grands saluts.
"Je pourrais cesser ma cure, se dit-elle; mais je veux encore rester quelque temps. Ce prince m'intéresse beaucoup ... "
Le soir, dans la grande salle de bal, la fille du roi et l'Ombre firent un tour de danse. Elle était légère comme une plume; mais lui était léger comme l'air; jamais elle n'avait rencontré un pareil danseur. Elle lui dit quel était le royaume de son père; l'Ombre connaissait le pays, l'ayant visité dans le temps. La princesse alors en était absente. L'Ombre s'était amusée, selon son ordinaire, à grimper aux murs du palais du roi et à regarder par les fenêtres, par les ouvertures des rideaux et même par le trou des serrures; elle avait appris une foule de petits secrets de la cour, auxquels, en causant avec la princesse, elle fit de fines allusions.
" Que d'esprit et de tact il a, ce jeune et galant prince!" se dit la princesse, et elle se sentit un grand penchant pour lui. L'Ombre s'en aperçut redoubla d'amabilité. A la troisième danse, la princesse fut sur le point de lui avouer que son coeur était touché; mais elle avait un fond de raison et pensait à son royaume; elle se dit:
" Ce prince est fort spirituel, sa conversation est très intéressante, c'est fort bien; il danse divinement, c'est encore mieux. Mais, pour qu'il puisse m'aider à gouverner mes millions de sujets, il faudrait aussi qu'il eût de solides connaissances: c'est très important; aussi vais-je lui faire subir un petit examen. "
Et elle lui adressa une question si extraordinairement difficile, qu'elle-même n'aurait pas été en état d'y répondre. L'Ombre fit une légère moue.
- Vous ne connaissez pas la solution? dit-elle d'un air désappointé.
- Ce n'est pas cela, dit l'Ombre; seulement je suis un peu déconcertée parce que vous n'avez pas cru devoir m'interroger sur une matière un peu plus ardue. Quant à cette question, je connais la réponse depuis ma première jeunesse, au point que mon ombre, qui se tient là-bas, pourrait vous en dire la solution.
- Votre ombre! s'écria la princesse, mais ce serait un phénomène unique.
- Je ne l'assure pas entièrement, dit l'Ombre, mais je crois qu'il en est ainsi. Toute ma vie je me suis occupée de science et il est naturel que mon ombre tienne de moi. Seulement, en raison même des connaissances qu'elle a pu acquérir, elle ne manque pas d'orgueil et elle a la prétention d'être traitée comme un être humain véritable. Je me permettrai de prier votre Altesse Royale de tolérer sa manie, afin qu'elle reste de bonne humeur et réponde convenablement.
- Rien de plus juste, dit la princesse.
Elle alla trouver le savant, qui se tenait contre la porte, et elle causa avec lui du soleil et de la lune, des profondeurs des cieux et des entrailles de la terre; elle l'interrogea sur les nations des contrées les plus éloignées. Il ne resta pas court une seule fois, et il apprit à la princesse les choses les plus intéressantes.
" Celui qui a une ombre aussi savante, se dit-elle, doit être un véritable phénix. Ce sera une bénédiction pour mon peuple, que je le choisisse pour partager mon trône: ma résolution est prise."
Elle fit connaître ses intentions à l'Ombre, qui les accueillit avec une grâce et une dignité parfaites. Il fut convenu que la chose serait tenue secrète, jusqu'au moment où l'on serait de retour dans le royaume de la princesse.
- C'est cela, dit l'Ombre, nous ne laisserons rien deviner à personne, pas même à mon ombre.
Elle avait ses raisons particulières pour prendre cette précaution.
- Écoute bien, mon ami, dit l'Ombre à son ancien maître le savant. Je suis arrivée au comble de la puissance et de la richesse et je pense à faire ta fortune. Tu habiteras avec moi le palais du roi et tu auras cent mille écus par an. Mais, prends en bien note, tu passeras plus que jamais pour mon ombre, et tu ne révéleras à personne que tu as toujours été un homme.
- Non, je ne veux pas tremper dans cette fourberie. A moi il serait égal d'être votre inférieur, mais je ne veux pas que vous trompiez tout un peuple et la fille du roi par-dessus le marché. Je dirai tout; que je suis un homme, que vous n'êtes qu'une ombre vêtue d'habits d'homme, un reflet, une chimère.
- Personne ne te croira, dit l'Ombre. Calme-toi, ou j'appelle la garde.
- Je m'en vais trouver la princesse, dit le savant, et tout lui révéler.
- J'y serai avant toi, dit l'Ombre, car tu vas aller tout droit en prison.
La garde arriva et obéit à celui qui était connu comme le fiancé de la fille du roi. Le pauvre savant fut jeté dans un noir cachot.
- Tu trembles, dit la princesse lorsqu'elle vit entrer l'Ombre. Qu'est-il arrivé?
- Je viens d'assister à un spectacle navrant, répondit l'Ombre. Pense donc, mon ombre a été prise de folie. Voilà ce que c'est! A ma suite elle s'est toujours occupée de hautes sciences, et la tête lui aura tourné. Ne s'imagine-t-elle pas qu'elle a toujours été homme? Mais il y a plus: elle prétend que je ne suis que son ombre!
- C'est épouvantable! s'écria la princesse. Elle est enfermée, n'est-ce pas?
- Oui certes, dit l'Ombre. Je crains bien qu'elle ne se remette jamais.
- Pauvre ombre! dit la princesse. Elle doit être fort malheureuse: un être aussi mobile qui se trouve claquemuré dans une étroite cellule! Ce serait probablement lui rendre un grand service que de la délivrer de son petit souffle de vie. Et puis dans ce temps de révolutions, où l'on voit les peuples toujours s'intéresser à ceux que nous autres souverains sommes censés persécuter, il est peut-être sage de se débarrasser d'elle en secret.
- Cela me semble bien dur cependant, dit l'Ombre d'un air contrit et en soupirant; elle m'a servie si fidèlement!
- J'apprécie tes scrupules, dit la princesse, et je reconnais une fois de plus combien tu as un noble caractère. Mais ceux qui sont chargés d'une couronne ne peuvent pas écouter leur coeur. Donc je m'en tiendrai à ce que j'ai pensé.
Le soir, toute la ville fut illuminée splendidement; à chaque seconde retentissait un coup de canon. Les cris de joie du peuple se mêlaient aux " boum boum ." C'était magnifique. Un superbe feu d'artifice fut tiré devant le palais, et la fille du roi et son époux vinrent sur le balcon recevoir les acclamations.
Le bruit étourdissant de la fête ne troubla pas le pauvre savant; il était déjà mis à mort et enterré.

L'Oracle et l'Impie
Vouloir tromper le Ciel, c'est folie à la Terre ; 
Le Dédale des coeurs en ses détours n'enserre 
Rien qui ne soit d'abord éclairé par les Dieux. 
Tout ce que l'homme fait, il le fait à leurs yeux 
Même les actions que dans l'ombre il croit faire. 
Un Païen qui sentait quelque peu le fagot, 
Et qui croyait en Dieu, pour user de ce mot, 
Par bénéfice d'inventaire, 
Alla consulter Apollon. 
Dès qu'il fut en son sanctuaire : 
Ce que je tiens, dit-il, est-il en vie ou non ? 
Il tenait un moineau, dit-on, 
Prêt d'étouffer la pauvre bête, 
Ou de la lâcher aussitôt 
Pour mettre Apollon en défaut. 
Apollon reconnut ce qu'il avait en tête : 
Mort ou vif, lui dit-il, montre-nous ton moineau, 
Et ne me tends plus de panneau ; 
Tu te trouverais mal d'un pareil stratagème. 
Je vois de loin, j'atteins de même. 

L'Ours et l'Amateur des Jardins
Certain Ours montagnard, Ours à demi léché, 
Confiné par le sort dans un bois solitaire, 
Nouveau Bellérophon vivait seul et caché : 
Il fût devenu fou ; la raison d'ordinaire 
N'habite pas longtemps chez les gens séquestrés : 
Il est bon de parler, et meilleur de se taire, 
Mais tous deux sont mauvais alors qu'ils sont outrés. 
Nul animal n'avait affaire 
Dans les lieux que l'Ours habitait ; 
Si bien que tout Ours qu'il était 
Il vint à s'ennuyer de cette triste vie. 
Pendant qu'il se livrait à la mélancolie, 
Non loin de là certain vieillard 
S'ennuyait aussi de sa part. 
Il aimait les jardins, était Prêtre de Flore, 
Il l'était de Pomone encore : 
Ces deux emplois sont beaux : Mais je voudrais parmi 
Quelque doux et discret ami. 
Les jardins parlent peu ; si ce n'est dans mon livre ; 
De façon que, lassé de vivre 
Avec des gens muets notre homme un beau matin 
Va chercher compagnie, et se met en campagne. 
L'Ours porté d'un même dessein 
Venait de quitter sa montagne : 
Tous deux, par un cas surprenant 
Se rencontrent en un tournant. 
L'homme eut peur : mais comment esquiver ; et que faire ? 
Se tirer en Gascon d'une semblable affaire 
Est le mieux : il sut donc dissimuler sa peur. 
L'Ours très mauvais complimenteur, 
Lui dit : Viens-t'en me voir. L'autre reprit : Seigneur, 
Vous voyez mon logis ; si vous me vouliez faire 
Tant d'honneur que d'y prendre un champêtre repas, 
J'ai des fruits, j'ai du lait : Ce n'est peut-être pas 
De Nosseigneurs les Ours le manger ordinaire ; 
Mais j'offre ce que j'ai. L'Ours l'accepte ; et d'aller. 
Les voilà bons amis avant que d'arriver. 
Arrivés, les voilà se trouvant bien ensemble ; 
Et bien qu'on soit à ce qu'il semble 
Beaucoup mieux seul qu'avec des sots, 
Comme l'Ours en un jour ne disait pas deux mots 
L'Homme pouvait sans bruit vaquer à son ouvrage. 
L'Ours allait à la chasse, apportait du gibier, 
Faisait son principal métier 
D'être bon émoucheur, écartait du visage 
De son ami dormant, ce parasite ailé, 
Que nous avons mouche appelé. 
Un jour que le vieillard dormait d'un profond somme, 
Sur le bout de son nez une allant se placer 
Mit l'Ours au désespoir, il eut beau la chasser. 
Je t'attraperai bien, dit-il. Et voici comme. 
Aussitôt fait que dit ; le fidèle émoucheur 
Vous empoigne un pavé, le lance avec roideur, 
Casse la tête à l'homme en écrasant la mouche, 
Et non moins bon archer que mauvais raisonneur : 
Roide mort étendu sur la place il le couche. 
Rien n'est si dangereux qu'un ignorant ami ; 
Mieux vaudrait un sage ennemi. 

L'Ours et les deux Compagnons
Deux compagnons pressés d'argent 
A leur voisin Fourreur vendirent 
La peau d'un Ours encor vivant, 
Mais qu'ils tueraient bientôt, du moins à ce qu'ils dirent. 
C'était le Roi des Ours au compte de ces gens. 
Le Marchand à sa peau devait faire fortune. 
Elle garantirait des froids les plus cuisants, 
On en pourrait fourrer plutôt deux robes qu'une. 
Dindenaut prisait moins ses Moutons qu'eux leur Ours : 
Leur, à leur compte, et non à celui de la Bête. 
S'offrant de la livrer au plus tard dans deux jours, 
Ils conviennent de prix, et se mettent en quête, 
Trouvent l'Ours qui s'avance, et vient vers eux au trot. 
Voilà mes gens frappés comme d'un coup de foudre. 
Le marché ne tint pas ; il fallut le résoudre : 
D'intérêts contre l'Ours, on n'en dit pas un mot. 
L'un des deux Compagnons grimpe au faîte d'un arbre ; 
L'autre, plus froid que n'est un marbre, 
Se couche sur le nez, fait le mort, tient son vent, 
Ayant quelque part ouï dire 
Que l'Ours s'acharne peu souvent 
Sur un corps qui ne vit, ne meut, ni ne respire. 
Seigneur Ours, comme un sot, donna dans ce panneau. 
Il voit ce corps gisant, le croit privé de vie, 
Et de peur de supercherie 
Le tourne, le retourne, approche son museau, 
Flaire aux passages de l'haleine. 
C'est, dit-il, un cadavre ; Otons-nous, car il sent. 
A ces mots, l'Ours s'en va dans la forêt prochaine. 
L'un de nos deux Marchands de son arbre descend, 
Court à son compagnon, lui dit que c'est merveille 
Qu'il n'ait eu seulement que la peur pour tout mal. 
Eh bien, ajouta-t-il, la peau de l'animal ? 
Mais que t'a-t-il dit à l'oreille ? 
Car il s'approchait de bien près, 
Te retournant avec sa serre. 
- Il m'a dit qu'il ne faut jamais. 
Vendre la peau de l'Ours qu'on ne l'ait mis par terre. 

La balance de Minos
Minos, ne pouvant plus suffire
au fatigant métier d' entendre et de juger
chaque ombre descendue au ténébreux empire,
imagina, pour abréger,
de faire faire une balance
où dans l' un des bassins il mettoit à la fois
cinq ou six morts, dans l' autre un certain poids
qui déterminoit la sentence.
Si le poids s' élevoit, alors plus à loisir
Minos examinoit l' affaire ;
si le poids baissoit au contraire,
sans scrupule il faisoit punir.
La méthode étoit sûre, expéditive et claire ;
Minos s' en trouvoit bien. Un jour, en même temps,
au bord du Styx la mort rassemble
deux rois, un grand ministre, un héros, trois savants.
Minos les fait peser ensemble.
Le poids s' éleve, il en met deux,
et puis trois, c' est en vain ; quatre ne font pas mieux.
Minos, un peu surpris, ôte de la balance
ces inutiles poids, cherche un autre moyen ;
et, près de là voyant un pauvre homme de bien
qui dans un coin obscur attendoit en silence,
il le met seul en contrepoids :
les six ombres alors s' élevent à la fois.

La Belette entrée dans un grenier
Damoiselle Belette, au corps long et flouet, 
Entra dans un Grenier par un trou fort étroit : 
Elle sortait de maladie. 
Là, vivant à discrétion, 
La galante fit chère lie, 
Mangea, rongea : Dieu sait la vie, 
Et le lard qui périt en cette occasion ! 
La voilà, pour conclusion, 
Grasse, mafflue et rebondie. 
Au bout de la semaine, ayant dîné son soû, 
Elle entend quelque bruit, veut sortir par le trou, 
Ne peut plus repasser, et croit s'être méprise 
Après avoir fait quelques tours, 
"C'est, dit-elle, l'endroit : me voilà bien surprise ; 
J'ai passé par ici depuis cinq ou six jours. " 
Un Rat, qui la voyait en peine, 
Lui dit : "Vous aviez lors la panse un peu moins pleine. 
Vous êtes maigre entrée, il faut maigre sortir. 
Ce que je vous dis là, l'on le dit à bien d'autres ; 
Mais ne confondons point, par trop approfondir, 
Leurs affaires avec les vôtres. " 

La Belette et les Rats. 
Ces fables peuvent te paraître des plaisanteries, car il est vrai que je joue avec mon style léger, lorsque je n'ai rien de mieux à faire; mais lis ces bagatelles avec attention, et tu verras combien d'utiles leçons elles renferment. Les choses ne sont pas toujours telles qu'elles paraissent. Au premier coup d'œil, bien des gens sont souvent éblouis ; mais un esprit éclairé soulève le voile et découvre la pensée de l'auteur. Je ne parle pas sans preuve, et, à l'appui de ce que j'avance, je citerai la fable de la Belette et des Rats. Une vieille Belette, affaiblie par les années, ne pouvait plus atteindre les Bats dans leur fuite rapide. Elle se couvrit de farine, et se mit négligemment dans un coin obscur : un Rat, croyant avoir trouvé quelque bon morceau, saute dessus; mais aussitôt il est pris et croqué ; bientôt un second est expédié de même, puis un troisième, puis quelques autres encore. Enfin, vint un vieux malin qui souvent avait évité maints pièges et maintes ratières : du plus loin qu'il aperçut la ruse de la fine Belette, il lui dit :
" Je te souhaite bonne santé, aussi vrai que tu es bonne farine. "

La Belle et la Bête
Il y avait une fois un marchand, qui était extrêmement riche. Il avait six enfants, trois garçons et trois filles ; et comme ce marchand était un homme d'esprit, il n'épargna rien pour l'éducation de ses enfants, et leur donna toutes sortes de maîtres. Ses filles étaient très belles ; mais la cadette surtout se faisait admirer, et on ne l'appelait, quand elle était petite, que la belle enfant ; en sorte que le nom lui en resta : ce qui donna beaucoup de jalousie à ses soeurs. Cette cadette, qui était plus belle que ses soeurs, était aussi meilleure qu'elles. Les deux aînées avaient beaucoup d'orgueil, parce qu'elles étaient riches ; elles faisaient les dames, et ne voulaient pas recevoir les visites des autres filles de marchands ; il leur fallait des gens de qualité pour leur compagnie. Elles allaient tous les jours au bal, à la comédie, à la promenade, et se moquaient de leur cadette, qui employait la plus grande partie de son temps à lire de bons livres. Comme on savait que ces filles étaient fort riches, plusieurs gros marchands les demandèrent en mariage ; mais les deux aînées répondirent, qu'elles ne se marieraient jamais, à moins qu'elles ne trouvassent un duc, ou tout au moins, un comte. La Belle, (car je vous ai dit que c'était le nom de la plus jeune) la Belle, dis-je, remercia bien honnêtement ceux qui voulaient l'épouser, mais elle leur dit qu'elle était trop jeune, et qu'elle souhaitait de tenir compagnie à son père, pendant quelques années.
Tout d'un coup, le marchand perdit son bien, et il ne lui resta qu'une petite maison de campagne, bien loin de la ville. Il dit en pleurant à ses enfants, qu'il fallait aller demeurer dans cette maison, et qu'en travaillant comme des paysans, ils y pourraient vivre. Ses deux filles aînées répondirent qu'elles ne voulaient pas quitter la ville, et qu'elles avaient plusieurs amants, qui seraient trop heureux de les épouser, quoiqu'elles n'eussent plus de fortune ; les bonnes demoiselles se trompaient : leurs amants ne voulurent plus les regarder, quand elles furent pauvres. Comme personne ne les aimait, à cause de leur fierté, on disait, « elles ne méritent pas qu'on les plaigne ; nous sommes bien aises de voir leur orgueil abaissé ; qu'elles aillent faire les dames, en gardant les moutons ». Mais, en même temps, tout le monde disait, « pour la Belle, nous sommes bien fâchés de son malheur ; c'est une si bonne fille : elle parlait aux pauvres gens avec tant de bonté, elle était si douce, si honnête ». Il y eut même plusieurs gentilshommes qui voulurent l'épouser, quoiqu'elle n'eût pas un sol : mais elle leur dit, qu'elle ne pouvait se résoudre à abandonner son pauvre père dans son malheur, et qu'elle le suivrait à la campagne pour le consoler et lui aider à travailler. La pauvre Belle avait été bien affligée d'abord, de perdre sa fortune, mais elle s'était dit à elle-même, quand je pleurerais bien fort, cela ne me rendra pas mon bien, il faut tâcher d'être heureuse sans fortune. Quand ils furent arrivés à leur maison de campagne, le marchand et ses trois fils s'occupèrent à labourer la terre. La Belle se levait à quatre heures du matin, et se dépêchait de nettoyer la maison, et d'apprêter à dîner pour la famille. Elle eut d'abord beaucoup de peine, car elle n'était pas accoutumée à travailler comme une servante ; mais au bout de deux mois, elle devint plus forte, et la fatigue lui donna une santé parfaite. Quand elle avait fait son ouvrage, elle lisait, elle jouait du clavecin, ou bien, elle chantait en filant. Ses deux soeurs, au contraire, s'ennuyaient à la mort ; elles se levaient à dix heures du matin, se promenaient toute la journée, et s'amusaient à regretter leurs beaux habits et les compagnies.
« Voyez notre cadette, disaient-elles, entre elles, elle a l'âme basse, et est si stupide qu'elle est contente de sa malheureuse situation. »
Le bon marchand ne pensait pas comme ses filles. Il savait que la Belle était plus propre que ses soeurs à briller dans les compagnies. il admirait la vertu de cette jeune fille, et surtout sa patience ; car ses soeurs, non contentes de lui laisser faire tout l'ouvrage de la maison, l'insultaient à tout moment.
Il y avait un an que cette famille vivait dans la solitude, lorsque le marchand reçut une lettre, par laquelle on lui mandait qu'un vaisseau, sur lequel il avait des marchandises, venait d'arriver heureusement. Cette nouvelle pensa tourner la tête à ses deux aînées, qui pensaient qu'à la fin, elles pourraient quitter cette campagne, où elles s'ennuyaient tant ; et quand elles virent leur père prêt à partir, elles le prièrent de leur apporter des robes, des palatines, des coiffures, et toutes sortes de bagatelles. La Belle ne lui demandait rien ; car elle pensait en elle-même, que tout l'argent des marchandises ne suffirait pas pour acheter ce que ses soeurs souhaitaient.
« Tu ne me pries pas de t'acheter quelque chose, lui dit son père.
- Puisque vous avez la bonté de penser à moi, lui dit-elle, je vous prie de m'apporter une rose, car il n'en vient point ici. »
Ce n'est pas que la Belle se souciât d'une rose, mais elle ne voulait pas condamner par son exemple la conduite de ses soeurs, qui auraient dit que c'était pour se distinguer, qu'elle ne demandait rien. Le bonhomme partit ; mais quand il fut arrivé, on lui fit un procès pour ses marchandises, et après avoir eu beaucoup de peine, il revint aussi pauvre qu'il était auparavant. Il n'avait plus que trente milles pour arriver à sa maison, et il se réjouissait déjà du plaisir de voir ses enfants ; mais comme il fallait passer un grand bois, avant de trouver sa maison, il se perdit. Il neigeait horriblement ; le vent était si grand, qu'il le jeta deux fois en bas de son cheval, et la nuit étant venue il pensa qu'il mourrait de faim, ou de froid, ou qu'il serait mangé des loups, qu'il entendait hurler autour de lui. Tout d'un coup, en regardant au bout d'une longue allée d'arbres, il vit une grande lumière, mais qui paraissait bien éloignée. Il marcha de ce côté-là, et vit que cette lumière sortait d'un grand palais, qui était tout illuminé. Le marchand remercia Dieu du secours qu'il lui envoyait, et se hâta d'arriver à ce château ; mais il fut bien surpris de ne trouver personne dans les cours. Son cheval, qui le suivait, voyant une grande écurie ouverte, entra dedans, et ayant trouvé du foin et de l'avoine, le pauvre animal, qui mourait de faim, se jeta dessus avec beaucoup d'avidité. Le marchand l'attacha dans l'écurie, et marcha vers la maison, où il ne trouva personne ; mais étant entré dans une grande salle, il y trouva un bon feu ; et une table chargée de viande, où il n'y avait qu'un couvert. Comme la pluie et la neige l'avaient mouillé jusqu'aux os, il s'approcha du feu pour se sécher, et disait en lui-même, le maître de la maison, ou ses domestiques me pardonneront la liberté que j'ai prise, et sans doute ils viendront bientôt. Il attendit pendant un temps considérable ; mais onze heures ayant sonné, sans qu'il vît personne, il ne put résister à la faim, et prit un poulet, qu'il mangea en deux bouchées, et en tremblant. Il but aussi quelques coups de vin, et devenu plus hardi, il sortit de la salle, et traversa plusieurs grands appartements, magnifiquement meublés. A la fin, il trouva une chambre, où il y avait un bon lit, et comme il était minuit passé, et qu'il était las, il prit le parti de fermer la porte, et de se coucher.
Il était dix heures du matin, quand il se leva le lendemain, et il fut bien surpris de trouver un habit fort propre, à la place du sien, qui était tout gâté. Assurément, dit-il en lui-même, ce palais appartient à quelque bonne fée, qui a eu pitié de ma situation.
Il regarda par la fenêtre, et ne vit plus de neige, mais des berceaux de fleurs qui enchantaient la vue. il rentra dans la grande salle, où il avait soupé la veille, et vit une petite table où il y avait du chocolat.
« Je vous remercie, madame la fée, dit-il tout haut, d'avoir eu la bonté de penser à mon déjeuner. »
Le bonhomme, après avoir pris son chocolat, sortit pour aller chercher son cheval, et comme il passait sous un berceau de roses, il se souvint que la Belle lui en avait demandé, et cueillit une branche, où il y en avait plusieurs. En même temps, il entendit un grand bruit, et vit venir à lui une bête si horrible, qu'il fut tout prêt de s'évanouir.
« Vous êtes bien ingrat, lui dit la Bête, d'une voix terrible ; je vous ai sauvé la vie, en vous recevant dans mon château, et pour ma peine, vous me volez mes roses, que j'aime mieux que toutes choses au monde. Il faut mourir pour réparer cette faute ; je ne vous donne qu'un quart d'heure pour demander pardon à Dieu. »
Le marchand se jeta à genoux, et dit à la Bête, enjoignant les mains :
« Monseigneur, pardonnez-moi, je ne croyais pas vous offenser, en cueillant une rose pour une de mes filles, qui m'en avait demandé.
- Je ne m'appelle point Monseigneur, répondit le monstre, mais la Bête. Je n'aime pas les compliments, moi, je veux qu'on dise ce que l'on pense ; ainsi, ne croyez pas me toucher par vos flatteries. Mais vous m'avez dit que vous aviez des filles ; je veux bien vous pardonner, à condition qu'une de vos filles vienne volontairement, pour mourir à votre place ; ne me raisonnez pas : partez, et si vos filles refusent de mourir pour vous, jurez que vous reviendrez dans trois mois. »
Le bonhomme n'avait pas dessein de sacrifier une de ses filles à ce vilain monstre ; mais il pensa, au moins, j'aurai le plaisir de les embrasser encore une fois. Il jura donc de revenir, et la Bête lui dit qu'il pouvait partir quand il voudrait ; « mais, ajouta-t-elle, je ne veux pas que tu t'en ailles les mains vides. Retourne dans la chambre où tu as couché, tu y trouveras un grand coffre vide ; tu peux y mettre tout ce qu'il te plaira, je le ferai porter chez toi. » En même temps la Bête se retira, et le bonhomme dit en lui-même, s'il faut que je meure, j'aurai la consolation de laisser du pain à mes pauvres enfants.
Il retourna dans la chambre où il avait couché, et y ayant trouvé une grande quantité de pièces d'or, il remplit le grand coffre, dont la Bête lui avait parlé ; le ferma, et ayant repris son cheval, qu'il retrouva dans l'écurie, il sortit de ce palais avec une tristesse égale à la joie qu'il avait, lorsqu'il y était entré. Son cheval prit de lui-même une des routes de la forêt, et en peu d'heures, le bonhomme arriva dans sa petite maison. Ses enfants se rassemblèrent autour de lui, mais, au lieu d'être sensible à leurs caresses, le marchand se mit à pleurer, en les regardant. Il tenait à la main la branche de roses, qu'il apportait à la Belle : il la lui donna, et lui dit :
« La Belle, prenez ces roses ; elles coûteront bien cher à votre malheureux père » ; et tout de suite, il raconta à sa famille la funeste aventure qui lui était arrivée. A ce récit, ses deux aînées jetèrent de grands cris, et dirent des injures à la Belle, qui ne pleurait point.
« Voyez ce que produit l'orgueil de cette petite créature, disaient-elles ; que ne demandait-elle des ajustements comme nous ; mais non, mademoiselle voulait se distinguer ; elle va causer la mort de notre père, et elle ne pleure pas.
- Cela serait fort inutile, reprit la Belle ; pourquoi pleurerais-je la mort de mon père ? Il ne périra point. Puisque le monstre veut bien accepter une de ses filles, je veux me livrer à toute sa furie, et je me trouve fort heureuse, puisqu'en mourant, j'aurai la joie de sauver mon père, et de lui prouver ma tendresse.
- Non, ma soeur, lui dirent ses trois frères, vous ne mourrez pas, nous irons trouver ce monstre, et nous périrons sous ses coups, si nous ne pouvons le tuer.
- Ne l'espérez pas, mes enfants, leur dit le marchand, la puissance de cette Bête est si grande, qu'il ne me reste aucune espérance de la faire périr. Je suis charmé du bon coeur de la Belle, mais je ne veux pas l'exposer à la mort. Je suis vieux, il ne me reste que peu de temps à vivre, ainsi, je ne perdrai que quelques années de vie, que je ne regrette qu'à cause de vous, mes chers enfants.
- Je vous assure, mon père, lui dit la Belle que vous n'irez pas à ce palais sans moi ; vous ne pouvez m'empêcher de vous suivre. Quoique je sois jeune, je ne suis pas fort attachée à la vie, et j'aime mieux être dévorée par ce monstre, que de mourir du chagrin que me donnerait votre perte. »
On eut beau dire, la Belle voulut absolument partir pour le beau palais, et ses soeurs en étaient charmées, parce que les vertus de cette cadette leur avaient inspiré beaucoup de jalousie. Le marchand était si occupé de la douleur de perdre sa fille, qu'il ne pensait pas au coffre qu'il avait rempli d'or ; mais, aussitôt qu'il se fut enfermé dans sa chambre pour se coucher, il fut bien étonné de le trouver à la ruelle de son lit. Il résolut de ne point dire à ses enfants qu'il était devenu si riche, parce que ses filles auraient voulu retourner à la ville, qu'il était résolu de mourir dans cette campagne ; mais il confia ce secret à la Belle, qui lui apprit, qu'il était venu quelques gentilshommes pendant son absence, et qu'il y en avait deux qui aimaient ses soeurs. Elle pria son père de les marier ; car elle était si bonne qu'elle les aimait, et leur pardonnait de tout son coeur le mal qu'elles lui avaient fait. Ces deux méchantes filles se frottèrent les yeux avec un oignon pour pleurer lorsque la Belle partit avec son père ; mais ses frères pleuraient tout de bon, aussi bien que le marchand : il n'y avait que la Belle qui ne pleurait point, parce qu'elle ne voulait pas augmenter leur douleur. Le cheval prit la route du palais, et sur le soir, ils l'aperçurent illuminé, comme la première fois. Le cheval fut tout seul à l'écurie, et le bonhomme entra avec sa fille dans la grande salle, où ils trouvèrent une table, magnifiquement servie, avec deux couverts. Le marchand n'avait pas le coeur de manger ; mais Belle, s'efforçant de paraître tranquille, se mit à table, et le servit ; puis elle disait en elle-même : la Bête veut m'engraisser avant de me manger, puisqu'elle me fait si bonne chère. Quand ils eurent soupé, ils entendirent un grand bruit, et le marchand dit adieu à sa pauvre fille en pleurant ; car il pensait que c'était la Bête. Belle ne put s'empêcher de frémir, en voyant cette horrible figure : mais elle se rassura de son mieux, et le monstre lui ayant demandé si c'était de bon coeur qu'elle était venue, elle lui dit, en tremblant, que oui.
« Vous êtes bien bonne, dit la Bête, et je vous suis bien obligée. Bonhomme, partez demain matin, et ne vous avisez jamais de revenir ici. Adieu la Belle.
- Adieu la Bête, répondit-elle, et tout de suite le monstre se retira.
- Ah, ma fille ! dit le marchand, en embrassant la Belle, je suis à demi-mort de frayeur.
- Croyez-moi, laissez-moi ici ; non, mon père, lui dit la Belle avec fermeté, vous partirez demain matin, et vous m'abandonnerez au secours du Ciel ; peut-être aura-t-il pitié de moi. »
Ils furent se coucher, et croyaient ne pas dormir de toute la nuit, mais à peine furent-ils dans leurs lits, que leurs yeux se fermèrent. Pendant son Sommeil, la Belle vit une dame qui lui dit :
« Je suis contente de votre bon coeur, la Belle ; la bonne action que vous faites, en donnant votre vie, pour sauver celle de votre père, ne demeurera point sans récompense. »
La Belle en s'éveillant, raconta ce songe à son père, et quoiqu'il le consolât un peu, cela ne l'empêcha pas de jeter de grands cris, quand il fallut se séparer de sa chère fille.
Lorsqu'il fut parti, la Belle s'assit dans la grande salle, et se mit à pleurer aussi ; mais comme elle avait beaucoup de courage, elle se recommanda à Dieu, et résolut de ne se point chagriner, pour le peu de temps qu'elle avait à vivre ; car elle croyait fermement que la Bête la mangerait le soir. Elle résolut de se promener en attendant, et de visiter ce beau château. Elle ne pouvait s'empêcher d'en admirer la beauté. Mais elle fut bien surprise de trouver une porte, sur laquelle il y avait écrit : Appartement de la Belle. Elle ouvrit cette porte avec précipitation, et elle fut éblouie de la magnificence qui y régnait : mais ce qui frappa le plus sa vue, fut une grande bibliothèque, un clavecin, et plusieurs livres de musique.
" On ne veut pas que je m'ennuie ", dit-elle, tout bas ; elle pensa ensuite, si je n'avais qu'un jour à demeurer ici, on ne m'aurait pas fait une telle provision. Cette pensée ranima son courage. Elle ouvrit la bibliothèque et vit un livre, où il y avait écrit en lettres d'or : Souhaitez, commandez ; vous êtes ici la reine et la maîtresse.
« Hélas ! dit-elle, en soupirant, je ne souhaite rien que de revoir mon pauvre père, et de savoir ce qu'il fait à présent » : elle avait dit cela en elle-même. Quelle fut sa surprise ! en jetant les yeux sur un grand miroir, d'y voir sa maison, où son père arrivait avec un visage extrêmement triste. Ses soeurs venaient au-devant de lui, et malgré les grimaces qu'elles faisaient, pour paraître affligées, la joie qu'elles avaient de la perte de leur soeur, paraissait sur leur visage. Un moment après, tout cela disparut, et la Belle ne put s'empêcher de penser, que la Bête était bien complaisante, et qu'elle n'avait rien à craindre d'elle. A midi, elle trouva la table mise, et pendant son dîner, elle entendit un excellent concert, quoiqu'elle ne vît personne. Le soir, comme elle allait se mettre à table, elle entendit le bruit que faisait la Bête, et ne put s'empêcher de frémir.
« La Belle, lui dit ce monstre, voulez-vous bien que je vous voie souper ?
- Vous êtes le maître, répondit la Belle, en tremblant.
- Non, répondit la Bête, il n'y a ici de maîtresse que vous. Vous n'avez qu'à me dire de m'en aller, si je vous ennuie ; je sortirai tout de suite. Dites-moi, n'est-ce pas que vous me trouvez bien laid ?
- Cela est vrai, dit la Belle, car je ne sais pas mentir, mais je crois que vous êtes fort bon.
- Vous avez raison, dit le monstre, mais, outre que je suis laid, je n'ai point d'esprit : je sais bien que je ne suis qu'une bête.
- On n'est pas bête, reprit la Belle, quand on croit n'avoir point d'esprit : un sot n'a jamais su cela.
- Mangez donc, la Belle, lui dit le monstre, et tâchez de ne vous point ennuyer dans votre maison ; car tout ceci est à vous ; et j'aurais du chagrin, si vous n'étiez pas contente.
- Vous avez bien de la bonté, dit la Belle. Je vous avoue que je suis bien contente de votre coeur ; quand j'y pense, vous ne me paraissez plus si laid.
- Oh dame, oui, répondit la Bête, j'ai le coeur bon, mais je suis un monstre.
- Il y a bien des hommes qui sont plus monstres que vous, dit la Belle, et je vous aime mieux avec votre figure, que ceux qui avec la figure d'hommes, cachent un coeur faux, corrompu, ingrat.
- Si j'avais de l'esprit, reprit la Bête, je vous ferais un grand compliment pour vous remercier, mais je suis un stupide ; et tout ce que je puis vous dire, c'est que je vous suis bien obligé. »
La Belle soupa de bon appétit. Elle n'avait presque plus peur du monstre ; mais elle manqua mourir de frayeur, lorsqu'il lui dit :
« La Belle, voulez-vous être ma femme ? »
Elle fut quelque temps sans répondre ; elle avait peur d'exciter la colère du monstre en le refusant elle lui dit pourtant en tremblant :
« Non, la Bête. »
Dans le moment, ce pauvre monstre voulut soupirer, et il fit un sifflement si épouvantable, que tout le palais en retentit : mais Belle fut bientôt rassurée ; car la Bête lui ayant dit tristement, « adieu la Belle », sortit de la chambre, en se retournant de temps en temps pour la regarder encore. Belle se voyant seule, sentit une grande compassion pour cette pauvre Bête :
« Hélas, disait-elle, c'est bien dommage qu'elle soit si laide, elle est si bonne ! »
Belle passa trois mois dans ce palais avec assez de tranquillité. Tous les soirs, la Bête lui rendait visite, l'entretenait pendant le souper, avec assez de bon sens, mais jamais avec ce qu'on appelle esprit, dans le monde. L'habitude de le voir l'avait accoutumée à sa laideur, et loin de craindre le moment de sa visite, elle regardait souvent à sa montre, pour voir s'il était bientôt neuf heures ; car la Bête ne manquait jamais de venir à cette heure-là. Il n'y avait qu'une chose qui faisait de la peine à la Belle, c'est que le monstre, avant de se coucher, lui demandait toujours si elle voulait être sa femme, et paraissait pénétré de douleur, lorsqu'elle lui disait que non. Elle lui dit un jour :
« Vous me chagrinez, la Bête ; je voudrais pouvoir vous épouser, mais je suis trop sincère, pour vous faire croire que cela arrivera jamais. Je serai toujours votre amie, tâchez de vous contenter de cela.
- Il le faut bien, reprit la Bête ; je me rends justice. Je sais que je suis bien horrible ; mais je vous aime beaucoup; cependant je suis trop heureux de ce que vous voulez bien rester ici ; promettez-moi que vous ne me quitterez jamais. »
La Belle rougit à ces paroles. Elle avait vu dans son miroir, que son père était malade de chagrin, de l'avoir perdue, et elle souhaitait le revoir.
« Je pourrais bien vous promettre, dit-elle à la Bête, de ne vous jamais quitter tout à fait ; mais j'ai tant d'envie de revoir mon père, que je mourrai de douleur, si vous me refusez ce plaisir.
- J'aime mieux mourir moi-même, dit ce monstre, que de vous donner du chagrin. Je vous enverrai chez votre père, vous y resterez, et votre pauvre Bête en mourra de douleur.
- Non, lui dit la Belle, en pleurant, je vous aime trop pour vouloir causer votre mort. Je vous promets de revenir dans huit jours. Vous m'avez fait voir que mes soeurs sont mariées, et que mes frères sont partis pour l'armée. Mon père est tout seul, souffrez que je reste chez lui une semaine.
- Vous y serez demain au matin, dit la Bête mais souvenez-vous de votre promesse. Vous n'aurez qu'à mettre votre bague sur une table en vous couchant, quand vous voudrez revenir. Adieu la Belle. »
La Bête soupira selon sa coutume, en disant ces mots, et la Belle se coucha toute triste de la voir affligée. Quand elle se réveilla le matin, elle se trouva dans la maison de son père, et ayant sonné une clochette, qui était à côté de son lit, elle vit venir la servante, qui fit un grand cri, en la voyant. Le bonhomme accourut à ce cri, et manqua mourir de joie, en revoyant sa chère fille ; et ils se tinrent embrassés plus d'un quart d'heure. La Belle, après les premiers transports, pensa qu'elle n'avait point d'habits pour se lever ; mais la servante lui dit, qu'elle venait de trouver dans la chambre voisine un grand coffre, plein de robes toutes d'or, garnies de diamants. Belle remercia la bonne Bête de ses attentions ; elle prit la moins riche de ces robes, et dit à la servante de serrer les autres, dont elle voulait faire présent à ses soeurs : mais à peine eut-elle prononcé ces paroles, que le coffre disparut. Son père lui dit que la Bête voulait qu'elle gardât tout cela pour elle, et aussitôt, les robes et le coffre revinrent à la même place. La Belle s'habilla, et pendant ce temps, on fut avertir ses soeurs, qui accoururent avec leurs maris. Elles étaient toutes deux fort malheureuses. L'aînée avait épousé un gentilhomme, beau comme l'amour; mais il était si amoureux de sa propre figure, qu'il n'était occupé que de cela, depuis le matin jusqu'au soir, et méprisait la beauté de sa femme. La seconde avait épousé un homme, qui avait beaucoup d'esprit ; mais il ne s'en servait que pour faire enrager tout le monde, et sa femme toute la première. Les soeurs de la Belle manquèrent mourir de douleur, quand elles la virent habillée comme une princesse, et plus belle que le jour. Elle eut beau les caresser, rien ne put étouffer leur jalousie, qui augmenta beaucoup, quand elle leur eut conté combien elle était heureuse. Ces deux jalouses descendirent dans le jardin, pour y pleurer tout à leur aise et elles se disaient, pourquoi cette petite créature est-elle plus heureuse que nous ? Ne sommes-nous pas plus aimables qu'elle ?
« Ma soeur, dit l'aînée, il me vient une pensée ; tâchons de l'arrêter ici plus de huit jours, sa sotte Bête se mettra en colère, de ce qu'elle lui aura manqué de parole, et peut-être qu'elle la dévorera.
- Vous avez raison, ma soeur, répondit l'autre. Pour cela, il lui faut faire de grandes caresses. »
Et ayant pris cette résolution, elles remontèrent et firent tant d'amitié à leur soeur, que la Belle en pleura de joie. Quand les huit jours furent passés, les deux soeurs s'arrachèrent les cheveux, et firent tant les affligées de son départ, qu'elle promit de rester encore huit jours.
Cependant Belle se reprochait le chagrin qu'elle allait donner à sa pauvre Bête, qu'elle aimait de tout son coeur, et elle s'ennuyait de ne la plus voir. La dixième nuit qu'elle passa chez son père, elle rêva qu'elle était dans le jardin du palais, et qu'elle voyait la Bête, couchée sur l'herbe, et prête à mourir, qui lui reprochait son ingratitude. La Belle se réveilla en sursaut, et versa des larmes.
« Ne suis-je pas bien méchante, disait-elle, de donner du chagrin à une Bête, qui a pour moi tant de complaisance? Est-ce sa faute, si elle est si laide, et si elle a peu d'esprit ? Elle est bonne, cela vaut mieux que tout le reste. Pourquoi n'ai-je pas voulu l'épouser ? Je serais plus heureuse avec elle, que mes soeurs avec leurs maris. Ce n'est, ni la beauté, ni l'esprit d'un mari, qui rendent une femme contente : c'est la bonté du caractère, la vertu, la complaisance : et la Bête a toutes ces bonnes qualités. Je n'ai point d'amour pour elle ; mais j'ai de l'estime, de l'amitié, et de la reconnaissance. Allons, il ne faut pas la rendre malheureuse ; je me reprocherais toute ma vie mon ingratitude. »
A ces mots, Belle se lève, met sa bague sur la table, et revient se coucher. A peine fut-elle dans son lit, qu'elle s'endormit, et quand elle se réveilla le matin, elle vit avec joie qu'elle était dans le palais de la Bête. Elle s'habilla magnifiquement pour lui plaire, et s'ennuya à mourir toute la journée, en attendant neuf heures du soir ; mais l'horloge eut beau sonner, la Bête ne parut point. La Belle, alors, craignit d'avoir causé sa mort. Elle courut tout le palais, en jetant de grands cris ; elle était au désespoir. Après avoir cherché partout, elle se souvint de son rêve, et courut dans le jardin vers le canal, où elle l'avait vue en dormant. Elle trouva la pauvre Bête étendue sans connaissance, et elle crut qu'elle était morte. Elle se jeta sur son corps, sans avoir horreur de sa figure, et sentant que son coeur battait encore, elle prit de l'eau dans le canal, et lui en jeta sur la tête. La Bête ouvrit les yeux et dit à la Belle :
« Vous avez oublié votre promesse, le chagrin de vous avoir perdue, m'a fait résoudre à me laisser mourir de faim ; mais je meurs content, puisque j'ai le plaisir de vous revoir encore une fois.
- Non, ma chère Bête, vous ne mourrez point, lui dit la Belle, vous vivrez pour devenir mon époux ; dès ce moment je vous donne ma main, et je jure que je ne serai qu'à vous. Hélas, je croyais n'avoir que de l'amitié pour vous, mais la douleur que je sens, me fait voir que je ne pourrais vivre sans vous voir. »
A peine la Belle eut-elle prononcé ces paroles, qu'elle vit le château brillant de lumière, les feux d'artifices, la musique, tout lui annonçait une fête mais toutes ces beautés n'arrêtèrent point sa vue : elle se retourna vers sa chère Bête, dont le danger la faisait frémir. Quelle fut sa surprise ! La Bête avait disparu, et elle ne vit plus à ses pieds qu'un prince plus beau que l'amour, qui la remerciait d'avoir fini son enchantement. Quoique ce prince méritât toute son attention, elle ne put s'empêcher de lui demander où était la Bête.
« Vous la voyez à vos pieds, lui dit le prince. Une méchante fée m'avait condamné à rester sous cette figure jusqu'à ce qu'une belle fille consentît à m'épouser, et elle m'avait défendu de faire paraître mon esprit. Ainsi, il n'y avait que vous dans le monde assez bonne, pour vous laisser toucher à la bonté de mon caractère ; et en vous offrant ma couronne, je ne puis m'acquitter des obligations que je vous ai. »
La Belle, agréablement surprise, donna la main à ce beau prince pour se relever. Ils allèrent ensemble au château, et la Belle manqua mourir de joie, en trouvant dans la grande salle son père, et toute sa famille, que la belle dame, qui lui était apparue en songe, avait transportés au château.
« Belle, lui dit cette dame, qui était une grande fée, venez recevoir la récompense de votre bon choix : vous avez préféré la vertu à la beauté et à l'esprit, vous méritez de trouver toutes ces qualités réunies en une même personne. Vous allez devenir une grande reine : j'espère que le trône ne détruira pas vos vertus. Pour vous, mesdemoiselles, dit la fée aux deux soeurs de Belle, je connais votre coeur, et toute la malice qu'il enferme. Devenez deux statues ; mais conservez toute votre raison sous la pierre qui vous enveloppera. Vous demeurerez à la porte du palais de votre soeur, et je ne vous impose point d'autre peine, que d'être témoins de son bonheur. Vous ne pourrez revenir dans votre premier état, qu'au moment où vous reconnaîtrez vos fautes ; mais j'ai bien peur que vous ne restiez toujours statues. On se corrige de l'orgueil, de la colère, de la gourmandise et de la paresse : mais c'est une espèce de miracle que la conversion d'un coeur méchant et envieux. »
Dans le moment la fée donna un coup de baguette, qui transporta tous ceux qui étaient dans cette salle, dans le royaume du prince. Ses sujets le virent avec joie, et il épousa la Belle, qui vécut avec lui fort longtemps, et dans un bonheur parfait, parce qu'il était fondé sur la vertu.

La bergère et le ramoneur
As-tu jamais vu une très vieille armoire de bois noircie par le temps et sculptée de fioritures et de feuillages? Dans un salon, il y en avait une de cette espèce, héritée d'une aïeule, ornée de haut en bas de roses, de tulipes et des plus étranges volutes entremêlées de têtes de cerfs aux grands bois. Au beau milieu de l'armoire se découpait un homme entier, tout à fait grotesque; on ne pouvait vraiment pas dire qu'il riait, il grimaçait; il avait des pattes de bouc, des cornes sur le front et une longue barbe. Les enfants de la maison l'appelaient le "sergentmajorgénéralcommandantenchefauxpiedsdebouc " .
Evidemment, peu de gens portent un tel titre et il est assez long à prononcer, mais il est rare aussi d'être sculpté sur une armoire.
Quoi qu'il en soit, il était là! Il regardait constamment la table placée sous la glace car sur cette table se tenait une ravissante petite bergère en porcelaine, portant des souliers d'or, une robe coquettement retroussée par une rose rouge, un chapeau doré et sa houlette de bergère. Elle était délicieuse! Tout près d'elle, se tenait un petit ramoneur, noir comme du charbon, lui aussi en porcelaine. Il était aussi propre et soigné que quiconque; il représentait un ramoneur, voilà tout, mais le fabricant de porcelaine aurait aussi bien pu faire de lui un prince, c'était tout comme.
Il portait tout gentiment son échelle, son visage était rose et blanc comme celui d'une petite fille, ce qui était une erreur, car pour la vraisemblance il aurait pu être un peu noir aussi de visage. On l'avait posé à côté de la bergère, et puisqu'il en était ainsi, ils s'étaient fiancés, ils se convenaient, jeunes tous les deux, de même porcelaine et également fragiles.
Tout près d'eux et bien plus grand, était assis un vieux Chinois en porcelaine qui pouvait hocher de la tête. Il disait qu'il était le grand-père de la petite bergère; il prétendait même avoir autorité sur elle, c'est pourquoi il inclinait la tête vers le
" sergentmajorgénéralcommandantenchefauxpiedsdebouc" qui avait demandé la main de la bergère.
- Tu auras là, dit le vieux Chinois, un mari qu'on croirait presque fait de bois d'acajou, qui peut te donner un titre ronflant, qui possède toute l'argenterie de l'armoire, sans compter ce qu'il garde dans des cachettes mystérieuses.
- Je ne veux pas du tout aller dans la sombre armoire, protesta la petite bergère, je me suis laissé dire qu'il y avait là-dedans onze femmes en porcelaine!
- Eh bien! tu seras la douzième. Cette nuit, quand la vieille armoire se mettra à craquer, vous vous marierez, aussi vrai que je suis Chinois. Et il s'endormit.
La petite bergère pleurait, elle regardait le ramoneur de porcelaine, le chéri de son cœur.
- Je crois, dit-elle, que je vais te demander de partir avec moi dans le vaste monde. Nous ne pouvons plus rester ici.
- Je veux tout ce que tu veux, répondit-il; partons immédiatement, je pense que mon métier me permettra de te nourrir.
- Je voudrais déjà que nous soyons sains et saufs au bas de la table, dit-elle, je ne serai heureuse que quand nous serons partis.
Il la consola de son mieux et lui montra où elle devait poser son petit pied sur les feuillages sculptés longeant les pieds de la table; son échelle les aida du reste beaucoup.
Mais quand ils furent sur le parquet et qu'ils levèrent les yeux vers l'armoire, ils y virent une terrible agitation. Les cerfs avançaient la tête, dressaient leurs bois et tournaient le cou, le "sergentmajorgénéralcommandantenchefauxpiedsdebouc" bondit et cria:
- Ils se sauvent! Ils se sauvent!
Effrayés, les jeunes gens sautèrent rapidement dans le tiroir du bas de l'armoire. Il y avait là quatre jeux de cartes incomplets et un petit théâtre de poupées, monté tant bien que mal. On y jouait la comédie, les dames de carreau et de cœur, de trèfle et de pique, assises au premier rang, s'éventaient avec leurs tulipes, les valets se tenaient debout derrière elles et montraient qu'ils avaient une tête en haut et une en bas, comme il sied quand on est une carte à jouer. La comédie racontait l'histoire de deux amoureux qui ne pouvaient pas être l'un à l'autre. La bergère en pleurait, c'était un peu sa propre histoire.
- Je ne peux pas le supporter, dit-elle, sortons de ce tiroir.
Mais dès qu'ils furent à nouveau sur le parquet, levant les yeux vers la table, ils aperçurent le vieux Chinois réveillé qui vacillait de tout son corps. Il s'effondra comme une masse sur le parquet.
- Voilà le vieux Chinois qui arrive, cria la petite bergère, et elle était si contrariée qu'elle tomba sur ses jolis genoux de porcelaine.
- Une idée me vient, dit le ramoneur. Si nous grimpions dans cette grande potiche qui est là dans le coin nous serions couchés sur les roses et la lavande y et pourrions lui jeter du sel dans les yeux quand il approcherait.
- Cela ne va pas, dit la petite. Je sais que le vieux Chinois et la potiche ont été fiancés, il en reste toujours un peu de sympathie. Non, il n'y a rien d'autre à faire pour nous que de nous sauver dans le vaste monde.
- As-tu vraiment le courage de partir avec moi, as-tu réfléchi combien le monde est grand, et que nous ne pourrons jamais revenir?
- J'y ai pensé, répondit-elle.
Alors, le ramoneur la regarda droit dans les yeux et dit:
- Mon chemin passe par la cheminée, as-tu le courage de grimper avec moi à travers le poêle, d'abord, le foyer, puis le tuyau où il fait nuit noire? Après le poële, nous devons passer dans la cheminée elle-même; à partir de là, je m'y entends, nous monterons si haut qu'ils ne pourront pas nous atteindre, et tout en haut, il y a un trou qui ouvre sur le monde.
Il la conduisit à la porte du poêle.
- Oh! que c'est noir, dit-elle.
Mais elle le suivit à travers le foyer et le tuyau noirs comme la nuit.
- Nous voici dans la cheminée, cria le garçon. Vois, vois, là-haut brille la plus belle étoile.
Et c'était vrai, cette étoile semblait leur indiquer le chemin. Ils grimpaient et rampaient. Quelle affreuse route! Mais il la soutenait et l'aidait, il lui montrait les bons endroits où appuyer ses fins petits pieds, et ils arrivèrent tout en haut de la cheminée, où ils s'assirent épuisés. Il y avait de quoi.
Au-dessus d'eux, le ciel et toutes ses étoiles, en dessous, les toits de la ville; ils regardaient au loin, apercevant le monde. Jamais la bergère ne l'aurait imaginé ainsi. Elle appuya sa petite tête sur la poitrine du ramoneur et se mit à sangloter si fort que l'or qui garnissait sa ceinture craquait et tombait en morceaux.
- C'est trop, gémit-elle, je ne peux pas le supporter. Le monde est trop grand. Que ne suis-je encore sur la petite table devant la glace, je ne serai heureuse que lorsque j'y serai retournée. Tu peux bien me ramener à la maison, si tu m'aimes un peu.
Le ramoneur lui parla raison, lui fit souvenir du vieux Chinois, du " sergentmajor- généralcommandantenchefauxpiedsdebouc," mais elle pleurait de plus en plus fort, elle embrassait son petit ramoneur chéri, de sorte qu'il n'y avait rien d'autre à faire que de lui obéir, bien qu'elle eût grand tort.
Alors ils rampèrent de nouveau avec beaucoup de peine pour descendre à travers la cheminée, le tuyau et le foyer; ce n'était pas du tout agréable. Arrivés dans le poêle sombre, ils prêtèrent l'oreille à ce qui se passait dans le salon. Tout y était silencieux; alors ils passèrent la tête et... horreur! Au milieu du parquet gisait le vieux Chinois, tombé en voulant les poursuivre et cassé en trois morceaux; il n'avait plus de dos et sa tête avait roulé dans un coin. Le sergent-major général se tenait là où il avait toujours été, méditatif.
- C'est affreux, murmura la petite bergère, le vieux grand-père est cassé et c'est de notre faute; je n'y survivrai pas. Et, de désespoir, elle tordait ses jolies petites mains.
- On peut très bien le requinquer, affirma le ramoneur. Il n'y a qu'à le recoller, ne sois pas si désolée. Si on lui colle le dos et si on lui met une patte de soutien dans la nuque, il sera comme neuf et tout prêt à nous dire de nouveau des choses désagréables.
- Tu crois vraiment?
Ils regrimpèrent sur la table où ils étaient primitivement.
- Nous voilà bien avancés, dit le ramoneur, nous aurions pu nous éviter le dérangement.
- Pourvu qu'on puisse recoller le grand-père. Crois-tu que cela coûterait très cher? dit-elle.
La famille fit mettre de la colle sur le dos du Chinois et un lien à son cou, et il fut comme neuf, mais il ne pouvait plus hocher la tête.
- Que vous êtes devenu hautain depuis que vous avez été cassé, dit le "sergent- majorgénéralcommandantenchefauxpiedsdebouc ." Il n'y a pas là de quoi être fier. Aurai-je ou n'aurai-pas ma bergère?
Le ramoneur et la petite bergère jetaient un regard si émouvant vers le vieux Chinois, ils avaient si peur qu'il dise oui de la tête; mais il ne pouvait plus la remuer. Et comme il lui était très désagréable de raconter à un étranger qu'il était obligé de porter un lien à son cou, les amoureux de porcelaine restèrent l'un près de l'autre, bénissant le pansement du grand-père et cela jusqu'au jour où eux-mêmes furent cassés.

La Besace
Jupiter dit un jour : "Que tout ce qui respire 
S'en vienne comparaître aux pieds de ma grandeur : 
Si dans son composé quelqu'un trouve à redire, 
Il peut le déclarer sans peur ; 
Je mettrai remède à la chose. 
Venez, Singe ; parlez le premier, et pour cause. 
Voyez ces animaux, faites comparaison 
De leurs beautés avec les vôtres. 
Etes-vous satisfait? - Moi ? dit-il, pourquoi non ? 
N'ai-je pas quatre pieds aussi bien que les autres ? 
Mon portrait jusqu'ici ne m'a rien reproché ; 
Mais pour mon frère l'Ours, on ne l'a qu'ébauché : 
Jamais, s'il me veut croire, il ne se fera peindre. " 
L'Ours venant là-dessus, on crut qu'il s'allait plaindre. 
Tant s'en faut : de sa forme il se loua très fort 
Glosa sur l'Eléphant, dit qu'on pourrait encor 
Ajouter à sa queue, ôter à ses oreilles ; 
Que c'était une masse informe et sans beauté. 
L'Eléphant étant écouté, 
Tout sage qu'il était, dit des choses pareilles. 
Il jugea qu'à son appétit 
Dame Baleine était trop grosse. 
Dame Fourmi trouva le Ciron trop petit, 
Se croyant, pour elle, un colosse. 
Jupin les renvoya s'étant censurés tous, 
Du reste, contents d'eux ; mais parmi les plus fous 
Notre espèce excella ; car tout ce que nous sommes, 
Lynx envers nos pareils, et Taupes envers nous, 
Nous nous pardonnons tout, et rien aux autres hommes : 
On se voit d'un autre oeil qu'on ne voit son prochain. 
Le Fabricateur souverain 
Nous créa Besaciers tous de même manière, 
Tant ceux du temps passé que du temps d'aujourd'hui : 
Il fit pour nos défauts la poche de derrière, 
Et celle de devant pour les défauts d'autrui. 

La bonne petite souris
Il y avait une fois un roi et une reine qui s'aimaient si fort, si fort, qu'ils faisaient la félicité l'un de l'autre. Leurs cœurs et leurs sentiments se trouvaient toujours d'intelligence ; ils allaient tous les jours à la chasse tuer des lièvres et des cerfs ; ils allaient à la pêche prendre des soles et des carpes ; au bal, danser la bourrée et la pavane ; à de grands festins, manger du rôt et des dragées ; à la comédie et à l'opéra. Ils riaient, ils chantaient, ils se faisaient mille pièces pour se divertir ; enfin c'était le plus heureux de tous les temps. Leurs sujets suivaient l'exemple du roi et de la reine ; ils se divertissaient à l'envi l'un de l'autre. Par toutes ces raisons, l'on appelait ce royaume le pays de joie.
Il arriva qu'un roi voisin du roi Joyeux vivait tout différemment. Il était ennemi déclaré des plaisirs ; il ne demandait que plaies et bosses ; il avait une mine renfrognée, une grande barbe, les yeux creux ; il était maigre et sec, toujours vêtu de noir, des cheveux hérissés, gras et crasseux. Pour lui plaire, il fallait tuer et assommer les passants. Il pendait lui-même les criminels ; il se réjouissait à leur faire du mal. Quand une bonne maman aimait bien sa petite fille ou son petit garçon, il l'envoyait quérir, et devant elle il lui rompait les bras ou lui tordait le cou. On nommait ce royaume le pays des larmes.
Le méchant roi entendit parler de la satisfaction du roi Joyeux ; il lui porta grande envie, et résolut de faire une grosse armée, et d'aller le battre tout son saoul, jusqu'à ce qu'il fût mort ou bien malade. Il envoya de tous côtés pour amasser du monde et des armes ; il faisait faire des canons. Chacun tremblait. L'on disait : sur qui se jettera le roi, il ne fera point de quartier.
Lorsque tout fut prêt, il s'avança vers le pays du roi Joyeux. A ces mauvaises nouvelles il se mit promptement en défense ; la reine mourait de peur, elle lui disait en pleurant : " Sire, il faut nous enfuir : tâchons d'avoir bien de l'argent, et nous en allons tant que terre nous pourra porter. " Le roi répondait : " Fi, madame, j'ai trop de courage ; il vaudrait mieux mourir que d'être un poltron. " Il ramassa tous ses gens d'armes, dit un tendre adieu à la reine, monta sur un beau cheval, et partit.
Quand elle l'eut perdu de vue, elle se mit à pleurer douloureusement ; et joignant ses mains, elle disait : " Hélas, je suis grosse ; si le roi est tué à la guerre, je serai veuve et prisonnière, le méchant roi me fera dix mille maux. " Cette pensée l'empêchait de manger et de dormir. Il lui écrivait tous les jours ; mais un matin qu'elle regardait par-dessus les murailles, elle vit venir un courrier qui courait de toute sa force, elle l'appela : " Hô, courrier, hô, quelle nouvelle ? - Le roi est mort, s'écria-t-il, la bataille est perdue, le méchant roi arrivera dans un moment. "
La pauvre reine tomba évanouie ; on la porta dans son lit, et toutes ses dames étaient autour d'elle, qui pleuraient, l'une son père, l'autre son fils ; elles s'arrachèrent les cheveux, c'était la chose du monde la plus pitoyable.
Voilà que tout d'un coup l'on entend : " Au meurtre, au larron ! " C'était le méchant roi qui arrivait avec tous ses malheureux sujets ; ils tuaient pour oui et pour non, ceux qu'ils rencontraient. Il entra tout armé dans la maison du roi, et monta dans la chambre de la reine. Quand elle le vit entrer, elle eut si grande peur, qu'elle s'enfonça dans son lit, et mit la couverture sur sa tête. Il l'appela deux ou trois fois, mais elle ne disait mot ; il se fâcha, bien fâché, et dit : " Je crois que tu te moques de moi ; sais-tu que je peux t'égorger tout à l'heure ? " Il la découvrit, lui arracha ses cornettes, ses beaux cheveux tombèrent sur ses épaules ; il en fit trois tours à sa main, et la chargea dessus son dos comme un sac de blé : il l'emporta ainsi, et monta sur son grand cheval qui était tout noir. Elle le priait d'avoir pitié d'elle, il s'en moquait, et lui disait : " Crie, plains-toi, cela me fait rire et me divertit. "
Il l'emmena en son pays, et jura pendant tout le chemin qu'il était résolu de la pendre ; mais on lui dit que c'était dommage, et qu'elle était grosse.
Quand il vit cela, il lui vint dans l'esprit que si elle accouchait d'une fille, il la marierait avec son fils ; et pour savoir ce qui en était, il envoya quérir une fée, qui demeurait près de son royaume. Étant venue, il la régala mieux qu'il n'avait de coutume ; ensuite il la mena dans une tour, au haut de laquelle la pauvre reine avait une chambre bien petite et bien pauvrement meublée. Elle était couchée par terre, sur un matelas qui ne valait pas deux sous, où elle pleurait jour et nuit. La fée en la voyant fut attendrie ; elle lui fit la révérence, et lui dit tous bas en l'embrassant : " Prenez courage, madame, vos malheurs finiront ; j'espère y contribuer. " La reine un peu consolée de ces paroles, la caressait, et la priait d'avoir pitié d'une pauvre princesse qui avait joui d'une grande fortune, et qui s'en voyait bien éloignée. Elles parlaient ensemble, quand le méchant roi dit : " Allons, point tant de compliments ; je vous ai amenée ici pour me dire si cette esclave est grosse d'un garçon ou d'une fille. " La fée répondit : " Elle est grosse d'une fille, qui sera la plus belle princesse et la mieux apprise que l'on ait jamais vue. " Elle lui souhaita ensuite des biens et des honneurs infinis. " Si elle n'est pas belle et bien apprise, dit le méchant roi, je la pendrai au cou de sa mère, et sa mère à un arbre, sans que rien m'en puisse empêcher. " Après cela il sortit avec la fée, et ne regarda pas la bonne reine, qui pleurait amèrement ; car elle disait en elle-même : " Hélas ! que ferai-je ? Si j'ai une belle petite fille, il la donnera à son magot de fils ; et si elle est laide, il nous pendra toutes deux. A quelle extrémité suis-je réduite ? Ne pourrai-je point la cacher quelque part, afin qu'il ne la vît jamais ? "
Le temps que la petite princesse devait venir au monde approchait, et les inquiétudes de la reine augmentaient : elle n'avait personne avec qui se plaindre et se consoler. Le geôlier qui la gardait, ne lui donnait que trois pois cuits dans l'eau pour toute la journée, avec un petit morceau de pain noir. Elle devint plus maigre qu'un hareng : elle n'avait plus que la peau et les os.
Un soir qu'elle filait (car le méchant roi qui était fort avare, la faisait travailler jour et nuit), elle vit entrer par un trou une petite souris, qui était fort jolie. Elle lui dit : " Hélas ! ma mignonne, que viens-tu chercher ici ? Je n'ai que trois pois pour toute ma journée ; si tu ne veux jeûner, va-t'en. " La petite souris courait de-çà, courait de-là, dansait, cabriolait comme un petit singe ; et la reine prenait un si grand plaisir à la regarder, qu'elle lui donna le seul pois qui restait pour son souper. " Tiens, mignonne, dit-elle, mange, je n'en ai pas davantage, et je te le donne de bon cœur. " Dès qu'elle eut fait cela, elle vit sur sa table une perdrix excellente, cuite à merveille, et deux pots de confitures. " En vérité, dit-elle, un bienfait n'est jamais perdu. " Elle mangea un peu, mais son appétit était passé à force de jeûner. Elle jeta du bonbon à la souris, qui le grignota encore ; et puis elle se mit à sauter mieux qu'avant le souper.
Le lendemain matin le geôlier apporta de bonne heure les trois pois de la reine, qu'il avait mis dans un grand plat pour se moquer d'elle ; la petite souris vint doucement, et les mangea tous trois, et le pain aussi. Quand la reine voulut dîner, elle ne trouva plus rien ; la voilà bien fâchée contre la souris. " C'est une méchante petite bête, disait-elle, si elle continue, je mourrai de faim. " Comme elle voulut couvrir le grand plat qui était vide, elle trouva dedans toutes sortes de bonnes choses à manger : elle en fut bien aise, et mangea ; mais en mangeant, il lui vint dans l'esprit que le méchant roi ferait peut-être mourir dans deux ou trois jours son enfant, et elle quitta la table pour pleurer ; puis elle disait, en levant les yeux au ciel : " Quoi ! n'y a-t-il point quelque moyen de se sauver ? " En disant cela, elle vit la petite souris qui jouait avec de longs brins de paille ; elle les prit, et commença de travailler avec. " Si j'ai assez de paille, dit-elle, je ferai une corbeille couverte pour mettre ma petite fille, et je la donnerai par la fenêtre à la première personne charitable qui voudra en avoir soin. "
Elle se mit donc à travailler de bon courage ; la paille ne lui manquait point, la souris en traînait toujours par la chambre où elle continuait de sauter ; et aux heures des repas, la reine lui donnait ses trois pois, et trouvait en échange cent sortes de ragoûts. Elle en était bien étonnée ; elle songeait sans cesse qui pouvait lui envoyer de si excellentes choses.
La reine regardait un jour à la fenêtre, pour voir de quelle longueur elle ferait cette corde, dont elle devait attacher la corbeille pour la descendre. Elle aperçut en bas une vieille petite bonne femme qui s'appuyait sur un bâton, et qui lui dit " Je sais votre peine, madame ; si vous voulez je vous servirai. - Hélas ma chère amie, lui dit la reine, vous me ferez un grand plaisir venez tous les soirs au bas de la tour, je vous descendrai mon pauvre enfant ; vous le nourrirez, et je tâcherai, si je suis jamais riche, de vous bien payer. - Je ne suis pas intéressée, répondit la vieille, mais je suis friande ; il n'y a rien que j'aime tant qu'une souris grassette et dodue. Si vous en trouvez dans votre galetas, tuez-les et me les jetez ; je n'en serai point ingrate, votre poupard s'en trouvera bien."
La reine l'entendant se mit à pleurer sans rien répondre ; et la vieille, après avoir un peu attendu, lui demanda pourquoi elle pleurait. " C'est, dit-elle, qu'il ne vient dans ma chambre qu'une seule souris, qui est si jolie, si joliette, que je ne puis me résoudre à la tuer. - Comment, dit la vieille en colère, vous aimez donc mieux une friponne de petite souris, qui ronge tout, que l'enfant que vous allez avoir ? Hé bien, madame, vous n'êtes pas à plaindre, restez en si bonne compagnie, j'aurai bien des souris sans vous, je ne m'en soucie guère. " Elle s'en alla grondant et marmottant.
Quoique la reine eût un bon repas, et que la souris vînt danser devant elle, jamais elle ne leva les yeux de terre, où elle les avait attachés, et les larmes coulaient le long de ses joues.
Elle eut cette même nuit une princesse, qui était un miracle de beauté ; au lieu de crier comme les autres enfants, elle riait à sa bonne maman, et lui tendait ses petites menottes, comme si elle eût été bien raisonnable. La reine la caressait et la baisait de tout son cœur, songeant tristement. " Pauvre mignonne ! chère enfant ! si tu tombes entres les mains du méchant roi, c'est fait de ta vie. " Elle l'enferma dans la corbeille, avec un billet attaché sur son maillot, où était écrit :
Cette infortunée petite fille a nom Joliette.
Et quand elle l'avait laissée un moment sans la regarder, elle ouvrait encore la corbeille, et la trouvait embellie ; puis elle la baisait et pleurait plus fort, ne sachant que faire.
Mais voici la petite souris qui vient, et qui se met dans la corbeille avec Joliette. " Ah ! petite bestiole, dit la reine, que tu me coûtes cher pour te sauver la vie ! Peut-être que je perdrai ma chère Joliette ! Une autre que moi t'aurait tuée, et donnée à la vieille friande ; je n'ai pu y consentir. " La souris commence à dire : " Ne vous en repentez point, madame, je ne suis pas si indigne de votre amitié que vous le croyez. " La reine mourait de peur d'entendre parler la souris ; mais sa peur augmenta bien quand elle aperçut que son petit museau prenait la figure d'un visage, que ses pattes devinrent des mains et des pieds, et qu'elle grandit tout d'un coup. Enfin la reine n'osant presque la regarder, la reconnut pour la fée qui l'était venue voir avec le méchant roi, et qui lui avait fait tant de caresses.
Elle lui dit : " J'ai voulu éprouver votre cœur ; j'ai reconnu qu'il est bon, et que vous êtes capable d'amitié. Nous autres fées, qui possédons des trésors et des richesses immenses, nous ne cherchons pour la douceur de la vie que de l'amitié, et nous en trouvons rarement. - Est-il possible, belle dame, dit la reine en l'embrassant, que vous ayez de la peine à trouver des amies, étant si riches et si puissantes ? - Oui, répliqua-t-elle ; car on ne nous aime que par intérêt, et cela ne nous touche guère ; mais quand vous m'avez aimée en petite souris, ce n'était pas un motif d'intérêt. J'ai voulu vous éprouver plus fortement ; j'ai pris la figure d'une vieille ; c'est moi qui vous ai parlé au bas de la tour, et vous m'avez toujours été fidèle. " A ces mots elle embrassa la reine ; puis elle baisa trois fois le bécot vermeil de la petite princesse, et elle lui dit : " Je te doue, ma fille, d'être la consolation de ta mère, et plus riche que ton père ; de vivre cent ans toujours belle, sans maladie, sans rides et sans vieillesse. " La reine toute ravie la remercia, et la pria d'emporter Joliette, et d'en prendre soin, ajoutant qu'elle la lui donnait pour être sa fille.
La fée l'accepta, et la remercia ; elle mit la petite dans la corbeille, qu'elle descendit en bas ; mais s'étant un peu arrêtée à reprendre sa forme de petite souris, quand elle descendit après elle par la cordelette, elle ne trouva plus l'enfant ; et remontant fort effrayée : " Tout est perdu, dit- elle à la reine, mon ennemie Cancaline vient d'enlever la princesse ! Il faut que vous sachiez que c'est une cruelle fée qui me hait ; et par malheur, étant mon ancienne, elle a plus de pouvoir que moi. Je ne sais par quel moyen retirer Joliette de ses vilaines griffes. "
Quand la reine entendit de si tristes nouvelles, elle pensa mourir de douleur ; elle pleura bien fort, et pria sa bonne amie de tâcher de ravoir la petite, à quelque prix que ce fût.
Cependant le geôlier vint dans la chambre de la reine ; il vit qu'elle n'était plus grosse ; il fut le dire au roi, qui accourut pour lui demander son enfant mais elle dit qu'une fée, dont elle ne savait pas le nom, l'était venue prendre par force. Voilà le méchant roi qui frappait du pied, et qui rongeait ses ongles jusqu'au dernier morceau : " Je t'ai promis, dit-il, de te pendre ; je vais tenir ma parole tout à l'heure. " En même temps il traîne la pauvre reine dans un bois, grimpe sur un arbre, et l'allait pendre, lorsque la fée se rendit invisible, et le poussant rudement, elle le fit tomber du haut de l'arbre ; il se cassa quatre dents. Pendant qu'on tâchait de les raccommoder, la fée enleva la reine dans son char volant, et elle l'emporta dans un beau château. Elle en prit grand soin et si elle avait eu la princesse Joliette, elle aurait été contente mais on ne pouvait découvrir en quel lieu Cancaline l'avait mise, bien que la petite souris y fît tout son possible.
Enfin le temps se passait, et la grande affliction de la reine diminuait. Il y avait quinze ans déjà lorsqu'on entendit dire que le fils du méchant roi s'allait marier à sa dindonnière, et que cette petite créature n'en voulait point. Cela était bien surprenant qu'une dindonnière refusât d'être reine ; mais pourtant les habits de noces étaient faits, et c'était une si belle noce, qu'on y allait de cent lieues à la ronde. La petite souris s'y transporta ; elle voulait voir la dindonnière tout à son aise. Elle entra dans le poulailler, et la trouva vêtue d'une grosse toile, nu-pieds, avec un torchon gras sur sa tête. Il y avait là des habits d'or et d'argent, des diamants, des perles, des rubans, des dentelles qui traînaient à terre ; les dindons se hochaient dessus, les crottaient et les gâtaient. La dindonnière était assise sur une grosse pierre ; le fils du méchant roi, qui était tordu, borgne et boiteux, lui disait rudement :
" Si vous me refusez votre cœur, je vous tuerai. " Elle lui répondait fièrement : " Je ne vous épouserai point, vous êtes trop laid, vous ressemblez à votre cruel père. Laissez-moi en repos avec mes petits dindons ; je les aime mieux que toutes vos braveries. "
La petite souris la regardait avec admiration ; car elle était aussi belle que le soleil. Dès que le fils du méchant roi fut sorti, la fée prit la figure d'une vieille bergère, et lui dit : " Bonjour, ma mignonne, voilà vos dindons en bon état. " La jeune dindonnière regarda cette vieille avec des yeux pleins de douceur, et lui dit : " L'on veut que je les quitte pour une méchante couronne ; que m'en conseillez-vous ? - Ma petite fille, dit la fée, une couronne est fort belle ; vous n'en connaissez pas le prix ni le poids. - Mais si fait, je le connais, repartit promptement la dindonnière, puisque je refuse de m'y soumettre ; je ne sais pourtant qui je suis, ni où est mon père, ni où est ma mère ; je me trouve sans parents et sans amis. - Vous avez beauté et vertu, mon enfant, dit la sage fée, qui valent plus que dix royaumes. Contez-moi, je vous prie, qui vous a donc mise ici, puisque vous n'avez ni père, ni mère, ni parents, ni amis ? - Une fée, appelée Cancaline, est cause que j'y suis venue ; elle me battait ; elle m'assommait sans sujet et sans raison. Je m'enfuis un jour, et ne sachant où aller, je m'arrêtai dans un bois. Le fils du méchant roi s'y vint promener ; il me demanda si je voulais servir à sa basse-cour. Je le voulus bien ; j'eus soin des dindons ; il venait à tout moment les voir, et il me voyait aussi. Hélas ! sans que j'en eusse envie, il se mit à m'aimer tant et tant, qu'il m'importune fort. "
La fée , a ce récit, commença de croire que la dindonnière était la princesse Joliette. Elle lui dit : " Ma fille, apprenez-moi votre nom ? - Je m'appelle Joliette, pour vous rendre service ", dit-elle. A ce mot la fée ne douta plus de la vérité ; et lui jetant les bras au cou, elle pensa la manger de caresses ; puis elle lui dit : " Joliette, je vous connais il y a longtemps, je suis bien aise que vous soyez si sage et si bien apprise ; mais je voudrais que vous fussiez plus propre, car vous ressemblez à une petite souillon ; prenez les beaux habits que voilà, et vous accommodez. "
Joliette, qui était fort obéissante, quitta aussitôt le torchon gras qu'elle avait dessus la tête, et la secouant un peu, elle se trouva toute couverte de ses cheveux, qui étaient blonds comme un bassin, et déliés comme fils d'or. Ils tombaient par boucles jusqu'à terre. Puis prenant dans ses mains délicates de l'eau à une fontaine qui coulait proche le poulailler, elle se débarbouilla le visage, qui devint aussi clair qu'une perle orientale. Il semblait que des roses s'étaient épanouies sur ses joues et sur sa bouche ; sa douce haleine sentait le thym et le serpolet ; elle avait le corps plus droit qu'un jonc ; en temps d'hiver, l'on eût pris sa peau pour de la neige ; en temps d'été, c'était des lys.
Quand elle fut parée des diamants et des belles robes, la fée la considéra comme une merveille ; elle lui dit :
" Qui croyez-vous être, ma chère Joliette, car vous voilà bien brave ? " Elle répliqua : " En vérité, il me semble que je suis la fille de quelque grand roi. - En seriez-vous bien aise ? dit la fée. - Oui, ma bonne mère, répondit Joliette, en faisant la révérence ; j'en serais fort aise. - Hé bien, dit la fée, soyez donc contente ; je vous en dirai davantage demain. "
Elle se rendit en diligence à son beau château, où la reine était occupée à filer de la soie. La petite souris lui cria: " Voulez-vous gager, madame la reine, votre quenouille et votre fuseau, que je vous apporte les meilleures nouvelles que vous puissiez jamais entendre ? - Hélas ! répliqua la reine, depuis la mort du roi Joyeux et la perte de ma Joliette, je donnerais bien toutes les nouvelles de ce monde pour une épingle. - Là, là, ne vous chagrinez point, dit la fée, la princesse se porte à merveille ; je viens de la voir ; elle est si belle, si belle, qu'il ne tient qu'à elle d'être reine. " Elle lui conta tout le conte d'un bout à l'autre, et la reine pleurait de joie de savoir sa fille si belle, et de tristesse qu'elle fût dindonnière. " Quand nous étions de grands rois dans notre royaume, disait-elle, et que nous faisions tant de bombance, le pauvre défunt et moi, nous n'aurions pas cru voir notre enfant dindonnière. - C'est la cruelle Cancaline, ajouta la fée, qui sachant comme je vous aime, pour me faire dépit, l'a mise en cet état ; mais elle en sortira, ou j'y brûlerai mes livres. - Je ne veux pas, dit la reine, qu'elle épouse le fils du méchant roi ; allons dès demain la quérir, et l'amenons ici. "
Or, il arriva que le fils du méchant roi étant tout à fait fâché contre Joliette, fut s'asseoir sous un arbre, où il pleurait si fort, si fort, qu'il hurlait. Son père l'entendit ; il se mit à la fenêtre, et lui cria : " Qu'est-ce que tu as à pleurer ? Comme tu fais la bête ! " Il répondit : " C'est que notre dindonnière ne veut pas m'aimer. - Comment ! elle ne veut pas t'aimer, dit le méchant roi. Je veux qu'elle t'aime ou qu'elle meure. " Il appela ses gens d'armes, et leur dit : " Allez la quérir ; car je lui ferai tant de mal, qu'elle se repentira d'être opiniâtre. "
Ils furent au poulailler, et trouvèrent Joliette qui avait une belle robe de satin blanc, toute en broderie d'or, avec des diamants rouges, et plus de mille aunes de rubans partout. Jamais, au grand jamais, il ne s'est vu une si belle fille ; ils n'osaient lui parler, la prenant pour une princesse. Elle leur dit fort civilement : " Je vous prie, dites-moi qui vous cherchez ici ? - Madame, dirent-ils, nous cherchons une petite malheureuse, qu'on appelle Joliette.
- Hélas ! c'est moi, dit-elle ; qu'est-ce que vous me voulez ? " Ils la prirent vitement, et lièrent ses pieds et ses mains avec de grosses cordes, de peur qu'elle ne s'enfuît. Ils la menèrent de cette manière au méchant roi, qui était avec son fils. Quand il la vit si belle, il ne laissa pas d'être un peu ému ; sans doute qu'elle lui aurait fait pitié, s'il n'avait pas été le plus méchant et le plus cruel du monde. Il lui dit : " Ha, ha petite friponne, petite crapaude, vous ne voulez donc pas aimer mon fils ? Il est cent fois plus beau que vous ; un seul de ses regards vaut mieux que toute votre personne. Allons, aimez-le tout à l'heure, ou je vais vous écorcher. " La princesse, tremblante comme un petit pigeon, se mit à genoux devant lui, et lui dit " Sire, je vous prie de ne me point écorcher, cela fait trop de mal ; laissez-moi un ou deux jours pour songer à ce que je dois faire, et puis vous serez le maître. " Son fils, désespéré, voulait qu'elle fût écorchée. Ils conclurent ensemble de l'enfermer dans une tour où elle ne verrait pas seulement le soleil.
Là-dessus, la bonne fée arriva dans le char volant, avec la reine ; elles apprirent toutes ces nouvelles ; aussitôt la reine se mit à pleurer amèrement disant qu'elle était toujours malheureuse, et qu'elle aimerait mieux que sa fille fût morte, que d'épouser le fils du méchant roi. La fée lui dit : " Prenez courage ; je vais tant les fatiguer, que vous serez contente et vengée. "
Comme le méchant roi allait se coucher, la fée se met en petite souris, et se fourre sous le chevet du lit : dès qu'il voulut dormir, elle lui mordit l'oreille ; le voilà bien fâché ; il se tourna de l'autre côté, elle lui mord l'autre oreille; il crie au meurtre, il appelle pour qu'on vienne ; on vient, on lui trouve les deux oreilles mordues, qui saignaient si fort qu'on ne pouvait arrêter le sang. Pendant qu'on cherchait partout la souris, elle en fut faire autant au fils du méchant roi : il fait venir ses gens, et leur montre ses oreilles qui étaient toutes écorchées ; on lui met des emplâtres dessus. La petite souris retourna dans la chambre du méchant roi, qui était un peu assoupi ; elle mord son nez et s'attache à le ronger ; il y porte les mains, et elle le mord et l'égratigne. Il crie : " Miséricorde, je suis perdu ! " Elle entre dans sa bouche et lui grignote la langue, les lèvres, les joues. L'on entre, on le voit épouvantable, qui ne pouvait presque plus parler, tant il avait mal à la langue ; il fit signe que c'était une souris ; on cherche dans la paillasse, dans le chevet, dans les petits coins, elle n'y était déjà plus ; elle courut faire pis au fils, et lui mangea son bon œil (car il était déjà borgne). Il se leva comme un furieux, l'épée à la main ; il était aveugle, il courut dans la chambre de son père, qui de son côté avait pris son épée, tempêtant et jurant qu'il allait tout tuer, si l'on n'attrapait la souris.
Quand il vit son fils si désespéré, il le gronda, et celui-ci qui avait les oreilles échauffées, ne reconnut pas la voix de son père, il se jeta sur lui. Le méchant roi, en colère, lui donna un grand coup d'épée, il en reçut un autre ; ils tombèrent tous deux par terre, saignant comme des bœufs. Tous leurs sujets qui les haïssaient mortellement, et qui ne les servaient que par crainte, ne les craignant plus, leur attachèrent des cordes aux pieds, et les traînèrent dans la rivière, disant qu'ils étaient bienheureux d'en être quittes.
Voilà le méchant roi tout mort et son fils aussi. La bonne fée qui savait cela, fut quérir la reine, elles allèrent à la tour noire, où Joliette était enfermée sous plus de quarante clés. La fée frappa trois fois avec une petite baguette de coudre à la grosse porte qui s'ouvrit, et les autres de même ; elles trouvèrent la pauvre princesse bien triste, qui ne disait pas un petit mot. La reine se jeta à son cou : " Ma chère mignonne, lui dit-elle, je suis ta maman la reine Joyeuse. " Elle lui conta le conte de sa vie. 0 bon Dieu ! quand Joliette entendit de si belles nouvelles, à peu tint qu'elle ne mourût de plaisir ; elle se jeta aux pieds de la reine, elle lui embrassait les genoux, elle mouillait ses mains de ses larmes, et les baisait mille fois ; elle caressait tendrement la fée qui lui avait porté des corbeilles pleines de bijoux sans prix, d'or et de diamants ; des bracelets, des perles, et le portrait du roi Joyeux entouré de pierreries, qu'elle mit devant elle. La fée dit : " Ne nous amusons point, il faut faire un coup d'état : allons dans la grande salle du château, haranguer le peuple. "
Elle marcha la première, avec un visage grave et sérieux, ayant une robe qui traînait de plus de dix aunes ; et la reine une autre de velours bleu, toute brodée d'or, qui traînait bien davantage. Elles avaient apporté leurs beaux habits avec elles ; puis elles avaient des couronnes sur la tête, qui brillaient comme des soleils ; la princesse Joliette les suivait avec sa beauté et sa modestie, qui n'avaient rien que de merveilleux. Elles faisaient la révérence à tous ceux qu'elles rencontraient par le chemin, aux petits comme aux grands. On les suivait, fort empressés de savoir qui étaient ces belles dames. Lorsque la salle fut toute pleine, la bonne fée dit aux sujets du méchant roi, qu'elle voulait leur donner pour reine, la fille du roi Joyeux qu'ils voyaient, qu'ils vivraient contents sous son empire ; qu'ils l'acceptassent, qu'elle lui chercherait un époux aussi parfait qu'elle, qui rirait toujours, et qui chasserait la mélancolie de tous les cœurs. A ces mots chacun cria : " Oui, oui, nous le voulons bien ; il y a trop longtemps que nous sommes tristes et misérables. " En même temps cent sortes d'instruments jouèrent de tous côtés ; chacun se donna la main et dansa en danse ronde, chantant autour de la reine, de sa fille et de la bonne fée : " Oui, oui, nous le voulons bien. "
Voilà comme elles furent reçues. Jamais joie n'a été égale. On mit les tables, l'on mangea, l'on but, et puis on se coucha pour bien dormir. Au réveil de la jeune princesse, la fée lui présenta le plus beau prince qui eût encore vu le jour. Elle l'était allé quérir dans le char volant jusqu'au bout du monde ; il était tout aussi aimable que Joliette. Dès qu'elle le vit, elle l'aima. De son côté, il en fut charmé, et pour la reine, elle était transportée de joie. On prépara un repas admirable et des habits merveilleux. Les noces se firent avec des réjouissance infinies.

La Brebis et le Chien
La brebis et le chien, de tous les temps amis,
se racontoient un jour leur vie infortunée.
Ah ! Disoit la brebis, je pleure et je frémis
quand je songe aux malheurs de notre destinée.
Toi, l' esclave de l' homme, adorant des ingrats,
toujours soumis, tendre et fidele,
tu reçois, pour prix de ton zele,
des coups et souvent le trépas.
Moi, qui tous les ans les habille,
qui leur donne du lait, et qui fume leurs champs,
je vois chaque matin quelqu' un de ma famille
assassiné par ces méchants.
Leurs confreres les loups dévorent ce qui reste.
Victimes de ces inhumains,
travailler pour eux seuls, et mourir par leurs mains,
voilà notre destin funeste !
Il est vrai, dit le chien : mais crois-tu plus heureux
les auteurs de notre misere ?
Va, ma soeur, il vaut encor mieux
souffrir le mal que de le faire.

La Brebis, le Cerf et le Loup. 
Les menteurs n'évitent guère la punition de leurs méfaits.
Un Chien de mauvaise foi demandait à la Brebis un pain qu'il soutenait lui avoir laissé en dépôt. Le Loup, cité pour témoin .«affirma qu'elle en devait non pas un, mais dix. La Brebis, condamnée sur ce faux témoignage, paya ce qu'elle ne devait pas. Peu de jours après elle vit le Loup pris dans une fosse : «Voilà, dit-elle, comme les Dieux récompensent le mensonge ! »

La Brebis, le Cerf et le Loup. 
Le fourbe qui propose une mauvaise caution, ne cherche pas à s'acquitter, mais à tromper.
Le Cerf demandait à la Brebis une mesure de blé ; le Loup devait être sa caution. Mais la Brebis craignant quelque fourberie : « Le Loup, lui dit-elle, a coutume de prendre, et de se sauver ; quand à toi, tes pieds légers te dérobent promptement à nos regards. Où vous chercherai-je, lorsque le jour du paiement sera venu?»

La Carpe et le Carpillons
Prenez garde, mes fils, côtoyez moins le bord,
suivez le fond de la riviere ;
craignez la ligne meurtriere,
ou l' épervier, plus dangereux encor.
C' est ainsi que parloit une carpe de Seine
à de jeunes poissons qui l' écoutoient à peine.
C' étoit au mois d' avril ; les neiges, les glaçons,
fondus par les zéphyrs, descendoient des montagnes ;
le fleuve enflé par eux s' éleve à gros bouillons,
et déborde dans les campagnes.
Ah ! Ah ! Crioient les carpillons,
qu' en dis-tu, carpe radoteuse ?
Crains-tu pour nous les hameçons ?
Nous voilà citoyens de la mer orageuse ;
regarde : on ne voit plus que les eaux et le ciel,
les arbres sont cachés sous l' onde,
nous sommes les maîtres du monde,
c' est le déluge universel.
Ne croyez pas cela, répond la vieille mere ;
pour que l' eau se retire il ne faut qu' un instant.
Ne vous éloignez point, et, de peur d' accident,
suivez, suivez toujours le fond de la riviere.
Bah ! Disent les poissons, tu répetes toujours
mêmes discours.
Adieu, nous allons voir notre nouveau domaine.
Parlant ainsi, nos étourdis
sortent tous du lit de la Seine,
et s' en vont dans les eaux qui couvrent le pays.
Qu' arriva-t-il ? Les eaux se retirerent,
et les carpillons demeurerent ;
bientôt ils furent pris,
et frits.
Pourquoi quittoient-ils la riviere ?
Pourquoi ? Je le sais trop, hélas !
C' est qu' on se croit toujours plus sage que sa mere,
c' est qu' on veut sortir de sa sphere,
c' est que... c' est que... je ne finirois pas.

La Chatte Blanche
Il était une fois un roi qui avait trois fils bien faits et courageux ; il eut peur que l’envie de régner ne leur prît avant sa mort ; il courait même certains bruits qu’ils cherchaient à s’acquérir des créatures, et que c’était pour lui ôter son royaume. Le roi se sentait vieux, mais son esprit et sa capacité n’ayant point diminué, il n’avait pas envie de leur céder une place qu’il remplissait si dignement ; il pensa donc que le meilleur moyen de vivre en repos, c’était de les amuser par des promesses dont il saurait toujours éluder l’effet.
Il les appela dans son cabinet, et après leur avoir parlé avec beaucoup de bonté, il ajouta : « Vous conviendrez avec moi, mes chers enfants, que mon grand âge ne permet pas que je m’applique aux affaires de mon État avec autant de soin que je le faisais autrefois. Je crains que mes sujets n’en souffrent, je veux mettre ma couronne sur la tête de l’un de vous autres ; mais il est bien juste que, pour un tel présent, vous cherchiez les moyens de me plaire, dans le dessein que j’ai de me retirer à la campagne. Il me semble qu’un petit chien adroit, joli et fidèle me tiendrait bonne compagnie : de sorte que sans choisir mon fils aîné plutôt que mon cadet, je vous déclare que celui des trois qui m’apportera le plus beau petit chien sera aussitôt mon héritier. » Ces princes demeurèrent surpris de l’inclination de leur père pour un petit chien mais les deux cadets y pouvaient trouver leur compte, et ils acceptèrent avec plaisir la commission d’aller en chercher un ; l’aîné était trop timide ou trop respectueux pour représenter ses droits. Ils prirent congé du roi ; il leur donna de l’argent et des pierreries, ajoutant que dans un an sans y manquer ils revinssent, au même jour et à la même heure, lui apporter leurs petits chiens.
Avant de partir, ils allèrent dans un château qui n’était qu’à une lieue de la ville. Ils y menèrent leurs plus confidents, et firent de grands festins, où les trois frères se promirent une amitié éternelle, qu’ils agiraient dans l’affaire en question sans jalousie et sans chagrin, et que le plus heureux ferait toujours part de sa fortune aux autres ; enfin ils partirent, réglant qu’ils se trouveraient à leur retour dans le même château, pour aller ensemble chez le roi ; ils ne voulurent être suivis de personne, et changèrent leurs noms pour n’être pas connus.
Chacun prit une route différente : les deux aînés eurent beaucoup d’aventures ; mais je ne m’attache qu’à celles du cadet. Il était gracieux, il avait l’esprit gai et réjouissant, la tête admirable, la taille noble, les traits réguliers, de belles dents, beaucoup d’adresse dans tous les exercices qui conviennent à un prince. Il chantait agréablement, il touchait le luth et le théorbe avec une délicatesse qui charmait, il savait peindre. En un mot, il était très accompli ; et pour sa valeur, elle allait jusqu’à l’intrépidité.
Il n’y avait guère de jours qu’il n’achetât des chiens, de grands, de petits, des lévriers, des dogues, limiers, chiens de chasse, épagneuls, barbets, bichons ; dès qu’il en avait un beau, et qu’il en trouvait un plus beau, il laissait aller le premier pour garder l’autre ; car il aurait été impossible qu’il eût mené tout seul trente ou quarante mille chiens, et il ne voulait ni gentilshommes, ni valets de chambre, ni pages à sa suite. Il avançait toujours son chemin, n’ayant point déterminé jusqu’où il irait, lorsqu’il fut surpris de la nuit, du tonnerre et de la pluie dans une forêt, dont il ne pouvait plus reconnaître les sentiers.
Il prit le premier chemin, et après avoir marché longtemps, il aperçut un peu de lumière ; ce qui lui persuada qu’il y avait quelque maison proche, où il se mettrait à l’abri jusqu’au lendemain. Ainsi guidé par la lumière qu’il voyait, il arriva à la porte d’un château, le plus superbe qui se soit jamais imaginé. Cette porte était d’or, couverte d’escarboucles, dont la lumière vive et pure éclairait tous les environs. C’était elle que le prince avait vue de fort loin ; les murs étaient d’une porcelaine transparente, mêlée de plusieurs couleurs, qui représentaient l’histoire de toutes les fées, depuis la création du monde jusqu’alors ; les fameuses aventures de Peau-d’Âne, de Finette, de l’Oranger, de Gracieuse, de la Belle au bois dormant, de Serpentin-Vert, et de cent autres, n’y étaient pas oubliées. Il fut charmé d’y reconnaître le prince Lutin, car c’était son oncle à la mode de Bretagne. La pluie et le mauvais temps l’empêchèrent de s’arrêter davantage dans un lieu où il se mouillait jusqu’aux os, outre qu’il ne voyait point du tout aux endroits où la lumière des escarboucles ne pouvait s’étendre.
Il revint à la porte d’or ; il vit un pied de chevreuil attaché à une chaîne toute de diamant, il admira cette magnificence, et la sécurité avec laquelle on vivait dans le château. Car enfin, disait-il, qui empêche les voleurs de venir couper cette chaîne, et d’arracher les escarboucles ? Ils se feraient riches pour toujours.
Il tira le pied de chevreuil, et aussitôt il entendit sonner une cloche, qui lui parut d’or ou d’argent par le son qu’elle rendait ; au bout d’un moment la porte fut ouverte, sans qu’il aperçût autre chose qu’une douzaine de mains en l’air, qui tenaient chacune un flambeau. Il demeura si surpris qu’il hésitait à avancer, quand il sentit d’autres mains qui le poussaient par derrière avec assez de violence. Il marcha donc fort inquiet, et, à tout hasard, il porta la main sur la garde de son épée ; mais en entrant dans un vestibule tout incrusté de porphyre et de lapis, il entendit deux voix ravissantes qui chantaient ces paroles :
Des mains que vous voyez ne prenez point d’ombrage,
Et ne craignez, en ce séjour,
Que les charmes d’un beau visage,
Si votre cœur veut fuir l’amour.
Il ne put croire qu’on l’invitât de si bonne grâce pour lui faire ensuite du mal ; de sorte que se sentant poussé vers une grande porte de corail, qui s’ouvrit dès qu’il s’en fut approché, il entra dans un salon de nacre de perle, et ensuite dans plusieurs chambres ornées différemment, et si riches par les peintures et les pierreries qu’il en était comme enchanté. Mille et mille lumières attachées depuis la voûte du salon jusqu’en bas éclairaient une partie des autres appartements, qui ne laissaient pas d’être remplis de lustres, de girandoles, et de gradins couverts de bougies ; enfin la magnificence était telle qu’il n’était pas aisé de croire que ce fût une chose possible.
Après avoir passé dans soixante chambres, les mains qui le conduisaient l’arrêtèrent ; il vit un grand fauteuil de commodité, qui s’approcha tout seul de la cheminée. En même temps le feu s’alluma, et les mains qui lui semblaient fort belles, blanches, petites, grassettes et bien proportionnées le déshabillèrent, car il était mouillé comme je l’ai déjà dit, et l’on avait peur qu’il ne s’enrhumât. On lui présenta, sans qu’il vît personne, une chemise aussi belle que pour un jour de noces, avec une robe de chambre d’une étoffe glacée d’or, brodée de petites émeraudes qui formaient des chiffres. Les mains sans corps approchèrent de lui une table, sur laquelle sa toilette fut mise. Rien n’était plus magnifique ; elles le peignèrent avec une légèreté et une adresse dont il fut fort content. Ensuite on le rhabilla, mais ce ne fut pas avec ses habits, on lui en apporta de beaucoup plus riches. Il admirait silencieusement tout ce qui se passait, et quelquefois il lui prenait de petits mouvements de frayeur, dont il n’était pas tout à fait le maître.
Après qu’on l’eut poudré, frisé, parfumé, paré, ajusté, et rendu plus beau qu’Adonis, les mains le conduisirent dans une salle superbe par ses dorures et ses meubles. On voyait autour l’histoire des plus fameux chats : Rodillardus pendu par les pieds au conseil des rats, Chat botté marquis de Carabas, le Chat qui écrit, la Chatte devenue femme, les sorciers devenus chats, le sabbat et toutes ses cérémonies ; enfin rien n’était plus singulier que ces tableaux.
Le couvert était mis ; il y en avait deux, chacun garni de son cadenas d’or ; le buffet surprenait par la quantité de vases de cristal de roche et de mille pierres rares. Le prince ne savait pour qui ces deux couverts étaient mis, lorsqu’il vit des chats qui se placèrent dans un petit orchestre, ménagé exprès ; l’un tenait un livre avec des notes les plus extraordinaires du monde, l’autre un rouleau de papier dont il battait la mesure, et les autres avaient de petites guitares. Tout d’un coup chacun se mit à miauler sur différents tons, et à gratter les cordes des guitares avec ses ongles ; c’était la plus étrange musique que l’on eût jamais entendue. Le prince se serait cru en enfer, s’il n’avait pas trouvé ce palais trop merveilleux pour donner dans une pensée si peu vraisemblable ; mais il se bouchait les oreilles, et riait de toute sa force, de voir les différentes postures et les grimaces de ces nouveaux musiciens.
Il rêvait aux différentes choses qui lui étaient déjà arrivées dans ce château, lorsqu’il vit entrer une petite figure qui n’avait pas une coudée de haut. Cette bamboche se couvrait d’un long voile de crêpe noir. Deux chats la menaient ; ils étaient vêtus de deuil, en manteau, et l’épée au côté ; un nombreux cortège de chats venait après ; les uns portaient des ratières pleines de rats, et les autres des souris dans des cages.
Le prince ne sortait point d’étonnement ; il ne savait que penser. La figurine noire s’approcha ; et levant son voile, il aperçut la plus belle petite chatte blanche qui ait jamais été et qui sera jamais. Elle avait l’air fort jeune et fort triste ; elle se mit à faire un miaulis si doux et si charmant qu’il allait droit au cœur ; elle dit au prince : « Fils de roi, sois le bien venu, ma miaularde majesté te voit avec plaisir. – Madame la Chatte, dit le prince, vous êtes bien généreuse de me recevoir avec tant d’accueil, mais vous ne me paraissez pas une bestiole ordinaire ; le don que vous avez de la parole, et le superbe château que vous possédez, en sont des preuves assez évidentes. – Fils de roi, reprit Chatte Blanche, je te prie, cesse de me faire des compliments, je suis simple dans mes discours et dans mes manières, mais j’ai un bon cœur. Allons, continua-t-elle, que l’on serve, et que les musiciens se taisent, car le prince n’entend pas ce qu’ils disent. – Et disent-ils quelque chose, madame ? reprit-il. – Sans doute, continua-t-elle ; nous avons ici des poètes qui ont infiniment d’esprit, et si vous restez un peu parmi nous, vous aurez lieu d’en être convaincu. – Il ne faut que vous entendre pour le croire, dit galamment le prince ; mais aussi, madame, je vous regarde comme une chatte fort rare. »
L’on apporta le souper, les mains dont les corps étaient invisibles servaient. L’on mit d’abord sur la table deux bisques, l’une de pigeonneaux, et l’autre de souris fort grasses. La vue de l’une empêcha le prince de manger de l’autre, se figurant que le même cuisinier les avait accommodées : mais la petite chatte, qui devina par la mine qu’il faisait ce qu’il avait dans l’esprit, l’assura que sa cuisine était à part, et qu’il pouvait manger de ce qu’on lui présenterait avec certitude qu’il n’y aurait ni rats, ni souris.
Le prince ne se le fit pas dire deux fois, croyant bien que la belle petite chatte ne voudrait pas le tromper. Il remarqua qu’elle avait à sa patte un portrait fait en table ; cela le surprit. Il la pria de le lui montrer, croyant que c’était maître Minagrobis. Il fut bien étonné de voir un jeune homme si beau qu’il était à peine croyable que la nature en pût former un semblable, et qui lui ressemblait si fort qu’on n’aurait pu le peindre mieux. Elle soupira, et devenant encore plus triste, elle garda un profond silence. Le prince vit bien qu’il y avait quelque chose d’extraordinaire là-dessous ; cependant il n’osa s’en informer, de peur de déplaire à la chatte, ou de la chagriner. Il l’entretint de toutes les nouvelles qu’il savait, et il la trouva fort instruite des différents intérêts des princes, et des autres choses qui se passaient dans le monde.
Après le souper, Chatte Blanche convia son hôte d’entrer dans un salon où il y avait un théâtre, sur lequel douze chats et douze singes dansèrent un ballet. Les uns étaient vêtus en Maures, et les autres en Chinois. Il est aisé de juger des sauts et des cabrioles qu’ils faisaient, et de temps en temps ils se donnaient des coups de griffes ; c’est ainsi que la soirée finit. Chatte Blanche donna le bonsoir à son hôte ; les mains qui l’avaient conduit jusque-là le reprirent et le menèrent dans un appartement tout opposé à celui qu’il avait vu. Il était moins magnifique que galant ; tout était tapissé d’ailes de papillons, dont les diverses couleurs formaient mille fleurs différentes. Il y avait aussi des plumes d’oiseaux très rares, et qui n’ont peut-être jamais été vus que dans ce lieu-là. Les lits étaient de gaze, rattachés par mille nœuds de rubans. C’étaient de grandes glaces depuis le plafond jusqu’au parquet, et les bordures d’or ciselé représentaient mille petits amours.
Le prince se coucha sans dire mot, car il n’y avait pas moyen de faire la conversation avec les mains qui le servaient ; il dormit peu, et fut réveillé par un bruit confus. Les mains aussitôt le tirèrent de son lit, et lui mirent un habit de chasse. Il regarda dans la cour du château, il aperçut plus de cinq cents chats, dont les uns menaient des lévriers en laisse, les autres sonnaient du cor ; c’était une grande fête. Chatte Blanche allait à la chasse ; elle voulait que le prince y vînt. Les officieuses mains lui présentèrent un cheval de bois qui courait à toute bride, et qui allait le pas à merveille ; il fit quelque difficulté d’y monter, disant qu’il s’en fallait beaucoup qu’il ne fût chevalier errant comme don Quichotte : mais sa résistance ne servit de rien, on le planta sur le cheval de bois. Il avait une housse et une selle en broderie d’or et de diamants. Chatte Blanche montait un singe, le plus beau et le plus superbe qui se soit encore vu ; elle avait quitté son grand voile, et portait un bonnet à la dragonne, qui lui donnait un air si résolu que toutes les souris du voisinage en avaient peur. Il ne s’était jamais fait une chasse plus agréable ; les chats couraient plus vite que les lapins et les lièvres ; de sorte que, lorsqu’ils en prenaient, Chatte Blanche faisait faire la curée devant elle, et il s’y passait mille tours d’adresse très réjouissants ; les oiseaux n’étaient pas de leur côté trop en sûreté, car les chatons grimpaient aux arbres, et le maître singe portait Chatte Blanche jusque dans les nids des aigles, pour disposer à sa volonté des petites altesses aiglonnes.
La chasse étant finie, elle prit un cor qui était long comme le doigt, mais qui rendait un son si clair et si haut qu’on l’entendait aisément de dix lieues : dès qu’elle eut sonné deux ou trois fanfares, elle fut environnée de tous les chats du pays, les uns paraissaient en l’air, montés sur des chariots, les autres dans des barques abordaient par eau, enfin, il ne s’en est jamais tant vu. Ils étaient presque tous habillés de différentes manières : elle retourna au château avec ce pompeux cortège, et pria le prince d’y venir. Il le voulut bien, quoiqu’il lui semblât que tant de chatonnerie tenait un peu du sabbat et du sorcier, et que la chatte parlante l’étonnât plus que tout le reste.
Dès qu’elle fut rentrée chez elle, on lui mit son grand voile noir ; elle soupa avec le prince, il avait faim, et mangea de bon appétit ; l’on apporta des liqueurs dont il but avec plaisir, et sur-le-champ elles lui ôtèrent le souvenir du petit chien qu’il devait porter au roi. Il ne pensa plus qu’à miauler avec Chatte Blanche, c’est-à-dire, à lui tenir bonne et fidèle compagnie ; il passait les jours en fêtes agréables, tantôt à la pêche ou à la chasse, puis l’on faisait des ballets, des carrousels, et mille autres choses où il se divertissait très bien ; souvent même la belle chatte composait des vers et des chansonnettes d’un style si passionné qu’il semblait qu’elle avait le cœur tendre, et que l’on ne pouvait parler comme elle faisait sans aimer ; mais son secrétaire, qui était un vieux chat, écrivait si mal que, encore que ses ouvrages aient été conservés, il est impossible de les lire.
Le prince avait oublié jusqu’à son pays. Les mains dont j’ai parlé continuaient de le servir. Il regrettait quelquefois de n’être pas chat, pour passer sa vie dans cette bonne compagnie. « Hélas ! disait-il à Chatte Blanche, que j’aurai de douleur de vous quitter ; je vous aime si chèrement ! ou devenez fille, ou rendez-moi chat. » Elle trouvait son souhait fort plaisant, et ne lui faisait que des réponses obscures, où il ne comprenait presque rien.
Une année s’écoule bien vite quand on n’a ni souci ni peine, qu’on se réjouit et qu’on se porte bien. Chatte Blanche savait le temps où il devait retourner ; et comme il n’y pensait plus, elle l’en fit souvenir. « Sais-tu, dit-elle, que tu n’as que trois jours pour chercher le petit chien que le roi ton père souhaite, et que tes frères en ont trouvé de fort beaux ? » Le prince revint à lui, et s’étonnant de sa négligence : « Par quel charme secret, s’écria-t-il, ai-je oublié la chose du monde qui m’est la plus importante ? Il y va de ma gloire et de ma fortune ; où prendrai-je un chien tel qu’il le faut pour gagner un royaume, et un cheval assez diligent pour faire tant de chemin ? » Il commença de s’inquiéter, et s’affligea beaucoup.
Chatte Blanche lui dit, en s’adoucissant : « Fils de roi, ne te chagrine point, je suis de tes amies ; tu peux rester encore ici un jour, et quoiqu’il y ait cinq cents lieues d’ici à ton pays, le bon cheval de bois t’y portera en moins de douze heures. – Je vous remercie, belle Chatte, dit le prince ; mais il ne me suffit pas de retourner vers mon père, il faut que je lui porte un petit chien. – Tiens, lui dit Chatte Blanche, voici un gland où il y en a un plus beau que la canicule. – Oh, dit le prince, madame la Chatte, Votre Majesté se moque de moi. – Approche le gland de ton oreille, continua-t-elle, et tu l’entendras japper. » Il obéit. Aussitôt le petit chien fit jap, jap, et le prince demeura transporté de joie, car tel chien qui tient dans un gland doit être fort petit. Il voulait l’ouvrir, tant il avait envie de le voir, mais Chatte Blanche lui dit qu’il pourrait avoir froid par les chemins, et qu’il valait mieux attendre qu’il fût devant le roi son père. Il la remercia mille fois, et lui dit un adieu très tendre. « Je vous assure, ajouta-t-il, que les jours m’ont paru si courts avec vous que je regrette en quelque façon de vous laisser ici ; et quoique vous y soyez souveraine, et que tous les chats qui vous font la cour aient plus d’esprit et de galanterie que les nôtres, je ne laisse pas de vous convier de venir avec moi. » La Chatte ne répondit à cette proposition que par un profond soupir.
Ils se quittèrent ; le prince arriva le premier au château où le rendez-vous avait été réglé avec ses frères. Ils s’y rendirent peu après, et demeurèrent surpris de voir dans la cour un cheval de bois qui sautait mieux que tous ceux que l’on a dans les académies.
Le prince vint au-devant d’eux. Ils s’embrassèrent plusieurs fois, et se rendirent compte de leurs voyages ; mais notre prince déguisa à ses frères la vérité de ses aventures, et leur montra un méchant chien, qui servait à tourner la broche, disant qu’il l’avait trouvé si joli que c’était celui qu’il apportait au roi. Quelque amitié qu’il y eût entre eux, les deux aînés sentirent une secrète joie du mauvais choix de leur cadet : ils étaient à table, et se marchaient sur le pied, comme pour se dire qu’ils n’avaient rien à craindre de ce côté-là.
Le lendemain ils partirent ensemble dans un même carrosse. Les deux fils aînés du roi avaient de petits chiens dans des paniers, si beaux et si délicats que l’on osait à peine les toucher. Le cadet portait le pauvre tournebroche, qui était si crotté que personne ne pouvait le souffrir. Lorsqu’ils furent dans le palais, chacun les environna pour leur souhaiter la bienvenue ; ils entrèrent dans l’appartement du roi. Celui-ci ne savait en faveur duquel décider, car les petits chiens qui lui étaient présentés par ses deux aînés étaient presque d’une égale beauté, et ils se disputaient déjà l’avantage de la succession, lorsque leur cadet les mit d’accord en tirant de sa poche le gland que Chatte Blanche lui avait donné. Il l’ouvrit promptement, puis chacun vit un petit chien couché sur du coton. Il passait au milieu d’une bague sans y toucher. Le prince le mit par terre, aussitôt il commença de danser la sarabande avec des castagnettes, aussi légèrement que la plus célèbre Espagnole. Il était de mille couleurs différentes, ses soies et ses oreilles traînaient par terre. Le roi demeura fort confus, car il était impossible de trouver rien à redire à la beauté du toutou.
Cependant il n’avait aucune envie de se défaire de sa couronne. Le plus petit fleuron lui était plus cher que tous les chiens de l’univers. Il dit donc à ses enfants qu’il était satisfait de leurs peines ; mais qu’ils avaient si bien réussi dans la première chose qu’il avait souhaitée d’eux qu’il voulait encore éprouver leur habileté avant de tenir parole ; qu’ainsi il leur donnait un an à chercher par terre et par mer une pièce de toile si fine qu’elle passât par le trou d’une aiguille à faire du point de Venise. Ils demeurèrent tous trois très affligés d’être en obligation de retourner à une nouvelle quête. Les deux princes, dont les chiens étaient moins beaux que celui de leur cadet, y consentirent. Chacun partit de son côté, sans se faire autant d’amitié que la première fois, car le tournebroche les avait un peu refroidis.
Notre prince reprit son cheval de bois ; et sans vouloir chercher d’autres secours que ceux qu’il pourrait espérer de l’amitié de Chatte Blanche, il partit en toute diligence, et retourna au château où elle l’avait si bien reçu. Il en trouva toutes les portes ouvertes ; les fenêtres, les toits, les tours et les murs étaient bien éclairés de cent mille lampes, qui faisaient un effet merveilleux. Les mains qui l’avaient si bien servi s’avancèrent au-devant de lui, prirent la bride de l’excellent cheval de bois, qu’elles menèrent à l’écurie, pendant que le prince entrait dans la chambre de Chatte Blanche.
Elle était couchée dans une petite corbeille, sur un matelas de satin blanc très propre. Elle avait des cornettes négligées, et paraissait abattue ; mais quand elle aperçut le prince, elle fit mille sauts et autant de gambades, pour lui témoigner la joie qu’elle avait. « Quelque sujet que j’eusse, lui dit-elle, d’espérer ton retour, je t’avoue, fils de roi, que je n’osais m’en flatter ; et je suis ordinairement si malheureuse dans les choses que je souhaite, que celle-ci me surprend. » Le prince reconnaissant lui fit mille caresses ; il lui conta le succès de son voyage, qu’elle savait peut-être mieux que lui, et que le roi voulait une pièce de toile qui pût passer par le trou d’une aiguille ; qu’à la vérité il croyait la chose impossible, mais qu’il n’avait pas laissé de la tenter, se promettant tout de son amitié et de son secours. Chatte Blanche, prenant un air plus sérieux, lui dit que c’était une affaire à laquelle il fallait penser, que par bonheur elle avait dans son château des chattes qui filaient fort bien, qu’elle-même y mettrait la griffe, et qu’elle avancerait cette besogne ; qu’ainsi il pouvait demeurer tranquille, sans aller bien loin chercher ce qu’il trouverait plus aisément chez elle qu’en aucun lieu du monde.
Les mains parurent, elles portaient des flambeaux ; et le prince les suivant avec Chatte Blanche entra dans une magnifique galerie qui régnait le long d’une grande rivière, sur laquelle on tira un grand feu d’artifice surprenant. L’on y devait brûler quatre chats, dont le procès était fait dans les formes. Ils étaient accusés d’avoir mangé le rôti du souper de Chatte Blanche, son fromage, son lait, d’avoir même conspiré contre sa personne avec Martafax et Lhermite, fameux rats de la contrée, et tenus pour tels par La Fontaine, auteur très véritable : mais avec tout cela, l’on savait qu’il y avait beaucoup de cabale dans cette affaire, et que la plupart des témoins étaient subornés. Quoi qu’il en soit, le prince obtint leur grâce. Le feu d’artifice ne fit mal à personne, et l’on n’a encore jamais vu de si belles fusées.
L’on servit ensuite une médianoche très propre, qui causa plus de plaisir au prince que le feu, car il avait grand faim, et son cheval de bois l’avait mené si vite qu’il n’a jamais été de diligence pareille. Les jours suivants se passèrent comme ceux qui les avaient précédés, avec mille fêtes différentes, dont l’ingénieuse Chatte Blanche régalait son hôte. C’est peut-être le premier mortel qui se soit si bien diverti avec des chats, sans avoir d’autre compagnie.
Il est vrai que Chatte Blanche avait l’esprit agréable, liant, et presque universel. Elle était plus savante qu’il n’est permis à une chatte de l’être. Le prince s’en étonnait quelquefois : « Non, lui disait-il, ce n’est point une chose naturelle que tout ce que je remarque de merveilleux en vous : si vous m’aimez, charmante minette, apprenez-moi par quel prodige vous pensez et vous parlez si juste qu’on pourrait vous recevoir dans les académies fameuses des plus beaux esprits ? – Cesse tes questions, fils de roi, lui disait-elle, il ne m’est pas permis d’y répondre, et tu peux pousser tes conjectures aussi loin que tu voudras, sans que je m’y oppose ; qu’il te suffise que j’aie toujours pour toi patte de velours, et que je m’intéresse tendrement dans tout ce qui te regarde. »
Insensiblement cette seconde année s’écoula comme la première, le prince ne souhaitait guère de choses que les mains diligentes ne lui apportassent sur-le-champ, soit des livres, des pierreries, des tableaux, des médailles antiques ; enfin il n’avait qu’à dire je veux un tel bijou, qui est dans le cabinet du Mogol ou du roi de Perse, telle statue de Corinthe ou de la Grèce, il voyait aussitôt devant lui ce qu’il désirait, sans savoir ni qui l’avait apporté, ni d’où il venait. Cela ne laisse pas d’avoir ses agréments ; et pour se délasser, l’on est quelquefois bien aise de se voir maître des plus beaux trésors de la terre.
Chatte Blanche, qui veillait toujours aux intérêts du prince, l’avertit que le temps de son départ approchait, qu’il pouvait se tranquilliser sur la pièce de toile qu’il désirait, et qu’elle lui en avait fait une merveilleuse ; elle ajouta qu’elle voulait cette fois-ci lui donner un équipage digne de sa naissance, et sans attendre sa réponse, elle l’obligea de regarder dans la grande cour du château. Il y avait une calèche découverte, d’or émaillé de couleur de feu, avec mille devises galantes, qui satisfaisaient autant l’esprit que les yeux. Douze chevaux blancs comme la neige, attachés quatre à quatre de front, la traînaient, chargés de harnais de velours couleur de feu en broderie de diamants, et garnis de plaques d’or. La doublure de la calèche était pareille, et cent carrosses à huit chevaux, tous remplis de seigneurs de grande apparence, très superbement vêtus, suivaient cette calèche. Elle était encore accompagnée par mille gardes du corps dont les habits étaient si couverts de broderie que l’on n’apercevait point l’étoffe ; ce qui était singulier, c’est qu’on voyait partout le portrait de Chatte Blanche, soit dans les devises de la calèche, ou sur les habits des gardes du corps, ou attachés avec un ruban du justaucorps de ceux qui faisaient le cortège, comme un ordre nouveau dont elle les avait honorés.
« Va, dit-elle au prince, va paraître à la cour du roi ton père, d’une manière si somptueuse que tes airs magnifiques servent à lui en imposer, afin qu’il ne te refuse plus la couronne que tu mérites. Voilà une noix, ne la casse qu’en sa présence, tu y trouveras la pièce de toile que tu m’as demandée. – Aimable Blanchette, lui dit-il, je vous avoue que je suis si pénétré de vos bontés, que si vous y vouliez consentir, je préférerais de passer ma vie avec vous à toutes les grandeurs que j’ai lieu de me promettre ailleurs. – Fils de roi, répliqua-t-elle, je suis persuadée de la bonté de ton cœur, c’est une marchandise rare parmi les princes, ils veulent être aimés de tout le monde, et ne veulent rien aimer ; mais tu montres assez que la règle générale a son exception. Je te tiens compte de l’attachement que tu témoignes pour une petite Chatte Blanche, qui dans le fond n’est propre à rien qu’à prendre des souris. » Le prince lui baisa la patte, et partit.
L’on aurait de la peine à croire la diligence qu’il fit, si l’on ne savait déjà de quelle manière le cheval de bois l’avait porté en moins de deux jours à plus de cinq cents lieues du château ; de sorte que le même pouvoir qui anima celui-là pressa si fort les autres qu’ils ne restèrent que vingt-quatre heures sur le chemin ; ils ne s’arrêtèrent en aucun endroit, jusqu’à ce qu’ils fussent arrivés chez le roi, où les deux frères aînés du prince s’étaient déjà rendus ; de sorte que ne voyant point paraître leur cadet, ils s’applaudissaient de sa négligence, et se disaient tout bas l’un à l’autre : « Voilà qui est bien heureux, il est mort ou malade, il ne sera point notre rival dans l’affaire importante qui va se traiter. » Aussitôt ils déployèrent leurs toiles, qui à la vérité étaient si fines qu’elles passaient par le trou d’une grosse aiguille, mais dans une petite, cela ne se pouvait ; et le roi, très aise de ce prétexte de dispute, leur montra l’aiguille qu’il avait proposée et que les magistrats, par son ordre, apportèrent du trésor de la ville, où elle avait été soigneusement enfermée.
Il y avait beaucoup de murmure sur cette dispute. Les amis des princes, et particulièrement ceux de l’aîné, car c’était sa toile qui était la plus belle, disaient que c’était là une franche chicane, où il entrait beaucoup d’adresse et de normanisme. Les créatures du roi soutenaient qu’il n’était point obligé de tenir des conditions qu’il n’avait pas proposées ; enfin, pour les mettre tous d’accord, l’on entendit un bruit charmant de trompettes, de timbales et de hautbois ; c’était notre prince qui arrivait en pompeux appareil. Le roi et ses deux fils demeurèrent aussi étonnés les uns que les autres d’une si grande magnificence.
Après qu’il eut salué respectivement son père, embrassé ses frères, il tira d’une boîte couverte de rubis la noix qu’il cassa ; il croyait y trouver la pièce de toile tant vantée ; mais il y avait au lieu une noisette. Il cassa encore, et demeura surpris de voir un noyau de cerise. Chacun se regardait, le roi riait tout doucement, et se moquait que son fils eût été assez crédule pour croire apporter dans une noix une pièce de toile : mais pourquoi ne l’aurait-il pas cru, puisqu’il a déjà donné un petit chien qui tenait dans un gland ? Il cassa donc le noyau de cerise, qui était rempli de son amande ; alors il s’éleva un grand bruit dans la chambre, l’on n’entendait autre chose que : « Le prince cadet est la dupe de l’aventure. » Il ne répondit rien aux mauvaises plaisanteries des courtisans ; il ouvre l’amande, et trouve un grain de blé puis dans le grain de blé un grain de millet. Oh ! c’est la vérité qu’il commença à se défier, et marmotta entre ses dents : « Chatte Blanche, Chatte Blanche, tu t’es moquée de moi. » Il sentit dans ce moment la griffe d’un chat sur sa main, dont il fut si bien égratigné qu’il saignait. Il ne savait si cette griffade était faite pour lui donner du cœur, ou lui faire perdre courage. Cependant il ouvrit le grain de millet, et l’étonnement de tout le monde ne fut pas petit, quand il en tira une pièce de toile de quatre cents aunes, si merveilleuse que tous les oiseaux, les animaux et les poissons y étaient peints avec les arbres, les fruits et les plantes de la terre, les rochers, les raretés et les coquillages de la mer, le soleil, la lune, les étoiles, les astres et les planètes des cieux : il y avait encore le portrait des rois et autres souverains qui régnaient pour lors dans le monde ; celui de leurs femmes, de leurs maîtresses, de leurs enfants et de tous leurs sujets, sans que le plus petit polisson y fût oublié. Chacun dans son état faisait le personnage qui lui convenait, et vêtu à la mode de son pays. Lorsque le roi vit cette pièce de toile, il devint aussi pâle que le prince était devenu rouge de la chercher si longtemps. L’on présenta l’aiguille, et elle y passa et repassa six fois. Le roi et les deux princes aînés gardaient un morne silence, quoique la beauté si rare de cette toile les forçât de temps en temps de dire que tout ce qui était dans l’univers ne lui était pas comparable.
Le roi poussa un profond soupir, et se tournant vers ses enfants : « Rien ne peut, leur dit-il, me donner tant de consolation dans ma vieillesse que de reconnaître votre déférence pour moi, je souhaite donc que vous vous mettiez à une nouvelle épreuve. Allez encore voyager un an, et celui qui au bout de l’année ramènera la plus belle fille l’épousera, et sera couronné roi à son mariage ; c’est aussi bien une nécessité que mon successeur se marie. Je jure, je promets, que je ne différerai plus à donner la récompense que j’ai promise. »
Toute l’injustice roulait sur notre prince. Le petit chien et la pièce de toile méritaient dix royaumes plutôt qu’un ; mais il était si bien né qu’il ne voulut point contrarier la volonté de son père ; et sans différer, il remonta dans sa calèche : tout son équipage le suivit, et il retourna auprès de sa chère Chatte Blanche ; elle savait le jour et le moment qu’il devait arriver, tout était jonché de fleurs sur le chemin, mille cassolettes fumaient de tous côtés, et particulièrement dans le château. Elle était assise sur un tapis de Perse, et sous un pavillon de drap d’or, dans une galerie où elle pouvait le voir revenir. Il fut reçu par les mains qui l’avaient toujours servi. Tous les chats grimpèrent sur les gouttières pour le féliciter par un miaulage désespéré.
« Eh bien, fils de roi, lui dit-elle, te voilà donc encore revenu sans couronne ? – Madame, répliqua-t-il, vos bontés m’avaient mis en état de la gagner : mais je suis persuadé que le roi aurait plus de peine à s’en défaire que je n’aurais de plaisir à la posséder. – N’importe, dit-elle, il ne faut rien négliger pour la mériter, je te servirai dans cette occasion ; et puisqu’il faut que tu mènes une belle fille à la cour de ton père, je t’en chercherai quelqu’une qui te fera gagner le prix ; cependant réjouissons-nous, j’ai ordonné un combat naval entre mes chats et les terribles rats de la contrée. Mes chats seront peut-être embarrassés, car ils craignent l’eau ; mais aussi ils auraient trop d’avantage, et il faut, autant qu’on le peut, égaler toutes choses. » Le prince admira la prudence de madame Minette. Il la loua beaucoup, et fut avec elle sur une terrasse qui donnait vers la mer.
Les vaisseaux des chats consistaient en de grands morceaux de liège, sur lesquels ils voguaient assez commodément. Les rats avaient joint plusieurs coques d’œufs, et c’étaient là leurs navires. Le combat s’opiniâtra cruellement ; les rats se jetaient dans l’eau, et nageaient bien mieux que les chats ; de sorte que vingt fois ils furent vainqueurs et vaincus ; mais Minagrobis, amiral de la flotte chatonique, réduisit la gente ratonienne dans le dernier désespoir. Il mangea à belles dents le général de leur flotte ; c’était un vieux rat expérimenté, qui avait fait trois fois le tour du monde dans de bons vaisseaux, où il n’était ni capitaine, ni matelot, mais seulement croque-lardon.
Chatte Blanche ne voulut pas qu’on détruisît absolument ces pauvres infortunés. Elle avait de la politique, et songeait que s’il n’y avait plus ni rats, ni souris dans le pays, ses sujets vivraient dans une oisiveté qui pourrait lui devenir préjudiciable. Le prince passa cette année comme il avait fait des autres, c’est-à-dire à la chasse, à la pêche, au jeu, car Chatte Blanche jouait fort bien aux échecs. Il ne pouvait s’empêcher de temps en temps de lui faire de nouvelles questions, pour savoir par quel miracle elle parlait. Il lui demandait si elle était fée, ou si par une métamorphose on l’avait rendue chatte ; mais comme elle ne disait jamais que ce qu’elle voulait bien dire, elle ne répondait aussi que ce qu’elle voulait bien répondre, et c’était tant de petits mots qui ne signifiaient rien qu’il jugea aisément qu’elle ne voulait pas partager son secret avec lui.
Rien ne s’écoule plus vite que des jours qui se passent sans peine et sans chagrin, et si la chatte n’avait pas été soigneuse de se souvenir du temps qu’il fallait retourner à la cour, il est certain que le prince l’aurait absolument oublié. Elle l’avertit la veille qu’il ne tiendrait qu’à lui d’emmener une des plus belles princesses qui fût dans le monde, que l’heure de détruire le fatal ouvrage des fées était à la fin arrivé, et qu’il fallait pour cela qu’il se résolût à lui couper la tête et la queue, qu’il jetterait promptement dans le feu. « Moi, s’écria-t-il, Blanchette ! mes amours ! moi, dis-je, je serais assez barbare pour vous tuer ? Ah ! vous voulez sans doute éprouver mon cœur, mais soyez certaine qu’il n’est point capable de manquer à l’amitié et à la reconnaissance qu’il vous doit. – Non, fils de roi, continua-t-elle, je ne te soupçonne d’aucune ingratitude ; je connais ton mérite, ce n’est ni toi, ni moi qui réglons dans cette affaire notre destinée. Fais ce que je souhaite, nous recommencerons l’un et l’autre d’être heureux, et tu connaîtras, foi de chatte de bien et d’honneur, que je suis véritablement ton amie.
Les larmes vinrent deux ou trois fois aux yeux du jeune prince, de la seule pensée qu’il fallait couper la tête à sa petite chatonne qui était si jolie et si gracieuse. Il dit encore tout ce qu’il put imaginer de plus tendre pour qu’elle l’en dispensât, elle répondait opiniâtrement qu’elle voulait mourir de sa main ; et que c’était l’unique moyen d’empêcher que ses frères n’eussent la couronne ; en un mot, elle le pressa avec tant d’ardeur qu’il tira son épée en tremblant, et, d’une main mal assurée, il coupa la tête et la queue de sa bonne amie la chatte : en même temps il vit la plus charmante métamorphose qui se puisse imaginer. Le corps de Chatte Blanche devint grand, et se changea tout d’un coup en fille, c’est ce qui ne saurait être décrit, il n’y a eu que celle-là d’aussi accomplie. Ses yeux ravissaient les cœurs, et sa douceur les retenait : sa taille était majestueuse, l’air noble et modeste, un esprit liant, des manières engageantes ; enfin, elle était au-dessus de tout ce qu’il y a de plus aimable.
Le prince en la voyant demeura si surpris, et d’une surprise si agréable, qu’il se crut enchanté. Il ne pouvait parler, ses yeux n’étaient pas assez grands pour la regarder, et sa langue liée ne pouvait expliquer son étonnement ; mais ce fut bien autre chose, lorsqu’il vit entrer un nombre extraordinaire de dames et de seigneurs, qui tenant tous leur peau de chattes ou de chats jetée sur leurs épaules vinrent se prosterner aux pieds de la reine, et lui témoigner leur joie de la revoir dans son état naturel. Elle les reçut avec des témoignages de bonté qui marquaient assez le caractère de son cœur. Et après avoir tenu son cercle quelques moments, elle ordonna qu’on la laissât seule avec le prince, et elle lui parla ainsi :
« Ne pensez pas, seigneur, que j’aie toujours été chatte, ni que ma naissance soit obscure parmi les hommes. Mon père était roi de six royaumes. Il aimait tendrement ma mère, et la laissait dans une entière liberté de faire tout ce qu’elle voulait. Son inclination dominante était de voyager ; de sorte qu’étant grosse de moi, elle entreprit d’aller voir une certaine montagne, dont elle avait entendu dire des choses surprenantes. Comme elle était en chemin, on lui dit qu’il y avait, proche du lieu où elle passait, un ancien château de fées, le plus beau du monde, tout au moins qu’on le croyait tel par une tradition qui en était restée ; car d’ailleurs comme personne n’y entrait, on n’en pouvait juger, mais qu’on savait très sûrement que ces fées avaient dans leur jardin les meilleurs fruits, les plus savoureux et délicats qui se fussent jamais mangés.
Aussitôt la reine ma mère eut une envie si violente d’en manger qu’elle y tourna ses pas. Elle arriva à la porte de ce superbe édifice, qui brillait d’or et d’azur de tous les côtés ; mais elle y frappa inutilement : qui que ce soit ne parut, il semblait que tout le monde y était mort ; son envie augmentant par les difficultés, elle envoya quérir des échelles, afin que l’on pût passer par-dessus les murs du jardin, et l’on en serait venu à bout si ces murs ne se fussent haussés à vue d’œil, bien que personne n’y travaillât ; l’on attachait des échelles les unes aux autres, elles rompaient sous le poids de ceux qu’on y faisait monter, et ils s’estropiaient ou se tuaient.
La reine se désespérait. Elle voyait de grands arbres chargés de fruits qu’elle croyait délicieux, elle en voulait manger ou mourir ; de sorte qu’elle fit tendre des tentes fort riches devant le château, et elle y resta six semaines avec toute sa cour. Elle ne dormait ni ne mangeait, elle soupirait sans cesse, elle ne parlait que des fruits du jardin inaccessible ; enfin elle tomba dangereusement malade, sans que qui que ce soit pût apporter le moindre remède à son mal, car les inexorables fées n’avaient pas même paru depuis qu’elle s’était établie proche de leur château. Tous ses officiers s’affligeaient extraordinairement : l’on n’entendait que des pleurs et des soupirs, pendant que la reine mourante demandait des fruits à ceux qui la servaient ; mais elle n’en voulait point d’autres que ceux qu’on lui refusait.
Une nuit qu’elle s’était un peu assoupie, elle vit en se réveillant une petite vieille, laide et décrépite, assise dans un fauteuil au chevet de son lit. Elle était surprise que ses femmes eussent laissé approcher si près d’elle une inconnue, lorsque celle-ci lui dit : « Nous trouvons Ta Majesté bien importune, de vouloir avec tant d’opiniâtreté manger de nos fruits ; mais puisqu’il y va de ta précieuse vie, mes sœurs et moi consentons à t’en donner tant que tu pourras en emporter, et tant que tu resteras ici, pourvu que tu nous fasses un don. – Ah ! ma bonne mère, s’écria la reine, parlez, je vous donne mes royaumes, mon cœur, mon âme, pourvu que j’aie des fruits, je ne saurais les acheter trop cher. – Nous voulons, dit-elle, que Ta Majesté nous donne la fille que tu portes dans ton sein ; dès qu’elle sera née, nous la viendrons quérir ; elle sera nourrie parmi nous ; il n’y a point de vertus, de beautés, de sciences, dont nous ne la voulions douer : en un mot, ce sera notre enfant, nous la rendrons heureuse ; mais observe que Ta Majesté ne la reverra plus qu’elle ne soit mariée. Si la proposition t’agrée, je vais tout à l’heure te guérir, et te mener dans nos vergers ; malgré la nuit, tu verras assez clair pour choisir ce que tu voudras. Si ce que je te dis ne te plaît pas, bonsoir, madame la reine, je vais dormir. – Quelque dure que soit la loi que vous m’imposez, répondit la reine, je l’accepte plutôt que de mourir ; car il est certain que je n’ai pas un jour à vivre, ainsi je perdrais mon enfant en me perdant. Guérissez-moi, savante fée, continua-t-elle, et ne me laissez pas un moment sans jouir du privilège que vous venez de m’accorder. »
La fée la toucha avec une petite baguette d’or, en disant : « Que Ta Majesté soit quitte de tous les maux qui la retiennent dans ce lit. » Il lui sembla aussitôt qu’on lui ôtait une robe fort pesante et fort dure, dont elle se sentait comme accablée, et qu’il y avait des endroits où elle tenait davantage. C’était apparemment ceux où le mal était le plus grand. Elle fit appeler toutes ses dames, et leur dit avec un visage gai qu’elle se portait à merveille, qu’elle allait se lever, et qu’enfin ces portes si bien verrouillées et si bien barricadées du palais de féerie lui seraient ouvertes pour manger de beaux fruits, et pour en emporter tant qu’il lui plairait.
Il n’y eut aucune de ses dames qui ne crût la reine en délire, et que dans ce moment elle rêvait à ces fruits qu’elle avait tant souhaités ; de sorte qu’au lieu de lui répondre, elles se prirent à pleurer, et firent éveiller tous les médecins pour voir en quel état elle était. Ce retardement désespérait la reine ; elle demandait promptement ses habits, on les lui refusait ; elle se mettait en colère, et devenait fort rouge. L’on disait que c’était l’effet de sa fièvre ; cependant les médecins étant entrés, après lui avoir touché le pouls, et fait leurs cérémonies ordinaires, ne purent nier qu’elle fût dans une parfaite santé. Ses femmes qui virent la faute que le zèle leur avait fait commettre tâchèrent de la réparer en l’habillant promptement. Chacun lui demanda pardon, tout fut apaisé, et elle se hâta de suivre la vieille fée qui l’avait toujours attendue.
Elle entra dans le palais où rien ne pouvait être ajouté pour en faire le plus beau lieu du monde. Vous le croirez aisément, seigneur, ajouta la reine Chatte Blanche, quand je vous aurai dit que c’est celui où nous sommes ; deux autres fées un peu moins vieilles que celle qui conduisait ma mère les reçurent à la porte, et lui firent un accueil très favorable. Elle les pria de la mener promptement dans le jardin, et vers les espaliers où elle trouverait les meilleurs fruits. « Ils sont tous également bons, lui dirent-elles, et si ce n’était que tu veux avoir le plaisir de les cueillir toi-même, nous n’aurions qu’à les appeler pour les faire venir ici. – Je vous supplie, mesdames, dit la reine, que j’aie la satisfaction de voir une chose si extraordinaire. » La plus vieille mit ses doigts dans sa bouche, et siffla trois fois, puis elle cria : « Abricots, pêches, pavis, brugnons, cerises, prunes, poires, bigarreaux, melons, muscats, pommes, oranges, citrons, groseilles, fraises, framboises, accourez à ma voix. – Mais, dit la reine, tout ce que vous venez d’appeler vient en différentes saisons. – Cela n’est pas ainsi dans nos vergers, dirent-elles, nous avons de tous les fruits qui sont sur la terre, toujours mûrs, toujours bons, et qui ne se gâtent jamais.
En même temps, ils arrivèrent roulants, rampants, pêle-mêle, sans se gâter ni se salir ; de sorte que la reine, impatiente de satisfaire son envie, se jeta dessus, et prit les premiers qui s’offrirent sous ses mains ; elle les dévora plutôt qu’elle ne les mangea.
Après s’en être un peu rassasiée, elle pria les fées de la laisser aller aux espaliers, pour avoir le plaisir de les choisir de l’œil avant que de les cueillir. » Nous y consentons volontiers, dirent les trois fées ; mais souviens-toi de la promesse que tu nous as faite, il ne te sera plus permis de t’en dédire. – Je suis persuadée, répliqua-t-elle, que l’on est si bien avec vous, et ce palais me semble si beau, que si je n’aimais pas chèrement le roi mon mari, je m’offrirais d’y demeurer aussi ; c’est pourquoi vous ne devez point craindre que je rétracte ma parole. » Les fées, très contentes, lui ouvrirent tous leurs jardins, et tous leurs enclos ; elle y resta trois jours et trois nuits sans en vouloir sortir, tant elle les trouvait délicieux. Elle cueillit des fruits pour sa provision ; et comme ils ne se gâtent jamais, elle en fit charger quatre mille mulets qu’elle emmena. Les fées ajoutèrent à leurs fruits des corbeilles d’or, d’un travail exquis, pour les mettre, et plusieurs raretés dont le prix est excessif ; elles lui promirent de m’élever en princesse, de me rendre parfaite, et de me choisir un époux, qu’elle serait avertie de la noce, et qu’elles espéraient bien qu’elle y viendrait.
Le roi fut ravi du retour de la reine ; toute la cour lui en témoigna sa joie ; ce n’étaient que bals, mascarades, courses de bagues et festins, où les fruits de la reine étaient servis comme un régal délicieux. Le roi les mangeait préférablement à tout ce qu’on pouvait lui présenter. Il ne savait point le traité qu’elle avait fait avec les fées, et souvent il lui demandait en quel pays elle était allée pour rapporter de si bonnes choses ; elle lui répondait qu’elles se trouvaient sur une montagne presque inaccessible, une autre fois qu’elles venaient dans des vallons, puis au milieu d’un jardin ou dans une grande forêt. Le roi demeurait surpris de tant de contrariétés. Il questionnait ceux qui l’avaient accompagnée ; mais elle leur avait tant défendu de conter à personne son aventure qu’ils n’osaient en parler. Enfin la reine inquiète de ce qu’elle avait promis aux fées, voyant approcher le temps de ses couches, tomba dans une mélancolie affreuse, elle soupirait à tout moment, et changeait à vue d’œil. Le roi s’inquiéta, il pressa la reine de lui déclarer le sujet de sa tristesse ; et après des peines extrêmes, elle lui apprit tout ce qui s’était passé entre les fées et elle, et comme elle leur avait promis la fille qu’elle devait avoir. « Quoi ! s’écria le roi, nous n’avons point d’enfants, vous savez à quel point j’en désire, et pour manger deux ou trois pommes, vous avez été capable de promettre votre fille ? Il faut que vous n’ayez aucune amitié pour moi. » Là-dessus il l’accabla de mille reproches, dont ma pauvre mère pensa mourir de douleur ; mais il ne se contenta pas de cela, il la fit enfermer dans une tour, et mit des gardes de tous côtés pour empêcher qu’elle n’eût commerce avec qui que ce fût au monde, que les officiers qui la servaient, encore changea-t-il ceux qui avaient été avec elle au château des fées.
La mauvaise intelligence du roi et de la reine jeta la cour dans une consternation infinie. Chacun quitta ses riches habits pour en prendre de conformes à la douleur générale. Le roi, de son côté, paraissait inexorable ; il ne voyait plus sa femme, et sitôt que je fus née, il me fit apporter dans son palais pour y être nourrie, pendant qu’elle resterait prisonnière et fort malheureuse. Les fées n’ignoraient rien de ce qui se passait ; elles s’en irritèrent, elles voulaient m’avoir, elles me regardaient comme leur bien, et que c’était leur faire un vol que de me retenir. Avant que de chercher une vengeance proportionnée à leur chagrin, elles envoyèrent une célèbre ambassade au roi, pour l’avertir de mettre la reine en liberté, et de lui rendre ses bonnes grâces, et pour le prier aussi de me donner à leurs ambassadeurs, afin d’être nourrie et élevée parmi elles. Les ambassadeurs étaient si petits et si contrefaits, car c’étaient des nains hideux, qu’ils n’eurent pas le don de persuader ce qu’ils voulaient au roi. Il les refusa rudement, et s’ils n’étaient partis en diligence, il leur serait peut-être arrivé pis.
Quand les fées surent le procédé de mon père, elles s’indignèrent autant qu’on peut l’être ; et après avoir envoyé dans ses six royaumes tous les maux qui pouvaient les désoler, elles lâchèrent un dragon épouvantable, qui remplissait de venin les endroits où il passait, qui mangeait les hommes et les enfants, et qui faisait mourir les arbres et les plantes du souffle de son haleine.
Le roi se trouva dans la dernière désolation : il consulta tous les sages de son royaume sur ce qu’il devait faire pour garantir ses sujets des malheurs, dont il les voyait accablés. Ils lui conseillèrent d’envoyer chercher par tout le monde les meilleurs médecins et les plus excellents remèdes, et d’un autre côté, qu’il fallait promettre la vie aux criminels condamnés à la mort qui voudraient combattre le dragon. Le roi, assez satisfait de cet avis, l’exécuta, et n’en reçut aucune consolation, car la mortalité continuait, et personne n’allait contre le dragon qu’il n’en fût dévoré ; de sorte qu’il eut recours à une fée dont il était protégé dès sa plus tendre jeunesse. Elle était fort vieille, et ne se levait presque plus ; il alla chez elle, et lui fit mille reproches de souffrir que le destin le persécutât sans le secourir. « Comment voulez-vous que je fasse, lui dit-elle, vous avez irrité mes sœurs ; elles ont autant de pouvoir que moi, et rarement nous agissons les unes contre les autres. Songez à les apaiser en leur donnant votre fille, cette petite princesse leur appartient : vous avez mis la reine dans une étroite prison ; que vous a donc fait cette femme si aimable pour la traiter si mal ? Résolvez-vous de tenir la parole qu’elle a donnée, je vous assure que vous serez comblé de biens. »
Le roi mon père m’aimait chèrement ; mais ne voyant point d’autre moyen de sauver ses royaumes, et de se délivrer du fatal dragon, il dit à son amie qu’il était résolu de la croire, qu’il voulait bien me donner aux fées, puisqu’elle assurait que je serais chérie et traitée en princesse de mon rang ; qu’il ferait aussi revenir la reine, et qu’elle n’avait qu’à lui dire à qui il me confierait pour me porter au château de féerie. « Il faut, lui dit-elle, la porter dans son berceau sur la montagne de fleurs ; vous pourrez même rester aux environs, pour être spectateur de la fête qui se passera. » Le roi lui dit que dans huit jours il irait avec la reine, qu’elle en avertît ses sœurs les fées, afin qu’elles fissent là-dessus ce qu’elles jugeraient à propos.
Dès qu’il fut de retour au palais, il envoya quérir la reine avec autant de tendresse et de pompe qu’il l’avait fait mettre prisonnière avec colère et emportement. Elle était si abattue et si changée qu’il aurait eu peine à la reconnaître, si son cœur ne l’avait pas assuré que c’était cette même personne qu’il avait tant chérie. Il la pria, les larmes aux yeux, d’oublier les déplaisirs qu’il venait de lui causer, l’assurant que ce seraient les derniers qu’elle éprouverait jamais avec lui. Elle répliqua qu’elle se les était attirés par l’imprudence qu’elle avait eue de promettre sa fille aux fées ; et que si quelque chose la pouvait rendre excusable, c’était l’état où elle était ; enfin il lui déclara qu’il voulait me remettre entre leurs mains. La reine à son tour combattit ce dessein : il semblait que quelque fatalité s’en mêlait, et que je devais toujours être un sujet de discorde entre mon père et ma mère. Après qu’elle eut bien gémi et pleuré, sans rien obtenir de ce qu’elle souhaitait (car le roi en voyait trop les funestes conséquences, et nos sujets continuaient de mourir, comme s’ils eussent été coupables des fautes de notre famille), elle consentit à tout ce qu’il désirait, et l’on prépara tout pour la cérémonie.
Je fus mise dans un berceau de nacre de perle, orné de tout ce que l’art peut faire imaginer de plus galant. Ce n’étaient que guirlandes de fleurs et festons qui pendaient autour, et les fleurs en étaient de pierreries, dont les différentes couleurs, frappées par le soleil, réfléchissaient des rayons si brillants qu’on ne pouvait les regarder. La magnificence de mon ajustement surpassait, s’il se peut, celle du berceau. Toutes les bandes de mon maillot étaient faites de grosses perles, vingt-quatre princesses du sang me portaient sur une espèce de brancard fort léger ; leurs parures n’avaient rien de commun, mais il ne leur fut pas permis de mettre d’autres couleurs que du blanc, par rapport à mon innocence. Toute la cour m’accompagna, chacun dans son rang.
Pendant que l’on montait la montagne, on entendit une mélodieuse symphonie qui s’approchait ; enfin les fées parurent, au nombre de trente-six ; elles avaient prié leurs bonnes amies de venir avec elles ; chacune était assise dans une coquille de perle, plus grande que celle où Vénus était lorsqu’elle sortit de la mer ; des chevaux marins qui n’allaient guère bien sur la terre les traînaient plus pompeuses que les premières reines de l’univers ; mais d’ailleurs vieilles et laides avec excès. Elles portaient une branche d’olivier, pour signifier au roi que sa soumission trouvait grâce devant elles ; et lorsqu’elles me tinrent, ce furent des caresses si extraordinaires qu’il semblait qu’elles ne voulaient plus vivre que pour me rendre heureuse.
Le dragon qui avait servi à les venger contre mon père venait après elles, attaché avec des chaînes de diamant : elles me prirent entre leurs bras, me firent mille caresses, me douèrent de plusieurs avantages, et commencèrent ensuite le branle des fées. C’est une danse fort gaie ; il n’est pas croyable combien ces vieilles dames sautèrent et gambadèrent ; puis le dragon qui avait mangé tant de personnes s’approcha en rampant. Les trois fées à qui ma mère m’avait promise, s’assirent dessus, mirent mon berceau au milieu d’elles, et frappant le dragon avec une baguette, il déploya aussitôt ses grandes ailes écaillées ; plus fines que du crêpe, elles étaient mêlées de mille couleurs bizarres : elles se rendirent ainsi au château. Ma mère me voyant en l’air, exposée sur ce furieux dragon, ne put s’empêcher de pousser de grands cris. Le roi la consola, par l’assurance que son amie lui avait donnée qu’il ne m’arriverait aucun accident, et que l’on prendrait le même soin de moi que si j’étais restée dans son propre palais. Elle s’apaisa, bien qu’il lui fût très douloureux de me perdre pour si longtemps, et d’en être la seule cause ; car si elle n’avait pas voulu manger les fruits du jardin, je serais demeurée dans le royaume de mon père, et je n’aurais pas eu tous les déplaisirs qui me restent à vous raconter.
Sachez donc, fils de roi, que mes gardiennes, avaient bâti exprès une tour, dans laquelle on trouvait mille beaux appartements pour toutes les saisons de l’année, des meubles magnifiques, des livres agréables, mais il n’y avait point de porte, et il fallait toujours entrer par les fenêtres, qui étaient prodigieusement hautes. L’on trouvait un beau jardin sur la tour, orné de fleurs, de fontaines et de berceaux de verdure, qui garantissaient de la chaleur dans la plus ardente canicule. Ce fut en ce lieu que les fées m’élevèrent avec des soins qui surpassaient tout ce qu’elles avaient promis à la reine. Mes habits étaient des plus à la mode, et si magnifiques que si quelqu’un m’avait vue, l’on aurait cru que c’était le jour de mes noces. Elles m’apprenaient tout ce qui convenait à mon âge et à ma naissance : je ne leur donnais pas beaucoup de peine, car il n’y avait guère de choses que je ne comprisse avec une extrême facilité : ma douceur leur était fort agréable, et comme je n’avais jamais rien vu qu’elles, je serais demeurée tranquille dans cette situation le reste de ma vie.
Elles venaient toujours me voir, montées sur le furieux dragon dont j’ai déjà parlé ; elles ne m’entretenaient jamais ni du roi, ni de la reine ; elles me nommaient leur fille, et je croyais l’être. Personne au monde ne restait avec moi dans la tour qu’un perroquet et un petit chien, qu’elles m’avaient donnés pour me divertir, car ils étaient doués de raison, et parlaient à merveille.
Un des côtés de la tour était bâti sur un chemin creux, plein d’ornières et d’arbres qui l’embarrassaient, de sorte que je n’y avais aperçu personne depuis qu’on m’avait enfermée. Mais un jour, comme j’étais à la fenêtre, causant avec mon perroquet et mon chien, j’entendis quelque bruit. Je regardai de tous côtés, et j’aperçus un jeune chevalier qui s’était arrêté pour écouter notre conversation ; je n’en avais jamais vu qu’en peinture. Je ne fus pas fâchée qu’une rencontre inespérée me fournît cette occasion ; de sorte que ne me défiant point du danger qui est attaché à la satisfaction de voir un objet aimable, je m’avançai pour le regarder, et plus je le regardais, plus j’y prenais de plaisir. Il me fit une profonde révérence, il attacha ses yeux sur moi, et me parut très en peine de quelle manière il pourrait m’entretenir ; car ma fenêtre était fort haute, il craignait d’être entendu, et il savait bien que j’étais dans le château des fées.
La nuit vint presque tout d’un coup, ou, pour parler plus juste, elle vint sans que nous nous en aperçussions ; il sonna deux ou trois fois du cor, et me réjouit de quelques fanfares, puis il partit sans que je pusse même distinguer de quel côté il allait, tant l’obscurité était grande. Je restai très rêveuse ; je ne sentis plus le même plaisir que j’avais toujours pris à causer avec mon perroquet et mon chien. Ils me disaient les plus jolies choses du monde, car des bêtes fées deviennent spirituelles, mais j’étais occupée, et je ne savais point l’art de me contraindre. Perroquet le remarqua ; il était fin, il ne témoigna rien de ce qui roulait dans sa tête.
Je ne manquai pas de me lever avec le jour. Je courus à ma fenêtre ; je demeurai agréablement surprise d’apercevoir au pied de la tour le jeune chevalier. Il avait des habits magnifiques ; je me flattai que j’y avais un peu de part, et je ne me trompais point. Il me parla avec une espèce de trompette qui porte la voix, et par son secours, il me dit qu’ayant été insensible jusqu’alors à toutes les beautés qu’il avait vues, il s’était senti tout d’un coup si vivement frappé de la mienne qu’il ne pouvait comprendre comment il se passerait sans mourir de me voir tous les jours de sa vie. Je demeurai très contente de son compliment, et très inquiète de n’oser y répondre ; car il aurait fallu crier de toute ma force, et me mettre dans le risque d’être mieux entendue encore des fées que de lui. Je tenais quelques fleurs que je lui jetai, il les reçut comme une insigne faveur ; de sorte qu’il les baisa plusieurs fois, et me remercia. Il me demanda ensuite si je trouverais bon qu’il vînt tous les jours à la même heure sous mes fenêtres, et que si je le voulais bien, je lui jetasse quelque chose. J’avais une bague de turquoise que j’ôtai brusquement de mon doigt, et que je lui jetai avec beaucoup de précipitation, lui faisant signe de s’éloigner en diligence ; c’est que j’entendais de l’autre côté la fée Violente, qui montait sur son dragon pour m’apporter à déjeuner.
La première chose qu’elle dit en entrant dans ma chambre, ce furent ces mots : « Je sens ici la voix d’un homme, cherche, dragon. » Oh ! que devins-je ! J’étais transie de peur qu’il ne passât par l’autre fenêtre, et qu’il ne suivît le chevalier, pour lequel je m’intéressais déjà beaucoup. « En vérité, dis-je, ma bonne maman (car la vieille fée voulait que je la nommasse ainsi), vous plaisantez, quand vous dites que vous sentez la voix d’un homme : est-ce que la voix sent quelque chose ? Et quand cela serait, quel est le mortel assez téméraire pour hasarder de monter dans cette tour ? – Ce que tu dis est vrai, ma fille, répondit-elle, je suis ravie de te voir raisonner si joliment, et je conçois que c’est la haine que j’ai pour tous les hommes qui me persuade quelquefois qu’ils ne sont pas éloignés de moi. » Elle me donna mon déjeuner et ma quenouille. « Quand tu auras mangé, ne manque pas de filer, car tu ne fis rien hier, me dit-elle, et mes sœurs se fâcheront. » En effet, je m’étais si fort occupée de l’inconnu qu’il m’avait été impossible de filer.
Dès qu’elle fut partie, je jetai la quenouille d’un petit air mutin, et montai sur la terrasse pour découvrir de plus loin dans la campagne. J’avais une lunette d’approche excellente ; rien ne bornait ma vue, je regardais de tous côtés, lorsque je découvris mon chevalier sur le haut d’une montagne. Il se reposait sous un riche pavillon d’étoffe d’or, et il était entouré d’une fort grosse cour. Je ne doutai point que ce ne fût le fils de quelque roi voisin du palais des fées. Comme je craignais que, s’il revenait à la tour, il ne fût découvert par le terrible dragon, je vins prendre mon perroquet, et lui dis de voler jusqu’à cette montagne, qu’il y trouverait celui qui m’avait parlé, et qu’il le priât de ma part de ne plus revenir, parce que j’appréhendais la vigilance de mes gardiennes, et qu’elles ne lui fissent un mauvais tour.
Perroquet s’acquitta de sa commission en perroquet d’esprit. Chacun demeura surpris de le voir venir à tire-d’aile se percher sur l’épaule du prince, et lui parler tout bas à l’oreille. Le prince ressentit de la joie et de la peine de cette ambassade. Le soin que je prenais flattait son cœur ; mais les difficultés qui se rencontraient à me parler l’accablaient, sans pouvoir le détourner du dessein qu’il avait formé de me plaire. Il fit cent questions à Perroquet, et Perroquet lui en fit cent à son tour, car il était naturellement curieux. Le roi le chargea d’une bague pour moi, à la place de ma turquoise ; c’en était une aussi, mais beaucoup plus belle que la mienne : elle était taillée en cœur avec des diamants. « Il est juste, ajoutait-il, que je vous traite en ambassadeur : voilà mon portrait que je vous donne, ne le montrez qu’à votre charmante maîtresse. » Il lui attacha sous son aile son portrait, et il apporta la bague dans son bec.
J’attendais le retour de mon petit courrier vert avec une impatience que je n’avais point connue jusqu’alors. Il me dit que celui à qui je l’avais envoyé était un grand roi, qu’il l’avait reçu le mieux du monde, et que je pouvais m’assurer qu’il ne voulait plus vivre que pour moi ; qu’encore qu’il y eût beaucoup de péril à venir au bas de ma tour, il était résolu à tout, plutôt que de renoncer à me voir. Ces nouvelles m’intriguèrent fort, je me pris à pleurer. Perroquet et Toutou me consolèrent de leur mieux, car ils m’aimaient tendrement. Puis Perroquet me présenta la bague du prince, et me montra le portrait. J’avoue que je n’ai jamais été si aise que je le fus de pouvoir considérer de près celui que je n’avais vu que de loin. Il me parut encore plus aimable qu’il ne m’avait semblé ; il me vint cent pensées dans l’esprit, dont les unes agréables, et les autres tristes, me donnèrent un air d’inquiétude extraordinaire. Les fées qui vinrent me voir s’en aperçurent. Elles se dirent l’une à l’autre que sans doute je m’ennuyais, et qu’il fallait songer à me trouver un époux de race fée. Elles parlèrent de plusieurs, et s’arrêtèrent sur le petit roi Migonnet, dont le royaume était à cinq cent mille lieues de leur palais ; mais ce n’était pas là une affaire. Perroquet entendit ce beau conseil, il vint m’en rendre compte, et me dit : « Ah ! que je vous plains, ma chère maîtresse, si vous devenez la reine Migonnette ! C’est un magot qui fait peur, j’ai regret de vous le dire, mais en vérité le roi qui vous aime ne voudrait pas de lui pour être son valet de pied. – Est-ce que tu l’as vu, Perroquet – Je le crois vraiment, continua-t-il, j’ai été élevé sur une branche avec lui. – Comment ! Sur une branche ? repris-je. – Oui, dit-il, c’est qu’il a les pieds d’un aigle. »
Un tel récit m’affligea étrangement ; je regardais le charmant portrait du jeune roi, je pensais bien qu’il n’en avait régalé Perroquet que pour me donner lieu de le voir ; et quand j’en faisais la comparaison avec Migonnet, je n’espérais plus rien de ma vie, et je me résolvais plutôt à mourir qu’à l’épouser.
Je ne dormis point tant que la nuit dura. Perroquet et Toutou causèrent avec moi ; je m’endormis un peu sur le matin ; et comme mon chien avait le nez bon, il sentit que le roi était au pied de la tour. Il éveilla Perroquet : « Je gage, dit-il, que le roi est là-bas. » Perroquet répondit : « Tais-toi, babillard, parce que tu as presque toujours les yeux ouverts et l’oreille alerte, tu es fâché du repos des autres. – Mais gageons, dit encore le bon Toutou, je sais bien qu’il y est. » Perroquet répliqua. « Et moi, je sais bien qu’il n’y est point ; ne lui ai-je pas défendu d’y venir de la part de notre maîtresse ? – Ah ! vraiment, tu me la donnes belle avec tes défenses, s’écria mon chien, un homme passionné ne consulte que son cœur. » Là-dessus il se mit à lui tirailler si fort les ailes que Perroquet se fâcha. Je m’éveillai aux cris de l’un et de l’autre ; ils me dirent ce qui en faisait le sujet, je courus, ou plutôt je volai à ma fenêtre ; je vis le roi qui me tendait les bras, et qui me dit avec sa trompette qu’il ne pouvait plus vivre sans moi, qu’il me conjurait de trouver les moyens de sortir de ma tour, ou de l’y faire entrer ; qu’il attestait tous les dieux et tous les éléments, qu’il m’épouserait aussitôt, et que je serais une des plus grandes reines de l’univers.
Je commandai à Perroquet de lui aller dire que ce qu’il souhaitait me semblait presque impossible ; que cependant, sur la parole qu’il me donnait et les serments qu’il avait faits, j’allais m’appliquer à ce qu’il désirait ; que je le conjurais de ne pas venir tous les jours, qu’enfin l’on pourrait s’en apercevoir, et qu’il n’y aurait point de quartier avec les fées.
Il se retira comblé de joie, dans l’espérance dont je le flattais ; et je me trouvai dans le plus grand embarras du monde, lorsque je fis réflexion à ce que je venais de promettre. Comment sortir de cette tour, où il n’y avait point de portes ? Et n’avoir pour tout secours que Perroquet et Toutou ! Être si jeune, si peu expérimentée, si craintive ! Je pris donc la résolution de ne point tenter une chose où je ne réussirais jamais, et je l’envoyai dire au roi par Perroquet. Il voulut se tuer à ses yeux ; mais enfin il le chargea de me persuader, ou de le venir voir mourir, ou de le soulager. « Sire, s’écria l’ambassadeur emplumé, ma maîtresse est suffisamment persuadée, elle ne manque que de pouvoir. »
Quand il me rendit compte de tout ce qui s’était passé, je m’affligeai plus encore. La fée Violente vint, elle me trouva les yeux enflés et rouges ; elle dit que j’avais pleuré, et que si je ne lui en avouais le sujet, elle me brûlerait ; car toutes ses menaces étaient toujours terribles. Je répondis, en tremblant, que j’étais lasse de filer, et que j’avais envie de petits filets pour prendre des oisillons qui venaient becqueter sur les fruits de mon jardin. « Ce que tu souhaites, ma fille, me dit-elle, ne te coûtera plus de larmes, je t’apporterai des cordelettes tant que tu en voudras. » En effet, j’en eus le soir même : mais elle m’avertit de songer moins à travailler qu’à me faire belle, parce que le roi Migonnet devait arriver dans peu. Je frémis à ces fâcheuses nouvelles, et ne répliquai rien.
Dès qu’elle fut partie, je commençai deux ou trois morceaux de filets ; mais à quoi je m’appliquai, ce fut à faire une échelle de corde, qui était très bien faite, sans en avoir jamais vu. Il est vrai que la fée ne m’en fournissait pas autant qu’il m’en fallait, et sans cesse elle disait : « Mais ma fille, ton ouvrage est semblable à celui de Pénélope, il n’avance point, et tu ne te lasses pas de me demander de quoi travailler. – Oh ! ma bonne maman ! disais-je. Vous en parlez bien à votre aise ; ne voyez-vous pas que je ne sais comment m’y prendre, et que je brûle tout ? Avez-vous peur que je vous ruine en ficelle ? » Mon air de simplicité la réjouissait, bien qu’elle fût d’une humeur très désagréable et très cruelle.
J’envoyai Perroquet dire au roi de venir un soir sous les fenêtres de la tour, qu’il y trouverait l’échelle, et qu’il saurait le reste quand il serait arrivé. En effet je l’attachai bien ferme, résolue de me sauver avec lui ; mais quand il la vit, sans attendre que je descendisse, il monta avec empressement, et se jeta dans ma chambre comme je préparais tout pour ma fuite.
Sa vue me donna tant de joie, que j’en oubliai le péril où nous étions. Il renouvela tous ses serments, et me conjura de ne point différer de le recevoir pour époux : nous prîmes Perroquet et Toutou pour témoins de notre mariage ; jamais noces ne se sont faites, entre des personnes si élevées, avec moins d’éclat et de bruit, et jamais cœurs n’ont été plus contents que les nôtres.
Le jour n’était pas encore venu quand le roi me quitta, je lui racontai l’épouvantable dessein des fées de me marier au petit Migonnet ; je lui dépeignis sa figure, dont il eut autant d’horreur que moi. À peine fut-il parti que les heures me semblèrent aussi longues que des années : je courus à la fenêtre, je le suivis des yeux malgré l’obscurité. Quel fut mon étonnement de voir en l’air un chariot de feu traîné par des salamandres ailées, qui faisaient une telle diligence que l’œil pouvait à peine les suivre ! Ce chariot était accompagné de plusieurs gardes montés sur des autruches. Je n’eus pas assez de loisir pour bien considérer le magot qui traversait ainsi les airs ; mais je crus aisément que c’était une fée ou un enchanteur.
Peu après la fée Violente entra dans ma chambre : « Je t’apporte de bonnes nouvelles, me dit-elle ; ton amant est arrivé depuis quelques heures, prépare-toi à le recevoir : voici des habits et des pierreries. – Eh ! qui vous a dit, m’écriai-je, que je voulais être mariée ? Ce n’est point du tout mon intention, renvoyez le roi Migonnet, je n’en mettrai pas une épingle davantage ; qu’il me trouve belle ou laide, je ne suis point pour lui. – Ouais, ouais, dit la fée encore, quelle petite révoltée, quelle tête sans cervelle ! Je n’entends pas raillerie, et je te… – Que me ferez-vous répliquai-je, toute rouge des noms qu’elle m’avait donnés ? Peut-on être plus tristement nourrie que je le suis, dans une tour avec un perroquet et un chien, voyant tous les jours plusieurs fois l’horrible figure d’un dragon épouvantable ? – Ah ! petite ingrate, dit la fée, méritais-tu tant de soins et de peines ? Je ne l’ai que trop dit à mes sœurs, que nous en aurions une triste récompense. » Elle fut les trouver, elle leur raconta notre différend ; elles restèrent aussi surprises les unes que les autres.
Perroquet et Toutou me firent de grandes remontrances, que si je faisais davantage la mutine, ils prévoyaient qu’il m’en arriverait des cuisants déplaisirs. Je me sentais si fière de posséder le cœur d’un grand roi que je méprisais les fées et les conseils de mes pauvres petits camarades. Je ne m’habillai point, et j’affectai de me coiffer de travers, afin que Migonnet me trouvât désagréable. Notre entrevue se fit sur la terrasse. Il y vint dans son chariot de feu. Jamais depuis qu’il y a des nains, il ne s’en est vu un si petit. Il marchait sur ses pieds d’aigle et sur les genoux tout ensemble, car il n’avait point d’os aux jambes ; de sorte qu’il se soutenait sur deux béquilles de diamant. Son manteau royal n’avait qu’une demi-aune de long, et traînait plus d’un tiers. Sa tête était grosse comme un boisseau, et son nez si grand qu’il portait dessus une douzaine d’oiseaux, dont le ramage le réjouissait : il avait une si furieuse barbe que les serins de Canarie y faisaient leurs nids, et ses oreilles passaient d’une coudée au-dessus de sa tête ; mais on s’en apercevait peu, à cause d’une haute couronne pointue qu’il portait pour paraître plus grand. La flamme de son chariot rôtit les fruits, sécha les fleurs, et tarit les fontaines de mon jardin. Il vint à moi, les bras ouverts pour m’embrasser, je me tins fort droite, il fallut que son premier écuyer le haussât ; mais aussitôt qu’il s’approcha, je m’enfuis dans ma chambre, dont je fermai la porte et les fenêtres de sorte que Migonnet se retira chez les fées très indigné contre moi.
Elles lui demandèrent mille fois pardon de ma brusquerie, et pour l’apaiser, car il était redoutable, elles résolurent de l’amener la nuit dans ma chambre pendant que je dormirais, de m’attacher les pieds et les mains, pour me mettre avec lui dans son brûlant chariot, afin qu’il m’emmenât. La chose ainsi arrêtée, elles me grondèrent à peine des brusqueries que j’avais faites. Elles dirent seulement qu’il fallait songer à les réparer. Perroquet et Toutou restèrent surpris d’une si grande douceur. « Savez-vous bien, ma maîtresse, dit mon chien, que le cœur ne m’annonce rien de bon : mesdames les fées sont d’étranges personnages, et surtout Violente. » Je me moquai de ces alarmes, et j’attendis mon cher époux avec mille impatiences : il en avait trop de me voir pour tarder ; je jetai l’échelle de corde, bien résolue de m’en retourner avec lui ; il monta légèrement, et me dit des choses si tendres que je n’ose encore les rappeler à mon souvenir.
Comme nous parlions ensemble avec la même tranquillité que nous aurions eue dans son palais, nous vîmes tout d’un coup enfoncer les fenêtres de ma chambre. Les fées entrèrent sur leur terrible dragon, Migonnet les suivait dans son chariot de feu, et tous ses gardes avec leurs autruches. Le roi, sans s’effrayer, mit l’épée à la main, et ne songea qu’à me garantir de la plus furieuse aventure qui se soit jamais passée ; car enfin, vous le dirai-je, seigneur ? ces barbares créatures poussèrent leur dragon sur lui, et à mes yeux il le dévora.
Désespérée de son malheur et du mien, je me jetai dans la gueule de cet horrible monstre, voulant qu’il m’engloutît, comme il venait d’engloutir tout ce que j’aimais au monde. Il voulait bien aussi ; mais les fées encore plus cruelles que lui ne le voulurent pas. « Il faut, s’écrièrent-elles, la réserver à de plus longues peines, une prompte mort est trop douce pour cette indigne créature. » Elles me touchèrent, je me vis aussitôt sous la figure d’une chatte blanche ; elles me conduisirent dans ce superbe palais qui était à mon père ; elles métamorphosèrent tous les seigneurs et toutes les dames du royaume en chats et en chattes ; elles en laissèrent à qui l’on ne voyait que les mains, et me réduisirent dans le déplorable état où vous me trouvâtes, me faisant savoir ma naissance, la mort de mon père, celle de ma mère, et que je ne serais délivrée de ma chatonique figure que par un prince qui ressemblerait parfaitement à l’époux qu’elles m’avaient ravi. C’est vous, seigneur, qui avez cette ressemblance, continua-t-elle, mêmes traits, même air, même son de voix ; j’en fus frappée aussitôt que je vous vis ; j’étais informée de tout ce qui devait arriver, et je le suis encore de tout ce qui arrivera ; mes peines vont finir. – Et les miennes, belle reine, dit le prince, en se jetant à ses pieds, seront-elles de longue durée ? – Je vous aime déjà plus que ma vie, seigneur, dit la reine ; il faut partir pour aller vers votre père, nous verrons ses sentiments pour moi, et s’il consentira à ce que vous désirez.
Elle sortit, le prince lui donna la main, elle monta dans un chariot avec lui : il était beaucoup plus magnifique que ceux qu’il avait eus jusqu’alors. Le reste de l’équipage y répondait à tel point que tous les fers des chevaux étaient d’émeraude, et les clous, de diamant. Cela ne s’est peut-être jamais vu que cette fois-là. Je ne dis point les agréables conversations que la reine et le prince avaient ensemble ; si elle était unique en beauté, elle ne l’était pas moins en esprit, et le jeune prince était aussi parfait qu’elle ; de sorte qu’ils pensaient des choses toutes charmantes.
Lorsqu’ils furent près du château, où les deux frères aînés du prince devaient se trouver, la reine entra dans un petit rocher de cristal, dont toutes les pointes étaient garnies d’or et de rubis. Il y avait des rideaux tout autour, afin qu’on ne la vît point, et il était porté par de jeunes hommes très bien faits et superbement vêtus. Le prince demeura dans le chariot ; il aperçut ses frères qui se promenaient avec des princesses d’une excellente beauté. Dès qu’ils le reconnurent, ils s’avancèrent pour le recevoir, et lui demandèrent s’il amenait une maîtresse : il leur dit qu’il avait été si malheureux, que dans tout son voyage il n’en avait rencontré que de très laides, que ce qu’il apportait de plus rare, c’était une petite chatte blanche. Ils se prirent à rire de sa simplicité. « Une chatte, lui dirent-ils, avez-vous peur que les souris ne mangent notre palais ? » Le prince répliqua qu’en effet il n’était pas sage de vouloir faire un tel présent à son père ; là-dessus chacun prit le chemin de la ville.
Les princes aînés montèrent avec leurs princesses dans des calèches toutes d’or et d’azur, leurs chevaux avaient sur leurs têtes des plumes et des aigrettes ; rien n’était plus brillant que cette cavalcade. Notre jeune prince allait après, et puis le rocher de cristal que tout le monde regardait avec admiration.
Les courtisans s’empressèrent de venir dire au roi que les trois princes arrivaient : « Amènent-ils des belles dames ? répliqua le roi. – Il est impossible de rien voir qui les surpasse. » À cette réponse il parut fâché. Les deux princes s’empressèrent de monter avec leurs merveilleuses princesses. Le roi les reçut très bien, et ne savait à laquelle donner le prix ; il regarda son cadet, et lui dit : « Cette fois-ci vous venez donc seul ? – Votre Majesté verra dans ce rocher une petite chatte blanche, répliqua le prince, qui miaule si doucement, et qui fait si bien patte de velours, qu’elle lui agréera. » Le roi sourit, et fut lui-même pour ouvrir le rocher ; mais aussitôt qu’il s’approcha, la reine avec un ressort en fit tomber toutes les pièces, et parut comme le soleil qui a été quelque temps enveloppé dans une nue ; ses cheveux blonds étaient épars sur ses épaules, ils tombaient par grosses boucles jusqu’à ses pieds ; sa tête était ceinte de fleurs, sa robe d’une légère gaze blanche, doublée de taffetas couleur de rosé, elle se leva et fit une profonde révérence au roi, qui ne put s’empêcher, dans l’excès de son admiration, de s’écrier : « Voici l’incomparable, et celle qui mérite ma couronne. »
« Seigneur, lui dit-elle, je ne suis pas venue pour vous arracher un trône que vous remplissez si dignement, je suis née avec six royaumes : permettez que je vous en offre un, et que j’en donne autant à chacun de vos fils. Je ne vous demande pour toute récompense que votre amitié, et ce jeune prince pour époux. Nous aurons encore assez de trois royaumes. » Le roi et toute la cour poussèrent de longs cris de joie et d’étonnement. Le mariage fut célébré aussitôt, aussi bien que celui des deux princes ; de sorte que toute la cour passa plusieurs mois dans les divertissements et les plaisirs. Chacun ensuite partit pour aller gouverner ses États ; la belle Chatte Blanche s’y est immortalisée, autant par ses bontés et ses libéralités que par son rare mérite et sa beauté.

La chatte métamorphosée en femme
Un homme chérissait éperdument sa Chatte ; 
Il la trouvait mignonne, et belle, et délicate, 
Qui miaulait d'un ton fort doux. 
Il était plus fou que les fous. 
Cet Homme donc, par prières, par larmes, 
Par sortilèges et par charmes, 
Fait tant qu'il obtient du destin 
Que sa Chatte en un beau matin 
Devient femme, et le matin même, 
Maître sot en fait sa moitié. 
Le voilà fou d'amour extrême, 
De fou qu'il était d'amitié. 
Jamais la Dame la plus belle 
Ne charma tant son Favori 
Que fait cette épouse nouvelle 
Son hypocondre de mari. 
Il l'amadoue, elle le flatte ; 
Il n'y trouve plus rien de Chatte, 
Et poussant l'erreur jusqu'au bout, 
La croit femme en tout et partout, 
Lorsque quelques Souris qui rongeaient de la natte 
Troublèrent le plaisir des nouveaux mariés. 
Aussitôt la femme est sur pieds : 
Elle manqua son aventure. 
Souris de revenir, femme d'être en posture. 
Pour cette fois elle accourut à point : 
Car ayant changé de figure, 
Les souris ne la craignaient point. 
Ce lui fut toujours une amorce, 
Tant le naturel a de force. 
Il se moque de tout, certain âge accompli : 
Le vase est imbibé, l'étoffe a pris son pli. 
En vain de son train ordinaire 
On le veut désaccoutumer. 
Quelque chose qu'on puisse faire, 
On ne saurait le réformer. 
Coups de fourche ni d'étrivières 
Ne lui font changer de manières ; 
Et, fussiez-vous embâtonnés, 
Jamais vous n'en serez les maîtres. 
Qu'on lui ferme la porte au nez, 
Il reviendra par les fenêtres. 

La Chauve-souris et les deux Belettes
Une Chauve-Souris donna tête baissée 
Dans un nid de Belette ; et sitôt qu'elle y fut, 
L'autre, envers les souris de longtemps courroucée, 
Pour la dévorer accourut. 
"Quoi ? vous osez, dit-elle, à mes yeux vous produire, 
Après que votre race a tâché de me nuire! 
N'êtes-vous pas Souris ? Parlez sans fiction. 
Oui, vous l'êtes, ou bien je ne suis pas Belette. 
- Pardonnez-moi, dit la pauvrette, 
Ce n'est pas ma profession. 
Moi Souris ! Des méchants vous ont dit ces nouvelles. 
Grâce à l'Auteur de l'Univers, 
Je suis Oiseau ; voyez mes ailes : 
Vive la gent qui fend les airs! " 
Sa raison plut, et sembla bonne. 
Elle fait si bien qu'on lui donne 
Liberté de se retirer. 
Deux jours après, notre étourdie 
Aveuglément se va fourrer 
Chez une autre Belette, aux oiseaux ennemie. 
La voilà derechef en danger de sa vie. 
La Dame du logis avec son long museau 
S'en allait la croquer en qualité d'Oiseau, 
Quand elle protesta qu'on lui faisait outrage : 
"Moi, pour telle passer! Vous n'y regardez pas. 
Qui fait l'Oiseau ? c'est le plumage. 
Je suis Souris : vivent les Rats ! 
Jupiter confonde les Chats ! " 
Par cette adroite repartie 
Elle sauva deux fois sa vie. 
Plusieurs se sont trouvés qui, d'écharpe changeants 
Aux dangers, ainsi qu'elle, ont souvent fait la figue. 
Le Sage dit, selon les gens : 
"Vive le Roi, vive la Ligue. " 

La Chauve-Souris, le Buisson, et le Canard
Le Buisson, le Canard, et la Chauve-Souris, 
Voyant tous trois qu'en leur pays 
Ils faisaient petite fortune, 
Vont trafiquer au loin, et font bourse commune. 
Ils avaient des Comptoirs, des Facteurs, des Agents 
Non moins soigneux qu'intelligents, 
Des Registres exacts de mise et de recette. 
Tout allait bien ; quand leur emplette, 
En passant par certains endroits 
Remplis d'écueils, et fort étroits, 
Et de Trajet très difficile, 
Alla tout emballée au fond des magasins 
Qui du Tartare sont voisins. 
Notre Trio poussa maint regret inutile ; 
Ou plutôt il n'en poussa point, 
Le plus petit Marchand est savant sur ce point ; 
Pour sauver son crédit, il faut cacher sa perte. 
Celle que par malheur nos gens avaient soufferte 
Ne put se réparer : le cas fut découvert. 
Les voilà sans crédit, sans argent, sans ressource, 
Prêts à porter le bonnet vert. 
Aucun ne leur ouvrit sa bourse. 
Et le sort principal, et les gros intérêts, 
Et les Sergents, et les procès, 
Et le créancier à la porte, 
Dès devant la pointe du jour, 
N'occupaient le Trio qu'à chercher maint détour 
Pour contenter cette cohorte. 
Le Buisson accrochait les passants à tous coups. 
Messieurs, leur disait-il, de grâce, apprenez-nous 
En quel lieu sont les marchandises 
Que certains gouffres nous ont prises. 
Le plongeon sous les eaux s'en allait les chercher. 
L'oiseau Chauve-Souris n'osait plus approcher 
Pendant le jour nulle demeure : 
Suivi de Sergents à toute heure, 
En des trous il s'allait cacher. 
Je connais maint detteur qui n'est ni souris-chauve, 
Ni Buisson, ni Canard, ni dans tel cas tombé, 
Mais simple grand Seigneur, qui tous les jours se sauve 
Par un escalier dérobé. 

La Chenille
Un jour, causant entre eux, différents animaux
louoient beaucoup le ver à soie.
Quel talent, disoient-ils, cet insecte déploie
en composant ces fils si doux, si fins, si beaux,
qui de l' homme font la richesse !
Tous vantoient son travail, exaltoient son adresse.
Une chenille seule y trouvoit des défauts,
aux animaux surpris en faisoit la critique,
disoit des mais , et puis des si .
Un renard s' écria : messieurs, cela s' explique ;
c' est que madame file aussi. 

La Chienne qui met bas
Les caresses d'un méchant cachent quelque piège : la fable suivante nous avertit de les éviter.
Une Chienne, près de mettre bas, pria une de ses compagnes de lui prêter sa cabane pour y faire ses petits; elle l'obtint facilement .Peu de temps après,l'autre réclama son asile ; mais notre Chienne la supplia de lui accorder encore quelque délai, jusqu'à ce que ses petits, devenus plus forts, puissent sortir avec elle. Le second terme expire, et l'autre redemande son lit avec plus d'instance. « Si tu peux être aussi forte que moi et toute ma bande , lui dit alors la Chienne, je te céderai la place.»

La Cigale et la Chouette. 
Celui qui ne sait pas se plier à l'obligation d'être sociable trouve presque toujours le châtiment de son orgueil. Une cigale étourdissait de ses cris stridents une chouette qui avait coutume de chercher sa nourriture dans les ténèbres et de dormir dans le creux d'une branche pendant le jour. Celle-ci lui demanda de se taire. L'autre, de crier de plus belle. De nouvelles prières ne firent que l'exciter davantage. La chouette, voyant que rien ne lui réussissait et qu'il n'était pas tenu compte de ses paroles, eut recours contre la bavarde à la ruse suivante : «Puisque le sommeil m'est rendu impossible par tes chants, car on les prendrait pour les accords de la cithare d'Apollon, je veux boire d'un nectar dont Pallas récemment m'a fait présent; si tu ne le dédaignes pas, viens, que nous buvions ensemble.» La cigale qui brûlait de soif, n'eut pas plus tôt entendu ces compliments sur sa voix qu'elle s'empressa d'arriver d'un seul vol. La chouette ferma l'entrée de son trou et, comme la cigale courait çà et là affolée, elle la poursuivit et la tua.
Ainsi, ce que vivante elle avait refusé, elle l'accorda morte. 

La cloche
Le soir, dans les rues étroites de la grande ville, vers le faubourg, lorsque le soleil se couchait et que les nuages apparaissaient comme un fond d'or sur les cheminées noires, tantôt l'un, tantôt l'autre entendait un son étrange, comme l'écho lointain d'une cloche d'église; mais le son ne durait qu'un instant: le bruit des passants, des voitures, des char-rettes l'étouffait aussitôt. Un peu hors de la ville, là où les maisons sont plus écartées les unes des autres et où il y a moins de mouvement, on voyait beaucoup mieux le beau ciel enflammé par les rayons du soleil couchant, et on percevait bien le son de la cloche, qui semblait provenir de la vaste forêt qui s'étendait au loin.
C'est de ce côté que les gens tendaient l'oreille; ils se sen-taient pris d'un doux sentiment de religieuse piété. On finit par se demander l'un à l'autre: " Il y a donc une église au fond de la forêt? Quel son sublime elle a, cette cloche! N'irons-nous pas l'entendre de plus près? " Et, un beau jour, on se mit en route: les gens riches en voiture, les pauvres à pied; mais, aux uns comme aux autres, le chemin parut étonnamment long, et lorsque, arrivés à la lisière du bois, ils aper-çurent un talus tapissé d'herbe et de mousse et planté de beaux saules, ils s'y précipitèrent et s'y étendirent à leur aise.
Un pâtissier de la ville avait élevé là une tente; on se régala chez lui; mais le monde affluait surtout chez un pâtissier rival qui au-dessus de sa boutique, avait placé une belle cloche qui faisait un vacarme du diable. Après avoir bien mangé et s'être reposée, la bande reprit le chemin de la ville; tous étaient enchanté de leur journée et disaient que cela avait été for romantique. Trois personnages graves, des savants de mérite, prétendirent avoir exploré la forêt dans tous les sens, et racontaient qu'ils avaient fort bien entendu le son de la cloche, mais qu'il leur avait semblé provenir de la ville. L'un d'eux, qui avait du talent pour la poésie, fit une pièce habilement rimée, où il comparait la mélodie de la cloche au doux chant d'une mère qui berce son enfant.
La chose fut imprimée et tomba sous les yeux du roi. Sa Majesté se fit mettre au fait et déclama alors que celui qui découvrirait d'où venait ce son recevrait le titre de sonneur du roi et de la cour , et cela même si le son n'était pas produit par une cloche. Une bonne pension serait assurée à cette nouvelle dignité. Alléchés par cette perspective, bien des gens se risquèrent dans la forêt sauvage; il n'y en eut qu'un seul qui en rapporta une manière d'explication du phénomène. Il ne s'était guère avancé plus loin que les autres; mais, d'après son récit, il avait aperçu niché dans le tronc d'un grand arbre un hibou, qui, de temps en temps, cognait l'écorce pour attraper des araignées ou d'autres insectes qu'il mangeait pour son dessert.
C'est là, pensait il, ce qui produisait le bruit, à moins que ce ne fût le cri de l'oiseau de Minerve, répercuté dans le tronc creux. On loua beaucoup la sagacité du courageux explorateur; il reçut le titre de sonneur du roi et de la cour, avec la pension. Tous les ans, il publia depuis, sur beau papier, une dissertation pour faire valoir sa découverte, et tout était pour le mieux. Survint le grand jour de la confirmation.
Le sermon du pasteur fut plein d'onction et de sentiment; tous ces jeunes adolescents en furent vivement émus; ils avaient compris qu'ils venaient de sortir de l'enfance et qu'ils devaient commencer à penser aux devoirs sérieux de la vie. Il faisait un temps délicieux; le soleil resplendissait; aussi, tous ensemble, ils allèrent se promener du côté de la forêt. Voilà que le son de la cloche retentit plus fort, plus mélodieux que jamais; entraînés par un puissant charme, ils décident de s'en rapprocher le plus possible. " Assurément, ce n'est pas un hibou, se dirent ils, qui fait ce bruit. " Trois d'entre eux, cependant, rebroussèrent chemin. D'abord une jeune fille évaporée, qui attendait à la maison la couturière et devait essayer la robe qu'elle aurait à mettre au prochain bal, le premier où elle devait paraître de sa vie.
" Impossible, dit elle, de négliger une affaire si importante. " Puis, ce fut un pauvre garçon qui avait emprunté son habit de cérémonie et ses bottines vernies au fils de son patron; il avait promis de rendre le tout avant le soir, et, en tout cas, il ne voulait pas aventurer au milieu des broussailles la propriété d'autrui. Le troisième qui rentra en ville, c'était un garçon qui déclara qu'il n'allait jamais au loin sans ses parents, et que les bienséances le commandaient ainsi. On se mit à sourire; il prétendit que c'était fort déplacé; alors, les autres rirent aux éclats; mais il ne s'en retourna pas moins, très fier de sa belle et sage conduite. Les autres trottinèrent en avant et s'engagèrent sur la grande route plantée de tilleuls.
Le soleil pénétrait en rayons dorés à travers le feuillage; les oiseaux entonnaient un joyeux concert et toute la bande chantait en chœur avec eux, se tenant par la main, riches et pauvres, roturiers et nobles; ils étaient encore jeunes et ne regardaient pas trop à la distinction des rangs; du reste, ce jour là, ne s'étaient-ils pas sentis tous égaux devant Dieu? Mais bientôt, deux parmi les plus petits se dirent fatigués et retournèrent en arrière; puis, trois jeunes filles s'abattirent sur un champ de bleuets et de coquelicots, S'amusèrent à tresser des couronnes et ne pensèrent plus à la cloche. Lorsqu'on fut sur le talus planté -de saules, on se débanda et, par groupes, ils allèrent s'attabler chez les pâtissiers. " Oh! qu'il fait charmant ici! disaient la plupart. Restons assis et reposons-nous.
La cloche, il est probable qu'elle n'existe pas, et que tout cela n'est que fantasmagorie. " Voilà qu'au même instant le son retentit au fond de la forêt, si plein, si majestueux et solennel, que tous en furent saisis. Cependant il n'y en eut que cinq, tous des garçons, qui résolurent de tenter l'aventure et de s'engager sous bois. C'est aussi qu'il était difficile d'y pénétrer: les arbres étaient serrés, entremêlés de ronces et de hautes fougères; de longues guirlandes de liserons arrêtaient encore la marche; il y avait aussi des cailloux pointus, et de gros quartiers de roches, et des marécages.
Ils avançaient péniblement, lorsque toute une nichée de rossignols fit entendre un ravissant concert; ils marchent dans cette direction et arrivent à une charmante clairière, tapissée de mousses de toutes nuances, de muguets, d'orchidées et autres jolies fleurs; au milieu, une source fraîche et abondante sortait d'un rocher; son murmure faisait comme: " Glouk! glouk! " - " Ne serait-ce pas là la fameuse cloche? dit l'un d'eux, en mettant son oreille contre terre pourmieux entendre. Je m'en vais rester pour tirer la chose au clair. " Un second lui tint compagnie pour qu'il n'eût pas seul l'honneur de la découverte. Les trois autres reprirent leur marche en avant.
Ils atteignirent un amour de petite hutte, construite en écorce et couverte d'herbes et de branchages; le toit était abrité par la couronne d'un pommier sauvage, tout chargé de fleurs roses et blanches; au-dessus de la porte était suspendue une clochette. " Voilà donc le mystère! " s'écria l'un d'eux, et l'autre l'approuva aussitôt. Mais le troisième déclara que cette cloche n'était pas assez grande pour être entendue de si loin et pour produire des sons qui remuaient tous les cœurs; que ce n'était là qu'un joujou. Celui qui disait cela, c'était le fils d'un roi; les deux autres se dirent que les princes voulaient toujours tout mieux savoir que le reste du monde; ils gardèrent leur idée, et s'assirent pour attendre que le vent agitât la petite cloche.
Lui s'en fut tout seul, mais il était plein de courage et d'espoir; sa poitrine se gonflait sous l'impression de la solitude solennelle où il se trouvait. De loin, il entendit le gentil carillon de la clochette, et le vent lui apportait aussi par-fois le son de la cloche du pâtissier. Mais la vraie cloche, celle qu'il cherchait, résonnait tout autrement; par moments, il l'entendait sur la gauche, " du côté du cœur ," se dit-il; maintenant qu'il approchait, cela faisait l'effet de tout un jeu d'orgue.
Voilà qu'un bruit se fait entendre dans les broussailles-, et il en sort un jeune garçon en sabots et portant une jaquette trop petite pour sa taille, et qui laissait bien voir quelles grosses mains il avait. Ils se reconnurent; c'était celui des nouveaux confirmés qui avait dû rentrer à la maison, pour remettre au fils de son patron le bel habit et les bottines vernies qu'on lui avait prêtés. Mais, son devoir accompli, il avait endossé ses pauvres vêtements, mis ses sabots, et il était reparti, à la hâte, à la recherche de la cloche, qui avait si délicieusement fait vibrer son cœur. " C'est charmant, dit le fils du roi; nous allons Marcher ensemble à la découverte. Dirigeons-nous Par la gauche. "
Le pauvre garçon était tout honteux de sa chaussure et des manches trop courtes de sa jaquette. " Avec ces sabots, dit-il, je ne pourrais vous suivre assez vite. Et, de plus, il me semble que la cloche doit être à droite; n'est-ce pas là la place réservée à tout ce qui est magnifique et excellent? Je crains bien qu'alors nous ne nous rencontrions plus ," dit le fils du roi, et il fit un gracieux signe d'adieu au pauvre garçon qui s'enfonça au plus épais de la forêt, où les épines écorchèrent son visage et déchirèrent sa jaquette, à laquelle il tenait quelque minable qu'elle fût, parce qu'il n'en avait point d'autre.
Le fils du roi rencontra aussi bien des obstacles; il fit quelques chutes et eut les mains en sang; mais il était brave. " J'irai jusqu'au bout du monde, s'il le faut, se dit-il; mais je trouverai la cloche. " Tout à coup, il aperçut juchés dans les arbres une bande de vilains singes qui lui firent d'affreuses grimaces et l'assourdirent de leurs cris discordants. " Battons-le, rossons-le, se disaient-ils; c'est un fils de roi, mais il est seul. " Lui s'avançait toujours, et ils n'osèrent pas l'attaquer. Bientôt il fut récompensé de ses peines. Il arriva sur une hauteur d'où il aperçut un merveilleux spectacle.
D'un côté, les plus belles pelouses vertes où s'ébattaient des cerfs et des daims; de place en place, de vastes touffes de lis, d'une blancheur éclatante, et de tulipes rouges, bleues et or; au milieu, des boules de neige et autres arbustes dont les fleurs aux mille couleurs brillaient au soleil comme des bulles de savon; tout autour, des chênes et des hêtres séculaires s'étendaient en cercle; dans le fond, un grand lac sur lequel nageaient avec majesté les plus beaux cygnes. Le fils du roi s'était arrêté et restait en extase; il entendit de nouveau la cloche; elle ne paraissait pas bien éloignée. Il crut d'abord qu'elle était près du lac, il écouta avec attention; non, le son ne venait pas de là. Le soleil approchait de son déclin; le ciel était tout rouge, comme enflammé; un gr-and silence se fit.
Le fils du roi se mit à genoux et dit sa prière du soir. " Oh! Dieu, dit-il, ne me ferez-vous pas trouver ce que je cherche avec tant d'ardeur? Voilà la nuit, la sombre nuit. Mais je vois là-bas un rocher élevé, qui dépasse les cimes des arbres les plus hauts. Je vais y monter; peut-être, avant que le soleil disparaisse de l'horizon, atteindrai-je le but de mes efforts. " Et, s'accrochant aux racines, aux branches, aux angles des roches, au milieu des couleuvres, des crapauds et autres vilaines bêtes, il grimpa et il arriva au sommet, haletant, épuisé. Quelle splendeur se découvrit à ses yeux!
La mer, la mer immense et magnifique s'étendait à perte de vue, roulant ses longues vagues contre la falaise. A l'horizon, le soleil, pareil à un globe de feu, couvrait de flammes rouges le ciel qui semblait s'étendre comme une vaste coupole sur ce sanctuaire de la nature; les arbres de la forêt en étaient les piliers; les pelouses fleuries formaient comme un riche tapis couvrant le chœur. Le soleil disparut lentement; des millions de lumières étincelèrent bientôt au firmament, la lune parut, et le spectacle était toujours grandiose et émouvant.
Le fils du roi s'agenouilla et adora le créateur de ces merveilles. Voilà que sur la droite, apparaît le pauvre garçon aux sabots; lui aussi, à sa façon, il avait trouvé le chemin du temple. Tous deux, ils se saisirent par la main et restèrent perdus dans l'admiration de toute cette poésie enivrante. Et, de toutes parts, ils se sentaient entourés des sons de la cloche divine; c'étaient les bruits des vagues, des arbres, du vent; c'était le mouvement qui animait cette nature simple et grandiose. Au-dessus d'eux, ils croyaient entendre les alléluia des anges du ciel.

La Colombe et la Fourmi
L'autre exemple est tiré d'animaux plus petits. 
Le long d'un clair ruisseau buvait une Colombe, 
Quand sur l'eau se penchant une Fourmi y tombe. 
Et dans cet océan l'on eût vu la Fourmi 
S'efforcer, mais en vain, de regagner la rive. 
La Colombe aussitôt usa de charité : 
Un brin d'herbe dans l'eau par elle étant jeté, 
Ce fut un promontoire où la Fourmi arrive. 
Elle se sauve ; et là-dessus 
Passe un certain Croquant qui marchait les pieds nus. 
Ce Croquant, par hasard, avait une arbalète. 
Dès qu'il voit l'Oiseau de Vénus 
Il le croit en son pot, et déjà lui fait fête. 
Tandis qu'à le tuer mon Villageois s'apprête, 
La Fourmi le pique au talon. 
Le Vilain retourne la tête : 
La Colombe l'entend, part, et tire de long. 
Le soupé du Croquant avec elle s'envole : 
Point de Pigeon pour une obole. 

La Colombe et son nourrisson
Une colombe gémissoit
de ne pouvoir devenir mere :
elle avoit fait cent fois tout ce qu' il falloit faire
pour en venir à bout, rien ne réussissoit.
Un jour, se promenant dans un bois solitaire,
elle rencontre en un vieux nid
un oeuf abandonné, point trop gros, point petit,
semblable aux oeufs de tourterelle.
Ah ! Quel bonheur ! S' écria-t-elle :
je pourrai donc enfin couver,
et puis nourrir, puis élever
un enfant qui fera le charme de ma vie !
Tous les soins qu' il me coûtera,
les tourments qu' il me causera,
seront encor des biens pour mon ame ravie :
quel plaisir vaut ces soucis-là ?
Cela dit, dans le nid la colombe établie
se met à couver l' oeuf, et le couve si bien,
qu' elle ne le quitte pour rien,
pas même pour manger : l' amour nourrit les meres.
Après vingt et un jours elle voit naître enfin
celui dont elle attend son bonheur, son destin,
et ses délices les plus cheres.
De joie elle est prête à mourir ;
auprès de son petit nuit et jour elle veille,
l' écoute respirer, le regarde dormir,
s' épuise pour le mieux nourrir.
L' enfant chéri vient à merveille,
son corps grossit en peu de temps :
mais son bec, ses yeux et ses ailes,
different fort des tourterelles ;
la mere les voit ressemblants.
à bien élever sa jeunesse
elle met tous ses soins, lui prêche la sagesse,
et sur-tout l' amitié, lui dit à chaque instant :
pour être heureux, mon cher enfant,
il ne faut que deux points, la paix avec soi-même,
puis quelques bons amis dignes de nous chérir.
La vertu de la paix nous fait seule jouir ;
et le secret pour qu' on nous aime,
c' est d' aimer les premiers, facile et doux plaisir.
Ainsi parloit la tourterelle,
quand, au milieu de sa leçon,
un malheureux petit pinson
échappé de son nid vient s' abattre auprès d' elle.
Le jeune nourrisson à peine l' apperçoit,
qu' il court à lui : sa mere croit
que c' est pour le traiter comme ami, comme frere,
et pour offrir au voyageur
une retraite hospitaliere.
Elle applaudit déja : mais quelle est sa douleur,
lorsqu' elle voit son fils, ce fils dont la jeunesse
n' entendit que leçons de vertu, de sagesse,
saisir le foible oiseau, le plumer, le manger,
et garder au milieu de l' horrible carnage
ce tranquille sang froid, assuré témoignage
que le coeur désormais ne peut se corriger !
Elle en mourut, la pauvre mere.
Quel triste prix des soins donnés à cet enfant !
Mais c' étoit le fils d' un milan :
rien ne change le caractere.

La coquette et l'Abeille
Chloé, jeune, jolie, et sur-tout fort coquette,
tous les matins, en se levant,
se mettoit au travail, j' entends à sa toilette ;
et là, souriant, minaudant,
elle disoit à son cher confident
les peines, les plaisirs, les projets de son ame.
Une abeille étourdie arrive en bourdonnant.
Au secours ! Au secours ! Crie aussitôt la dame :
venez, Lise, Marton, accourez promptement ;
chassez ce monstre ailé. Le monstre insolemment
aux levres de Chloé se pose.
Chloé s' évanouit, et Marton en fureur
saisit l' abeille et se dispose
à l' écraser. Hélas ! Lui dit avec douceur
l' insecte malheureux, pardonnez mon erreur ;
la bouche de Chloé me sembloit une rose,
et j' ai cru... ce seul mot à Chloé rend ses sens.
Faisons grace, dit-elle, à son aveu sincere :
d' ailleurs sa piquure est légere ;
depuis qu' elle te parle, à peine je la sens.
Que ne fait-on passer avec un peu d' encens !

La Cour du Lion
Sa Majesté Lionne un jour voulut connaître 
De quelles nations le Ciel l'avait fait maître. 
Il manda donc par députés 
Ses vassaux de toute nature, 
Envoyant de tous les côtés 
Une circulaire écriture, 
Avec son sceau. L'écrit portait 
Qu'un mois durant le Roi tiendrait 
Cour plénière, dont l'ouverture 
Devait être un fort grand festin, 
Suivi des tours de Fagotin. 
Par ce trait de magnificence 
Le Prince à ses sujets étalait sa puissance. 
En son Louvre il les invita. 
Quel Louvre ! un vrai charnier, dont l'odeur se porta 
D'abord au nez des gens. L'Ours boucha sa narine : 
Il se fût bien passé de faire cette mine, 
Sa grimace déplut. Le Monarque irrité 
L'envoya chez Pluton faire le dégoûté. 
Le Singe approuva fort cette sévérité, 
Et flatteur excessif il loua la colère 
Et la griffe du Prince, et l'antre, et cette odeur : 
Il n'était ambre, il n'était fleur, 
Qui ne fût ail au prix. Sa sotte flatterie 
Eut un mauvais succès, et fut encore punie. 
Ce Monseigneur du Lion-là 
Fut parent de Caligula. 
Le Renard étant proche : Or çà, lui dit le Sire, 
Que sens-tu ? dis-le-moi : parle sans déguiser. 
L'autre aussitôt de s'excuser, 
Alléguant un grand rhume : il ne pouvait que dire 
Sans odorat ; bref, il s'en tire. 
Ceci vous sert d'enseignement : 
Ne soyez à la cour, si vous voulez y plaire, 
Ni fade adulateur, ni parleur trop sincère, 
Et tâchez quelquefois de répondre en Normand. 

La demoiselle de Brakel
Une demoiselle de Brakel alla un jour à la chapelle de Sainte-Anne, au-dessous d'Hunenbourg. Et comme elle désirait beaucoup trouver un mari, se croyant seule dans la chapelle, elle se mit à chanter: 
O sainte Anne bénie, 
rouvez-moi un mari! 
Vous le connaissez, oui:
Il est blond, il habite 
A Suttmer, près d'ici. 
Vous le connaissez, oui! 
Le sacristain, qui se trouvait derrière l'autel, entendit cette chansonnette et se mit à crier, en se faisant une toute petite voix de tête très pointue: " Tu l'auras pas! Tu l'auras pas! " La demoiselle eut dans l'idée que c'était le petit Enfant Jésus, tout près d'elle dans les bras de la Sainte Vierge, qui lui avait crié cela, et elle lui rétorqua, furieuse: " Taratata, petit benêt, tu ferais mieux de boucler ton museau et de laisser parler la mère! "

La Discorde
La Déesse Discorde ayant brouillé les Dieux, 
Et fait un grand procès là-haut pour une pomme, 
On la fit déloger des Cieux. 
Chez l'Animal qu'on appelle Homme 
On la reçut à bras ouverts, 
Elle et Que-si-que-non, son frère, 
Avecque Tien-et-mien son père. 
Elle nous fit l'honneur en ce bas Univers 
De préférer notre Hémisphère 
A celui des mortels qui nous sont opposés ; 
Gens grossiers, peu civilisés, 
Et qui, se mariant sans Prêtre et sans Notaire, 
De la Discorde n'ont que faire. 
Pour la faire trouver aux lieux où le besoin 
Demandait qu'elle fût présente, 
La Renommée avait le soin 
De l'avertir ; et l'autre diligente 
Courait vite aux débats et prévenait la Paix, 
Faisait d'une étincelle un feu long à s'éteindre. 
La Renommée enfin commença de se plaindre 
Que l'on ne lui trouvait jamais 
De demeure fixe et certaine. 
Bien souvent l'on perdait à la chercher sa peine. 
Il fallait donc qu'elle eût un séjour affecté, 
Un séjour d'où l'on pût en toutes les familles 
L'envoyer à jour arrêté. 
Comme il n'était alors aucun Couvent de Filles, 
On y trouva difficulté. 
L'Auberge enfin de l'Hyménée 
Lui fut pour maison assignée. 

La fable et la vérité
La vérité, toute nue,
sortit un jour de son puits.
Ses attraits par le temps étoient un peu détruits ;
jeune et vieux fuyoient à sa vue.
La pauvre vérité restoit là morfondue,
sans trouver un asyle où pouvoir habiter.
à ses yeux vient se présenter
la fable, richement vêtue,
portant plumes et diamants,
la plupart faux, mais très brillants.
Eh ! Vous voilà ! Bon jour, dit-elle :
que faites-vous ici seule sur un chemin ?
La vérité répond : vous le voyez, je gele ;
aux passants je demande en vain
de me donner une retraite,
je leur fais peur à tous : hélas ! Je le vois bien,
vieille femme n' obtient plus rien.
Vous êtes pourtant ma cadette,
dit la fable, et, sans vanité,
par-tout je suis fort bien reçue :
mais aussi, dame vérité,
pourquoi vous montrer toute nue ?
Cela n' est pas adroit : tenez, arrangeons-nous ;
qu' un même intérêt nous rassemble :
venez sous mon manteau, nous marcherons ensemble.
Chez le sage, à cause de vous,
je ne serai point rebutée ;
à cause de moi, chez les fous
vous ne serez point maltraitée :
servant, par ce moyen, chacun selon son goût,
grace à votre raison, et grace à ma folie,
vous verrez, ma soeur, que par-tout
nous passerons de compagnie. 

La Fauvette et le Rossignol
Une fauvette dont la voix
enchantoit les échos par sa douceur extrême
espéra surpasser le rossignol lui-même,
et lui fit un défi. L' on choisit dans le bois
un lieu propre au combat. Les juges se placerent :
c' étoient le linot, le serin,
le rouge-gorge et le tarin.
Tous les autres oiseaux derriere eux se percherent.
Deux vieux chardonnerets et deux jeunes pinsons
furent gardes du camp, le merle étoit trompette.
Il donne le signal : aussitôt la fauvette
fait entendre les plus doux sons ;
avec adresse elle varie
de ses accents filés la touchante harmonie,
et ravit tous les coeurs par ses tendres chansons.
L' assemblée applaudit. Bientôt on fait silence :
alors le rossignol commence.
Trois accords purs, égaux, brillants,
que termine une juste et parfaite cadence,
sont le prélude de ses chants ;
ensuite son gosier flexible,
parcourant sans effort tous les tons de sa voix,
tantôt vif et pressé, tantôt lent et sensible,
étonne et ravit à la fois.
Les juges cependant demeuroient en balance.
Le linot, le serin, de la fauvette amis,
ne vouloient point donner de prix :
les autres disputoient. L' assemblée en silence
écoutoit leurs doctes avis,
lorsqu' un geai s' écria : victoire à la fauvette !
Ce mot décida sa défaite :
pour le rossignol aussitôt
l' aréopage ailé tout d' une voix s' explique.
Ainsi le suffrage d' un sot
fait plus de mal que sa critique.

La fauvette-qui-saute-et-qui-chante
Il était une fois un homme qui allait partir pour un grand voyage. A l'heure des adieux, il demanda à ses trois filles ce qu'elles aimeraient avoir à son retour. L'aînée désirait des perles, la seconde des diamants, mais la troisième lui dit:
- Je voudrais, mon cher père, pour moi une fauvette qui saute et qui chante.
- Oui, mon enfant, si je peux m'en procurer une, tu l'auras! dit le père, qui les embrassa toutes les trois et s'éloigna.
Le temps passa et quand vint le moment, pour lui, de prendre le chemin du retour, il avait fait l'acquisition de perles et de diamants pour ses deux filles aînées, mais nulle part il n'avait pu trouver la fauvette qui saute et qui chante que désirait la cadette; il en était bien peiné, parce que c'était aussi sa fille préférée. Son chemin traversait une grande forêt au cœur de laquelle se dressait un superbe château, et tout contre le beau château, il y avait un arbre; et tout en haut, à la pointe de l'arbre, il y avait une fauvette qui sautait et chantait. Il la vit et s'exclama, tout heureux: " Voilà qui tombe bien! " Et vite, il dit à son serviteur de monter à l'arbre pour attraper le petit oiseau; mais quand l'homme approcha de l'arbre, un lion surgit de dessous, hérissant le poil et hurlant si. férocement que les feuilles en tremblaient partout alentour.
- Celui qui veut me prendre ma fauvette qui saute et qui chante, je le dévore! menaça le fauve d'une voix terrible.
- Je ne savais pas que l'oiseau fût à toi, répondit le voya­geur; mais je suis prêt à réparer mon tort et à me racheter à prix d'or, pourvu que tu me laisses la vie sauve.
- Rien ne peut te sauver, répondit le fauve, à moins que tu j ne me promettes la première créature que tu rencontreras en arrivant chez toi. Si tu le fais, par contre, je t'accorde non seulement la vie, mais aussi l'oiseau pour ta fille.
Le voyageur ne voulait pas accepter.
- Ce sera peut-être ma cadette, réfléchit-il. C'est celle qui m'aime le plus et elle vient toujours en courant à ma rencontre.
- Pourquoi serait-ce justement votre fille? observa le serviteur dans son épouvante. Cela pourra tout aussi bien être un chat ou un chien!
Le père finit par se laisser convaincre, prit la fauvette qui saute et qui chante et promit au lion, en échange, la première créature qu'il rencontrerait en arrivant.
Mais quand il arriva chez lui et fut dans sa maison, la première personne qu'il rencontra n'était autre que sa fille cadette, la bien-aimée: elle accourut vers lui, lui sauta au cou et l'embrassa, tout heureuse et n'arrivant plus à contenir sa joie quand elle vit qu'il lui avait rapporté une fauvette qui saute et qui chante. Devant cette explosion de joie, le malheureux père né sut pas retenir ses larmes.
- Ma chère, chère enfant, lui dit-il, ce petit oiseau, hélas! je ne l'ai eu qu'à un prix énorme: il a fallu qu'en échange je te promette à un lion féroce qui va te déchiqueter et te dévorer dès qu'il te verra.
En sanglotant, il lui raconta comment les choses s'étaient passées; puis il la supplia de ne pas se livrer, quoi qu'il pût advenir. Mais elle le consola et lui dit:
- La promesse que vous avez faite, mon cher père, il faut la tenir: je me livrerai et je saurai attendrir le fauve suffisamment pour vous revenir en vie et en santé, croyez-moi.
Dès le lendemain matin, elle se fit montrer le chemin, dit adieu et s'enfonça sans crainte au cœur de la forêt. Elle avait pleine confiance.
Quant au lion, la vérité était qu'il avait été enchanté, ainsi que tous les siens, et qu'il était un prince, ne devenant lion que pendant le jour pour retrouver sa forme humaine pendant la nuit. Et tous ses gens, de même, étaient des lions le jour, mais des hommes la nuit. Parvenue au château, la cadette y reçut bon accueil; et quand la nuit fut venue, elle connut le prince qui était fort bel homme, et leurs noces furent célébrées en grande joie et magnificence. Ils s'aimaient et se plaisaient beaucoup l'un avec l'autre, dormant le jour et veillant la nuit.
Le temps passa, puis vint une fois que le prince lui dit: " Demain on donne une grande fête dans la maison de ton père pour le mariage de ta sueur aînée; s'il te plaît de t'y rendre, mes lions te feront escorte. r Elle accepta, tout heureuse de revoir son père, et elle y alla avec les lions qui l'accompagnèrent.
Ce fut la plus grande joie à son arrivée, car ils avaient tous cru que le fauve la déchirerait, et ils la croyaient morte et dévorée depuis longtemps. A son tour, elle leur raconta quel bel homme était le prince et combien elle était heureuse de l'avoir comme époux, les assurant que tout allait au mieux pour elle; tout le temps qu'on fêta les noces de sa sueur, elle resta avec eux; ensuite, elle repartit pour aller vivre au cœur de la forêt.
Lorsqu'elle sut que sa deuxième sueur allait se marier et qu'elle était invitée à ses noces, elle dit à son lion: " Cette fois-ci, je n'irai pas seule: il faut que tu viennes avec moi. Mais le lion s'en défendit, déclarant que c'était trop risqué pour lui, car si jamais le moindre rayon de lumière venait à le toucher là-bas, il serait changé en colombe pour sept ans et s'en irait voler avec les autres oiseaux de cette race.
- Oh! Insista-t-elle, viens quand même avec moi: je saurai bien veiller à ce qu'aucune lumière ne te touche!
Ils partirent donc ensemble et prirent encore avec eux leur petit enfant. Là-bas, elle fit murer une pièce en redoublant l'épaisseur et la solidité des cloisons pour être bien sûre que nul rayon n'y pût passer; ainsi, quand on allumerait les flambeaux de la noce, il n'aurait qu'à s'y enfermer et il ne courrait aucun risque. Seulement, la porte avait été faite de bois trop frais et il s'y fit, à l'insu de tous, une imperceptible fente que nul ne vit; et lorsque le brillant cortège revint de l'église avec tous ses flambeaux et ses lanternes, il défila devant la porte et un fil de lumière pas plus gros qu'un cheveu toucha le prince, qui fut à l'instant même transformé. Quand elle revint dans la pièce murée, elle le chercha mais ne le trouva point: il n'y avait là qu'une colombe blanche se tenait à la place du .prince. Et la colombe lui parla
- Il faut que pendant sept ans je vole d'un bout à l'autre du monde; mais pour t'indiquer le chemin, je vais laisser tomber tous les sept pas une goutte rouge de sang et une blanche plume. Si tu suis cette trace, tu peux me délivrer.
Alors l'oiseau s'envola par la porte et elle le suivit, et tous les sept pas il tombait une goutte rouge de sang avec une blanche plume qui lui montraient le chemin. Elle alla ainsi toujours plus loin et plus loin encore dans le vaste monde, sans voir ni regarder jamais rien autour d'elle, sans jamais prendre de repos; et les sept ans eurent tôt fait de passer, pas tout à fait, mais presque, et déjà elle se réjouissait en pensant que la délivrance était proche, alors qu'elle en était bien loin encore!
Oui, bien loin, car une fois, il n'y eut plus de petite plume qui tomba devant elle, ni la moindre petite goutte rouge de sang.
Elle leva les yeux, mais la colombe avait disparu. Que faire? " Les hommes, pensa-t-elle, ne peuvent ne m'être d'aucun secours en pareille occurrence. u Alors, elle monta jusqu'au soleil et lui dit:
- Toi qui déverses tes rayons sur les pics les plus hauts comme dans les plus creux vallons, n'as-tu pas vu une colombe blanche qui volait? 
- Non, répondit le soleil, je n'ai rien vu de ce genre; mais je vais te donner un petit coffret, que tu ouvriras quand tu seras en grand péril.
Elle remercia le soleil et s'en alla, marchant jusqu'au moment du soir où apparut la lune, qu'elle s'en fut questionner
- Toi qui brilles toute la nuit durant sur les champs et sur les forêts, n'as-tu pas aperçu une colombe blanche qui volait?
- Non, répondit la lune, je n'en ai vu aucune; mais je vais te donner un neuf, que tu casseras si jamais tu te trouves en grand péril. Elle remercia la lune et s'en alla plus loin, où elle rencontra le vent de la nuit qui s'était mis à souffler, et elle l'interrogea 
- Toi qui souffles sur tous les bois et par-dessous toutes les feuilles, n'as-tu pas aperçu une colombe blanche qui volait?
- Moi je n'en ai pas vu, répondit le vent nocturne, mais je vais demander aux trois autres vents si, peut-être, ils l'ont aperçue.
Le vent d'est et le vent d'ouest arrivèrent, mais ils n'avaient rien vu; par contre, le vent du sud avait quelque chose à dire
- La colombe blanche, oui, je l'ai vue qui volait: elle est allée jusqu'à la mer Rouge où elle est redevenue un lion, main­tenant que les sept ans sont passés; et ce lion se bat avec un dragon, qui est lui-même une princesse enchantée.
- Je vais te donner un bon conseil, lui dit alors le vent de la nuit. Tu vas aller jusqu'à la mer Rouge où tu verras, sur le rivage de droite, de grands roseaux; ces roseaux, tu les compteras, et le onzième tu le couperas pour en frapper le dragon, ce qui permettra au lion de le vaincre. Alors ils repren­dront tous les deux leur vraie forme humaine. A ce moment, tu chercheras des yeux autour de toi et tu verras l'oiseau­-griffon: c'est là-bas qu'il se tient, au bord de la mer Rouge; tu monteras sur son dos avec ton bien-aimé, car l'oiseau vous ramènera tous les deux par-dessus la mer Rouge jusque chez vous. Et voici une noix que tu devras jeter quand vous serez au milieu de la mer, car elle va croître aussitôt et donner un immense noyer qui sortira de l'eau; c'est là que le griffon viendra se reposer; parce que s'il ne pouvait pas se reposer, il n'aurait pas la force de vous porter sur toute la distance; et si tu oubliais de lancer la noix, il vous laisserait tomber à la mer.
Elle se rendit là-bas et y trouva toutes choses comme le lui avait dit le vent de la nuit. Elle compta les roseaux de la mer et coupa le onzième, dont elle frappa le dragon; et le lion triom­pha. Les deux animaux reprirent instantanément leur forme humaine. Mais dès que la princesse, qui avait été un dragon, se trouva délivrée de l'enchantement, elle serra le jeune prince dans ses bras et sauta avec lui sur le dos de l'oiseau-griffon, qui prit son vol et les emporta tous les deux. Celle qui avait tant voyagé, et si loin, la malheureuse! se trouva là toute seule et abandonnée à nouveau; alors elle se laissa tomber par terre et pleura. Mais après ce premier moment de désespoir et de lassitude, elle reprit tout son courage et dit: " Tant que le coq chantera, et aussi loin que soufflera le vent, j'irai et je le trouverai.
Ainsi elle marcha et fit un long chemin, un chemin immensément long, jusqu'au jour qui l'amena enfin au château où ils vivaient tous les deux: celle qui avait été dragon et celui qui avait été lion. Et la première chose qu'elle entendit, c'est qu'il allait y avoir une grande fête au château, parce que le prince et la princesse célébraient leurs noces.
- Que Dieu m'assiste encore et vienne à mon secours! s'exclama-t-elle en apprenant la chose.
Elle ouvrit alors le coffret que le soleil lui avait donné et trouva dedans une robe aussi belle et aussi brillante que le soleil même. Elle prit la robe et s'en revêtit pour monter ensuite au château, émerveillant tout le monde sur son passage, et la fiancée elle-même, à qui cette robe plut tellement qu'elle songea aussitôt à la porter comme robe nuptiale.
- Ne consentiriez-vous pas à la vendre? demanda-t-elle.,
- Ni pour or, ni pour argent,, fut la réponse, mais chair et sang en sont le prix.
La fiancée voulut savoir ce que signifiaient ces paroles et ce qu'elle entendait par là.
- Que je puisse une nuit dormir dans la chambre où dort le fiancé, répondit la jeune femme.
La fiancée ne voulait pas de cela, mais elle voulait pourtant tellement la robe qu'elle finit par consentir, non toutefois sans obliger le serviteur personnel du prince à lui administrer un puissant somnifère. La nuit venue, quand le prince fut endormi, elle fut introduite dans sa chambre; une fois seule avec lui; elle vint s'asseoir près de son lit et lui parla.
- Pendant sept ans, je t'ai suivi partout; je suis allée chez le soleil et chez la lune et chez les quatre vents me renseigner sur toi; et contre le dragon je t'ai aidé à vaincre, lui dit-elle. Peux-tu vouloir m'oublier complètement?
Mais le sommeil du prince était si profond qu'il lui sembla seulement entendre le bruissement du vent dehors, dans les sapins. A l'aube, on vint la chercher et il fallut qu'elle donnât la robe de soleil. Quelle tristesse et quel désespoir pour elle, de voir que même cela n'avait encore servi à rien! Tristement, elle quitta le château et s'en fut dans un pré, où elle se laissa tomber à terre et pleura. Au milieu de ses larmes, elle songea soudain à l'œuf que lui avait donné la lune: elle le cassa pour l'ouvrir, et il en sortit une poule avec douze poussins qui étaient d'or, d'or vivant, et qui couraient et sautillaient et picoraient et pépiaient, tournant autour de la mère poule ou se glissant par‑dessus pour se cacher sous ses ailes: quelque chose de plus joli à voir cela, n'existe pas! Séchant ses larmes, elle se leva et les poussa doucement devant elle, sur le pré, afin de les amener jusque sous les fenêtres de la fiancée, qui en fut si charmée qu'elle descendit aussitôt et lui demanda s'ils ne seraient pas à vendre.
- Ni pour or, ni pour argent, mais chair et sang en sont le prix. Laissez-moi passer encore une nuit dans la chambre où dort le fiancé, dit-elle.
- Oui, je veux bien, répondit aussitôt la fiancée, qui comptait bien utiliser le même subterfuge que la veille.
Mais cette fois le prince, en allant se coucher, demanda à son serviteur quels étaient ces murmures et ces bruissements qu'il avait entendus dans la nuit; et le serviteur lui raconta comment il avait dû lui administrer un somnifère parce qu'une pauvre demoiselle avait secrètement dormi dans sa chambre, et il ajouta que ce soir encore, il devait lui faire absorber le narcotique.
- Tu n'auras qu'à le verser à côté du lit, lui dit le prince.
La nuit venue, on la réintroduisit dans la chambre; mais il reconnut sa voix dès qu'elle commença à vouloir lui conter combien les choses étaient tristes pour elle, et il sauta sui: pieds en s'exclamant, à l'adresse de son épouse adorée 
- C'est maintenant seulement que je suis délivré! Je vivais comme dans un étrange rêve, car cette princesse inconnue m'avait ensorcelé afin que je t'oublie; mais Dieu m'a quand même arraché au bon moment à cet égarement de l'esprit et des sens!
Tous les deux, en cachette, dans la nuit, se glissèrent, hors du château et s'éloignèrent ensemble, car ils avaient à redouter le père de la princesse qui était un sorcier. Ils se mirent sur le dos de l'oiseau-griffon qui les enleva au-dessus de la mer Rouge, et lorsqu'ils furent au beau milieu de la mer, elle laissa tomber la noix. Un énorme noyer poussa aussitôt, sur lequel le griffon se reposa, après quoi il les porta d'un coup d'aile jusque chez eux, où ils retrouvèrent leur enfant, un grand et beau garçon maintenant; et depuis lors, ils ont vécu heureux ensemble jusqu'à la fin de leurs jours.

La fée du sureau
Il y avait une fois un petit garçon enrhumé; il avait eu les pieds mouillés. Où ça? Nul n'aurait su le dire, le temps étant tout à fait au sec.
Sa mère le déshabilla, le mit au lit et apporta la bouilloire pour lui faire une bonne tasse de tisane de sureau cela réchauffe! Au même instant, la porte s'ouvrit et le vieux monsieur si amusant qui habitait tout en haut de là maison entra. Il vivait tout seul n'ayant ni femme ni enfants, mais il adorait tous les enfants et savait raconter tant de contes et d'histoires pour leur faire plaisir
- Bois ta tisane, dit la mère, et peut-être monsieur te dira-t-il un conte.
- Si seulement j'en connaissais un nouveau, dit le vieux monsieur en souriant doucement. Mais où donc le petit s'est-il mouillé les pieds?
- Ah! ça, dit la mère, je me le demande...
- Est-ce que vous me direz un conte? demande le petit garçon.
- Bien sûr, mais il faut d'abord que je sache exactement la profondeur de l'eau du caniveau de la petite rue que tu prends pour aller à l'école.
- L'eau monte juste à la moitié des tiges de mes bottes, si je passe à l'endroit le plus profond.
- Eh bien voilà où nous avons eu les pieds mouillés, dit le vieux monsieur. je te dois un conte et je n'en sais plus.
- Vous pouvez en inventer un immédiatement. Maman dit que tout ce que vous regardez, vous pouvez en faire un conte et que de tout ce que vous touchez peut sortir une histoire.
- Mais ces contes et des histoires ne valent rien. Les vrais doivent naître tout seuls et me frapper le front en disant: Me voilà!
- Est-ce que ça va frapper bientôt? demanda le petit garçon.
La maman se mit à rire, elle jeta quelques feuilles de sureau dans la théière et versa l'eau bouillante dessus.
- Racontez! racontez!
- Avec plaisir, si un conte venait tout seul, mais il est souvent capricieux et n'arrive que lorsque ça lui chante. Stop! s'écria-t-il tout d'un coup, en voilà un! Attention, il est là sur la théière!
Le petit garçon tourna les yeux vers la théière. Le couvercle se soulevait de plus en plus et des fleurs en jaillissaient, si fraîches et si blanches; de longues feuilles vertes sortaient même par le bec, cela devenait un ravissant buisson de sureau, tout un arbre bientôt qui envahissait le lit, en repoussant les rideaux. Que de fleurs, quel parfum! et au milieu de l'arbre une charmante vieille dame était assise. Elle portait une drôle de robe toute verte parsemée de grandes fleurs blanches; on ne voyait pas tout de suite si cette robe était faite d'une étoffe ou de verdure et de fleurs vivantes.
- Comment s'appelle-t-elle, cette dame? demanda le petit garçon.
- Oh! bien sûr, les Romains et les Grecs auraient dit que c'était une dryade, mais nous ne connaissons plus tout ça. Ici, à Nyboder, on l'appelle "la fée du Sureau." Regarde-la bien et écoute-moi...
Il y a à Nyboder un arbre tout fleuri pareil à celui-ci; il a poussé dans le coin d'une petite ferme très pauvre. Sous son ombrage, par une belle après-midi de soleil, deux bons vieux, un vieux marin et sa vieille épouse étaient assis. Arrière-grandsparents déjà, ils devaient bientôt célébrer leurs noces d'or, mais ne savaient pas au juste à quelle date. La fée du Sureau, assise dans l'arbre, avait l'air de rire. "je connais bien, moi, la date des noces d'or! " Mais eux ne l'entendaient pas, ils parlaient des jours anciens.
- Te souviens-tu, disait le vieux marin, du temps que nous étions petits, nous courions et nous jouions justement dans cette même cour où nous sommes assis et nous piquions des baguettes dans la terre pour faire un jardin.
- Bien sûr, je me rappelle, répondit sa femme. Nous arrosions ces branches taillées et l'une d'elles, une branche de sureau, prit racine, bourgeonna et devint par la suite le grand arbre sous lequel nous deux, vieux, sommes assis.
- Oui, dit-il, et là, dans le coin, il y avait un grand baquet d'eau, mon bateau, que j'avais taillé moi-même, y naviguait! Mais bientôt, c'est moi qui devais naviguer d'une autre manière.
- Mais d'abord nous avions été à l'école pour tâcher d'apprendre un peu quelque chose; puis ce fut notre confirmation, on pleurait tous les deux. L'après-midi, nous montions tout au haut de la Tour Ronde, la main dans la main, et nous regardions de là-haut le vaste monde, et Copenhague et la mer. Après, nous sommes allés à Frederiksberg, où le roi et la reine, dans leurs barques magnifiques, voguaient sur les canaux.
- Mais je devais vraiment voguer tout autrement, et durant de longues années, et pour de grands voyages!
- Ce que j'ai pleuré à cause de toi! dit-elle, je croyais que tu étais mort et noyé, tombé tout au fond de la mer. Souvent, la nuit, je me levais et regardais la girouette pour voir si elle tournait. Elle tournait tant et plus, mais toi tu n'arrivais pas. je me souviens si bien de la pluie torrentielle qui tombait un jour. Le boueur devait passer devant la maison où je servais; je descendis avec la poubelle et restai à la porte. Quel temps! Et comme j'attendais là, le facteur passa et me remit une lettre, une lettre de toi! Ce qu'elle avait voyagé! Je me jetai dessus et commençai à lire, je riais, je pleurais, j'étais si heureuse! Tu écrivais que tu étais dans les pays chauds où poussent les grains de café. Quel pays béni ce doit être! Tu en racontais des choses, et je lisais tout ça debout, ma poubelle près de moi, tandis que la pluie tombait en tourbillons. Tout d'un coup, derrière moi, quelqu'un nie prit par la taille...
- Et tu lui allongeas une bonne claque sur l'oreille...
- Mais je ne savais pas que c'était toi! Tu étais arrivé en même temps que la lettre et tu étais si beau! ... Tu l'es encore. Tu avais un grand mouchoir de soie jaune dans la poche et un suroît reluisant. Tu étais très élégant. Dieu, quel temps et comme la rue était sale!
- Ensuite nous nous sommes mariés, dit-il; tu te souviens quand nous avons eu le premier garçon, et puis Marie, et Niels et Peter et Hans Christian?
- Oui, tous grands et tous de braves gens que tout le monde aime.
- Et leurs enfants, à leur tour, ont eu des petits! dit le vieil homme, de solides gaillards aussi! Il me semble que c'est bien à cette époque-ci de l'année que nous nous sommes mariés?
- Oui, c'est justement aujourd'hui le jour de vos noces d'or, dit la fée du Sureau en passant sa tête entre eux deux. Ils crurent que c'était la voisine qui les saluait, ils se regardaient, se tenant par la main.
Peu après arrivèrent les enfants et petits-enfants; ils savaient, eux, qu'on fêtait les noces d'or, ils avaient déjà le matin apporté leurs voeux. Les vieux l'avaient oublié, alors qu'ils se rappelaient si bien ce qui s'était passé de longues années auparavant.
Le sureau embaumait, le soleil couchant illuminait les visages des vieux et les rendait tout rubiconds, le plus jeune des petits enfants dansait tout autour et criait, tout heureux que ce fût jour de fête, qu'on allait manger des pommes de terre chaudes. La fée du Sureau souriait dans l'arbre et criait "Bravo" avec les autres.
- Mais ce n'est pas du tout un conte, dit le petit garçon qui écoutait.
- Tu dois t'y connaître, dit celui qui racontait. Demandons un peu à notre fée.
Ce n'était pas un conte, dit-elle, mais il va venir maintenant. De la réalité naît le plus merveilleux des contes, sans quoi mon délicieux buisson ne serait pas jailli de la théière.
Elle prit le petit garçon dans ses bras contre sa poitrine. La verdure et les fleurs les enveloppant formaient autour d'eux une tonnelle qui s'envola avec eux à travers l'espace. Voyage délicieux. La fée était devenue subitement une petite fille, en robe verte et blanche avec une grande fleur de sureau sur la poitrine, et -sur ses blonds cheveux bouclés, une couronne. Ses yeux étaient si grands, si bleus! Quel plaisir de la regarder! Les deux enfants s'embrassèrent, ils avaient le même âge et les mêmes goûts.
La main dans la main, ils sortirent de la tonnelle et les voici dans leur jardin fleuri. Sur le frais gazon de la pelouse, la canne du père était restée; simple bois sec, elle était vivante pour les petits. Sitôt qu'ils l'enfourchèrent, le pommeau poli se transforma en une belle tête hennissante, la noire crinière voltigeait. Quatre pattes à la fois fines et fortes lui poussèrent, l'animal était robuste et fougueux. Au galop, ils tournaient autour de la pelouse. Hue! Hue!
Nous voilà partis, dit le petit garçon, à des lieues de chez nous, nous allons jusqu'au château où nous étions l'an passé. Et ils tournaient et tournaient autour de la pelouse, la petite fille, qui n'était autre que la fée, s'écriait:
- Nous voici dans la campagne, vois-tu la maison du paysan avec le grand four qui a l'air d'un immense oeuf sur le mur du côté de la route, le sureau étend ses branches au-dessus et le coq gratte la terre pour les poules et se rengorge! Nous voici à l'église, elle est tout en haut de la côte, au milieu des grands chênes dont l'un est presque mort. Et nous voici à la forge où brûle un grand feu, où des hommes à moitié nus tapent de leurs marteaux, faisant voler les étincelles de tous côtés. En route, en route vers le beau château!
Tout ce dont parlait la petite fille assise derrière, sur la canne, se déroulait devant eux; le garçon le voyait, et cependant ils ne tournaient qu'autour de la pelouse.
Ensuite ils jouèrent dans l'allée et dessinèrent un jardin sur le sol; la petite fille enleva une fleur de sureau de sa tête et la planta. Et cette fleur poussa exactement comme cela s'était passé devant nos deux vieux de Nyboder, quand ils étaient Petits - comme nous l'avons raconté tout à l'heure.
Ils marchèrent la main dans la main, comme les vieux étant enfants, mais ils ne montèrent pas sur la Tour Ronde et ne visitèrent pas le jardin de Frederiksberg, non, la petite fille tenait le garçon par la taille et ils volaient à travers le Danemark.
Le printemps se déroula, puis l'été, et l'automne et l'hiver; mille images se reflétaient dans les yeux du garçon et, dans son coeur, toujours la petite fille chantait: "Tu n'oublieras jamais tout ça!" Le sureau, tout au long du voyage embaumait si exquisément. Le garçon sentait bien les roses et la fraîcheur des hêtres, mais le parfum du sureau était bien plus ensorcelant car ses fleurs reposaient sur le coeur de la petite fille et dans la course la tête du garçon se tournait souvent vers elle.
- Comme c'est beau, ici, au printemps, dit la petite fille, tandis qu'ils passaient dans la forêt de hêtres aux bourgeons nouvellement éclos; le muguet embaumait à leurs pieds et les anémones roses faisaient bel effet sur l'herbe verte. Ah! si c'était toujours le printemps dans l'odorante forêt de hêtres danoise.
- Comme c'est beau ici, en été, dit-elle, tandis qu'à toute allure ils passaient devant les vieux châteaux du moyen âge, où les murs rouges et les pignons crénelés se reflétaient dans les fossés où les cygnes nageaient et levaient la tête vers les allées ombreuses et fraîches. Les blés ondulaient comme une mer dans la plaine, les fossés étaient pleins de fleurs rouges et jaunes et les haies de houblon sauvage et de liserons et le doux parfum des meules de foin flottait sur les prés. Le soir, la lune monta toute ronde dans le ciel. Cela ne s'oublie jamais.
- Comme c'est beau, ici, à l'automne, dit la petite, et le ciel devint deux fois plus élevé et plus intensément bleu, les plus ravissantes couleurs de rouge, de jaune et de vert envahirent la forêt, les chiens de chasse galopaient à toute allure, des bandes d'oiseaux sauvages s'envolaient en criant au-dessus des tumulus où les ronces s'accrochaient aux vieilles pierres, la mer était bleu-noir avec des voiliers blancs et dans la grange les femmes, les jeunes filles, les enfants égrenaient le sureau dans un grand récipient. Les jeunes chantaient des romances, les vieux racontaient des histoires de lutins et de sorciers.
- Comme c'est beau, ici, l'hiver! dit la petite fille. Tous les arbres couverts de givre semblaient de corail blanc. La neige crissait sous les pieds comme si l'on avait des chaussures neuves, et les étoiles filantes tombaient du ciel l'une après l'autre.
Dans la salle on allumait l'arbre de Noël. C'était l'heure des cadeaux et de la bonne humeur; dans la campagne le violon chantait; chez les paysans les beignets de pommes sautaient dans la graisse et même les plus pauvres enfants disaient: "Que c'est bon l'hiver!"
Oui, tout était exquis quand la petite fille l'expliquait au garçon. Toujours le sureau embaumait, et toujours flottait le drapeau rouge à la croix blanche, sous lequel le vieux marin de Nyboder avait navigué. Le garçon devenait un jeune homme; il devait partir dans le vaste monde, loin, loin, vers les pays chauds où pousse le café. Au moment de l'adieu, la petite fille prit sur sa poitrine une fleur de sureau et la lui tendit afin qu'il la garde entre les pages de son livre de psaumes, et, chaque fois que dans les pays étrangers il ouvrait son livre, c'était juste à la place de la fleur du souvenir.
A mesure qu'il la regardait, elle devenait de plus en plus fraîche, il lui semblait sentir le parfum des forêts danoises. Au milieu des pétales de la fleur, il voyait la petite fille aux clairs yeux bleus et elle lui murmurait: " Qu'il fait bon au printemps, en été, en automne, en hiver."
Des centaines d'images glissaient dans ses pensées.
Les années passèrent. Il devint un vieil homme assis avec sa femme sous un arbre en fleurs, la tenant par la main comme les aïeux de Nyboder, et, comme eux, ils parlaient des jours anciens, des noces d'or. La petite fée aux yeux bleus avec des fleurs dans les cheveux, était assise dans l'arbre et les saluait de la tête, en disant: "C'est le jour de vos noces d'or!" Elle prit deux fleurs de sa couronne posa deux @ y
baisers, alors elles brillèrent d'abord comme de l'argent, puis comme de l'or, et, lorsqu'elle les posa sur la tête des vieilles gens, chaque fleur devint une couronne. Tous deux étaient assis là, comme roi et reine, sous l'arbre odorant qui avait bien l'air d'un sureau, et le mari raconta à sa vieille l'histoire de la fée du Sureau comme on la lui avait contée quand il était un petit garçon et tous les deux trouvèrent qu'elle ressemblait à leur propre histoire, les passages les plus semblables étaient ceux qui leur plaisaient le plus.
- Oui, c'est ainsi, dit la fée dans l'arbre, les uns m'appellent fée, les autres dryade, mais mon vrai nom est " Souvenir." je suis assise dans l'arbre qui pousse et qui repousse et je me souviens et je raconte! Fais-moi voir si tu as gardé mon cadeau.
Le vieil homme ouvrit son livre de psaumes; la fleur de sureau était là, fraîche comme si on venait de l'y déposer. Alors, "Souvenir" sourit, les deux vieux avec leur couronne d'or sur la tête, assis dans la lueur rouge du soleil couchant, fermèrent les yeux et! et! l'histoire est finie.
Le petit garçon, dans son lit, ne savait pas s'il avait dormi ou s'il avait entendu un conte. La théière était là, sur la table, mais aucun sureau n'en jaillissait, et le vieux monsieur qui avait raconté l'histoire, allait justement s'en aller.
- Comme c'était joli, maman, dit le petit garçon. J'ai été dans les pays chauds. - Oui, ça, je veux bien le croire, dit la mère, quand on a dans le corps deux tasses de tisane de sureau brûlante, on doit bien se sentir dans les pays chauds.
Elle remonta bien les couvertures pour qu'il ne se refroidisse plus.
- Tu as sûrement dormi pendant que je me disputais avec le monsieur pour savoir si c'était un conte ou une histoire!
- Où est la fée du Sureau? demanda l'enfant.
- Elle est là, sur la théière, dit la mère, eh bien, qu'elle y reste.

La Femme noyée
Je ne suis pas de ceux qui disent : "Ce n'est rien : 
C'est une femme qui se noie. " 
Je dis que c'est beaucoup ; et ce sexe vaut bien 
Que nous le regrettions, puisqu'il fait notre joie. 
Ce que j'avance ici n'est point hors de propos, 
Puisqu'il s'agit en cette Fable, 
D'une femme qui dans les flots 
Avait fini ses jours par un sort déplorable. 
Son Epoux en cherchait le corps, 
Pour lui rendre, en cette aventure, 
Les honneurs de la sépulture. 
Il arriva que sur les bords 
Du fleuve auteur de sa disgrâce 
Des gens se promenaient ignorants l'accident. 
Ce mari donc leur demandant 
S'ils n'avaient de sa femme aperçu nulle trace : 
"Nulle, reprit l'un d'eux ; mais cherchez-la plus bas ; 
Suivez le fil de la rivière. " 
Un autre repartit : "Non, ne le suivez pas ; 
Rebroussez plutôt en arrière : 
Quelle que soit la pente et l'inclination 
Dont l'eau par sa course l'emporte, 
L'esprit de contradiction 
L'aura fait flotter d'autre sorte. " 
Cet homme se raillait assez hors de saison. 
Quant à l'humeur contredisante, 
Je ne sais s'il avait raison ; 
Mais que cette humeur soit ou non 
Le défaut du sexe et sa pente, 
Quiconque avec elle naîtra 
Sans faute avec elle mourra, 
Et jusqu'au bout contredira, 
Et, s'il peut, encor par-delà. 

La Femme près d'accoucher
On ne retourne pas volontiers dans un lieu où l'on s'est mal trouvé.
Une Femme sur le point d'accoucher, et pressée par le moment de sa délivrance, était étendue par terre, et poussait des cris déchirants. Son mari lui conseilla de se mettre sur le lit pour s'y délivrer plus facilement de son fardeau « Je n'espère pas, lui dit-elle, que mon mal puisse finir dans ce lieu où il a pris naissance. »

La Forêt et le Bûcheron
Un Bûcheron venait de rompre ou d'égarer 
Le bois dont il avait emmanché sa cognée. 
Cette perte ne put sitôt se réparer 
Que la Forêt n'en fût quelque temps épargnée. 
L'Homme enfin la prie humblement 
De lui laisser tout doucement 
Emporter une unique branche, 
Afin de faire un autre manche. 
Il irait employer ailleurs son gagne-pain ; 
Il laisserait debout maint chêne et maint sapin 
Dont chacun respectait la vieillesse et les charmes. 
L'innocente Forêt lui fournit d'autres armes. 
Elle en eut du regret. Il emmanche son fer. 
Le misérable ne s'en sert 
Qu'à dépouiller sa bienfaitrice 
De ses principaux ornements. 
Elle gémit à tous moments : 
Son propre don fait son supplice. 
Voilà le train du Monde et de ses Sectateurs : 
On s'y sert du bienfait contre les bienfaiteurs. 
Je suis las d'en parler ; mais que de doux ombrages 
Soient exposés à ces outrages, 
Qui ne se plaindrait là-dessus ? 
Hélas ! j'ai beau crier et me rendre incommode : 
L'ingratitude et les abus 
N'en seront pas moins à la mode. 

La Fortune et le jeune Enfant
Sur le bord d'un puits très profond 
Dormait étendu de son long 
Un Enfant alors dans ses classes. 
Tout est aux Ecoliers couchette et matelas. 
Un honnête homme en pareil cas 
Aurait fait un saut de vingt brasses. 
Près de là tout heureusement 
La Fortune passa, l'éveilla doucement, 
Lui disant : Mon mignon, je vous sauve la vie. 
Soyez une autre fois plus sage, je vous prie. 
Si vous fussiez tombé, l'on s'en fût pris à moi ; 
Cependant c'était votre faute. 
Je vous demande, en bonne foi, 
Si cette imprudence si haute 
Provient de mon caprice. Elle part à ces mots. 
Pour moi, j'approuve son propos. 
Il n'arrive rien dans le monde 
Qu'il ne faille qu'elle en réponde. 
Nous la faisons de tous Echos. 
Elle est prise à garant de toutes aventures. 
Est-on sot, étourdi, prend-on mal ses mesures ; 
On pense en être quitte en accusant son sort : 
Bref la Fortune a toujours tort. 

La Fourmi et la Mouche. 
La Fourmi et la Mouche contestaient assez vivement de leur prix. La Mouche commença la querelle en disant : « Peux-tu bien comparer ta position à la mienne ? dans les sacrifices, je goûte la première les entrailles des victimes; j'établis ma demeure sur les autels , et je parcours ainsi tous les temples sacrés. Je siège sur le front des rois, et, si je veux même, je cueille un baiser sur la bouche de la femme la plus chaste : je ne fais rien et je jouis des plus beaux avantages. Eh bien! est-il dans ton existence quelque chose de comparable, misérable campagnarde? — Sans doute, répondit la Fourmi, il est. glorieux de siéger au banquet des Immortels, mais comme convive, et non comme parasite importun. Tu habites les autels; mais, dès que l'on t'y aperçoit, on te chasse. Tu parles de rois, de baisers surpris aux dames : folle! tu te vantes là de choses que, par pudeur, tu devrais cacher. Tu ne fais rien ; mais aussi, lorsque le besoin se fait sentir, tu n'as rien. Tandis que j'amasse avec ardeur quelques grains pour mon hiver , je te vois voltiger le long des murs, cherchant un honteux repas. L'été, tu me fatigues de tes bourdonnemens ; pourquoi te tais-tu donc l'hiver? Lorsque le froid te saisit et te tue, je rentre saine et sauve dans ma demeure, où je trouve l'abondance. En voilà assez, je crois, pour rabattre ton orgueil. »
Cette fable nous apprend à connaître deux caractères différens , celui de l'homme qui fait parade de faux avantages, et celui de l'homme dont la verLu brille d'un solide éclat.
Fables liées : Nevelet  De musca et formica.

La Génisse, la Chèvre, et la Brebis, en société avec le Lion
La Génisse, la Chèvre, et leur soeur la Brebis, 
Avec un fier Lion, seigneur du voisinage, 
Firent société, dit-on, au temps jadis, 
Et mirent en commun le gain et le dommage. 
Dans les lacs de la Chèvre un Cerf se trouva pris. 
Vers ses associés aussitôt elle envoie. 
Eux venus, le Lion par ses ongles compta, 
Et dit : "Nous sommes quatre à partager la proie. " 
Puis en autant de parts le Cerf il dépeça ; 
Prit pour lui la première en qualité de Sire : 
"Elle doit être à moi, dit-il ; et la raison, 
C'est que je m'appelle Lion : 
A cela l'on n'a rien à dire. 
La seconde, par droit, me doit échoir encor : 
Ce droit, vous le savez, c'est le droit du plus fort 
Comme le plus vaillant, je prétends la troisième. 
Si quelqu'une de vous touche à la quatrième, 
Je l'étranglerai tout d'abord. " 

La Goutte et l'Araignée
Quand l'Enfer eut produit la Goutte et l'Araignée, 
"Mes filles, leur dit-il, vous pouvez vous vanter 
D'être pour l'humaine lignée 
Egalement à redouter. 
Or avisons aux lieux qu'il vous faut habiter. 
Voyez-vous ces cases étrètes, 
Et ces palais si grands, si beaux, si bien dorés ? 
Je me suis proposé d'en faire vos retraites. 
Tenez donc, voici deux bûchettes ; 
Accommodez-vous, ou tirez. 
- Il n'est rien, dit l'Aragne, aux cases qui me plaise. " 
L'autre, tout au rebours, voyant les Palais pleins 
De ces gens nommés Médecins, 
Ne crut pas y pouvoir demeurer à son aise. 
Elle prend l'autre lot, y plante le piquet, 
S'étend à son plaisir sur l'orteil d'un pauvre homme, 
Disant : "Je ne crois pas qu'en ce poste je chomme, 
Ni que d'en déloger et faire mon paquet 
Jamais Hippocrate me somme." 
L'Aragne cependant se campe en un lambris, 
Comme si de ces lieux elle eût fait bail à vie, 
Travaille à demeurer : voilà sa toile ourdie, 
Voilà des moucherons de pris. 
Une servante vient balayer tout l'ouvrage. 
Autre toile tissue, autre coup de balai. 
Le pauvre Bestion tous les jours déménage. 
Enfin, après un vain essai, 
Il va trouver la Goutte. Elle était en campagne, 
Plus malheureuse mille fois 
Que la plus malheureuse Aragne. 
Son hôte la menait tantôt fendre du bois, 
Tantôt fouir, houer. Goutte bien tracassée 
Est, dit-on, à demi pansée. 
"Oh! je ne saurais plus, dit-elle, y résister. 
Changeons, ma soeur l'Aragne." Et l'autre d'écouter : 
Elle la prend au mot, se glisse en la cabane : 
Point de coup de balai qui l'oblige à changer. 
La Goutte, d'autre part, va tout droit se loger 
Chez un Prélat, qu'elle condamne 
A jamais du lit ne bouger. 
Cataplasmes, Dieu sait. Les gens n'ont point de honte 
De faire aller le mal toujours de pis en pis. 
L'une et l'autre trouva de la sorte son conte ; 
Et fit très sagement de changer de logis. 

La grenouille bienfaisante
Il était une fois un roi, qui soutenait depuis longtemps une guerre contre ses voisins. Après plusieurs batailles, on mit le siège devant sa ville capitale ; il craignit pour la reine, et la voyant grosse, il la pria de se retirer dans un château qu'il avait fait fortifier, et où il n'était jamais allé qu'une fois. La reine employa les prières et les larmes pour lui persuader de la laisser auprès de lui ; elle voulait partager sa fortune, et jeta les hauts cris lorsqu'il la mit dans son chariot pour la faire partir ; cependant il ordonna à ses gardes de l'accompagner, et lui promit de se dérober le plus secrètement qu'il pourrait pour l'aller voir : c'était une espérance dont il la flattait ; car le château était fort éloigné, environné d'une épaisse forêt, et à moins d'en savoir bien les routes, l'on n'y pouvait arriver.
La reine partit, très attendrie de laisser son mari dans les périls de la guerre ; on la conduisait à petites journées, de crainte qu'elle ne fût malade de la fatigue d'un si long voyage ; enfin elle arriva dans son château, bien inquiète et bien chagrine. Après qu'elle se fut assez reposée, elle voulut se promener aux environs, et elle ne trouvait rien qui pût la divertir ; elle jetait les yeux de tous côtés ; elle voyait de grands déserts qui lui donnaient plus de chagrins que de plaisirs ; elle les regardait tristement, et disait quelquefois : " Quelle comparaison du séjour où je suis, à celui où j'ai été toute ma vie ! si j'y reste encore longtemps, il faut que je meure : à qui parler dans ces lieux solitaires ? avec qui puis-je soulager mes inquiétudes, et qu'ai-je fait au roi pour m'avoir exilée ? Il semble qu'il veuille me faire ressentir toute l'amertume de son absence, lorsqu'il me relègue dans un château si désagréable. "
C'est ainsi qu'elle se plaignait ; et quoiqu'il lui écrivît tous les jours, et qu'il lui donnât de fort bonnes nouvelles du siège, elle s'affligeait de plus en plus, et prit la résolution de s'en retourner auprès du roi ; mais comme les officiers qu'il lui avait donnés, avaient ordre de ne la ramener que lorsqu'il lui enverrait un courrier exprès, elle ne témoigna point ce qu'elle méditait, et se fit faire un petit char, où il n'y avait place que pour elle, disant qu'elle voulait aller quelquefois à la chasse. Elle conduisait elle-même les chevaux, et suivait les chiens de si près que les veneurs allaient moins vite qu'elle : par ce moyen elle se rendait maîtresse de son char, et de s'en aller quand elle voudrait. Il n'y avait qu'une difficulté, c'est qu'elle ne savait point les routes de la forêt ; mais elle se flatta que les dieux la conduiraient à bon port ; et après leur avoir fait quelques petits sacrifices, elle dit qu'elle voulait qu'on fît une grande chasse, et que tout le monde y vînt, qu'elle monterait dans son char, que chacun irait par différentes routes, pour ne laisser aucune retraite aux bêtes sauvages. Ainsi l'on se partagea : la jeune reine, qui croyait revoir bientôt son époux, avait pris un habit très avantageux ; sa capeline était couverte de plumes de différentes couleurs, sa veste toute garnie de pierreries et sa beauté, qui n'avait rien de commun, la faisait paraître une seconde Diane.
Dans le temps qu'on était le plus occupé du plaisir de la chasse, elle lâcha la bride à ses chevaux, et les anima de la voix et de quelques coups de fouet. Après avoir marché assez vite, ils prirent le galop, et ensuite le mors aux dents, le chariot semblait traîné par les vents, les yeux auraient eu peine à le suivre ; la pauvre reine se repentit, mais trop tard, de sa témérité : " Qu'ai-je prétendu, disait-elle, me pouvait-il convenir de conduire toute seule des chevaux si fiers et si peu dociles ? Hélas ! que va-t-il m'arriver ? ah ! si le roi me croyait exposée au péril où je suis, que deviendrait-il, lui qui m'aime si chèrement, et qui ne m'a éloignée de sa ville capitale, que pour me mettre en plus grande sûreté ; voilà comme j'ai répondu à ses tendres soins, et ce cher enfant que je porte dans mon sein, va être aussi bien que moi la victime de mon imprudence. " L'air retentissait de ses douloureuses plaintes ; elle invoquait les dieux, elle appelait les fées à son secours, et les dieux et les fées l'avaient abandonnée : le chariot fut renversé, elle n'eut pas la force de se jeter assez promptement à terre, son pied demeura pris entre la roue et l'essieu ; il est aisé de croire qu'il ne fallait pas moins qu'un miracle pour la sauver, après un si terrible accident.
Elle resta enfin étendue sur la terre, au pied d'un arbre ; elle n'avait ni pouls ni voix, son visage était tout couvert de sang ; elle était demeurée longtemps en cet état ; lorsqu'elle ouvrit les yeux, elle vit auprès d'elle une femme d'une grandeur gigantesque, couverte seulement de la peau d'un lion ; ses bras et ses jambes étaient nus, ses cheveux noués ensemble avec une peau sèche de serpent, dont la tête pendait sur ses épaules, une massue de pierre à la main, qui lui servait de canne pour s'appuyer, et un carquois plein de flèches au côté. Une figure si extraordinaire persuada la reine qu'elle était morte ; car elle ne croyait pas qu'après de si grands accidents elle dût vivre encore, et parlant tout bas : " Je ne suis point surprise, dit-elle, qu'on ait tant de peine à se résoudre à la mort, ce qu'on voit dans l'autre monde est bien affreux. " La géante qui l'écoutait, ne put s'empêcher de rire de l'opinion où elle était d'être morte : " Reprends tes esprits, lui dit-elle, sache que tu es encore au nombre des vivants : mais ton sort n'en sera guère moins triste. Je suis la fée Lionne, qui demeure proche d'ici ; il faut que tu viennes passer ta vie avec moi. " La reine la regarda tristement, et lui dit : " Si vous vouliez, madame Lionne, me ramener dans mon château, et prescrire au roi ce qu'il vous donnera pour ma rançon, il m'aime si chèrement, qu'il ne refuserait pas même la moitié de son royaume ? - Non, lui répondit-elle, je suis suffisamment riche, il m'ennuyait depuis quelque temps d'être seule, tu as de l'esprit, peut-être que tu me divertiras. " En achevant ces paroles, elle prit la figure d'une lionne, et chargeant la reine sur son dos, elle l'emporta au fond de sa terrible grotte. Dès qu'elle y fut, elle la guérît avec une liqueur dont elle la frotta.
Quelle surprise et quelle douleur pour la reine, de se voir dans cet affreux séjour ! l'on y descendait par dix mille marches, qui conduisaient jusqu'au centre de la terre ; il n'y avait point d'autre lumière que celle de plusieurs grosses lampes qui réfléchissaient sur un lac de vif-argent. Il était couvert de monstres, dont les différentes figures auraient épouvanté une reine moins timide ; les hiboux et les chouettes, quelques corbeaux et d'autres oiseaux de sinistre augure s'y faisaient entendre ; l'on apercevait dans un lointain une montagne d'où coulaient des eaux presque dormantes ; ce sont toutes les larmes que les amants malheureux ont jamais versées, dont les tristes amours ont fait des réservoirs. Les arbres étaient toujours dépouillés de feuilles et de fruits, la terre couverte de soucis, de ronces et d'orties. La nourriture convenait au climat d'un pays si maudit ; quelques racines sèches, des marrons d'Inde et des pommes d'églantier, c'est tout ce qui s'offrait pour soulager la faim des infortunés qui tombaient entre les mains de la fée Lionne.
Sitôt que la reine se trouva en état de travailler, la fée lui dit qu'elle pouvait se faire une cabane, parce qu'elle resterait toute sa vie avec elle. A ces mots cette princesse n'eut pas la force de retenir ses larmes : " Hé ! que vous ai-je fait, s'écria-t-elle, pour me garder ici ? Si la fin de ma vie, que je sens approcher, vous cause quelque plaisir, donnez-moi la mort, c'est tout ce que j'ose espérer de votre pitié ; mais ne me condamnez point à passer une longue et déplorable vie sans mon époux. " La Lionne se moqua de sa douleur, et lui dit qu'elle lui conseillait d'essuyer ses pleurs, et d'essayer à lui plaire ; que si elle prenait une autre conduite, elle serait là plus malheureuse personne du monde. " Que faut-il donc faire, répliqua la reine, pour toucher votre cœur ? - J'aime, lui dit-elle, les pâtés de mouches : je veux que vous trouviez le moyen d'en avoir assez pour m'en faire un très grand et très excellent. - Mais, lui dit la reine, je n'en vois point ici ; quand il y en aurait, il ne fait pas assez clair pour les attraper, et quand je les attraperais, je n'ai jamais fait de pâtisserie : de sorte que vous me donnez des ordres que je ne puis exécuter. - N'importe, dit l'impitoyable Lionne, je veux ce que je veux. "
La reine ne répliqua rien : elle pensa qu'en dépit de la cruelle fée, elle n'avait qu'une vie à perdre, et en l'état où elle était que pouvait-elle craindre ? Au lieu donc d'aller chercher des mouches, elle s'assit sous un if, et commença ses tristes plaintes : " Quelle sera votre douleur, mon cher époux, disait-elle, lorsque vous viendrez me chercher, et que vous ne me trouverez plus ! vous me croirez morte ou infidèle, et j'aime encore mieux que vous pleuriez la perte de ma vie, que celle de ma tendresse ; l'on retrouvera peut-être dans la forêt mon chariot en pièces, et tous les ornements que j'avais pris pour vous plaire ; à cette vue, vous ne douterez plus de ma mort; et que sais-je si vous n'accorderez point à une autre la part que vous m'aviez donnée dans votre cœur ? Mais au moins je ne le saurai pas, puisque je ne dois plus retourner dans le monde. "
Elle aurait continué longtemps à s'entretenir de cette manière, si elle n'avait pas entendu au-dessus de sa tête le triste croassement d'un corbeau. Elle leva les yeux, et à la faveur du peu de lumière qui éclairait le rivage, elle vit en effet un gros corbeau qui tenait une grenouille, bien intentionné de la croquer. " Encore que rien ne se présente ici pour me soulager, dit-elle, je ne veux pas négliger de sauver une pauvre grenouille, qui est aussi affligée en son espèce, que je le suis dans la mienne. " Elle se servit du premier bâton qu'elle trouva sous sa main, et fit quitter prise au corbeau. La grenouille tomba, resta quelque temps étourdie, et reprenant ensuite ses esprits grenouilliques : " Belle reine, lui dit-elle, vous êtes la seule personne bienfaisante que j'aie vue en ces lieux, depuis que la curiosité m'y a conduite. - Par quelle merveille parlez-vous, petite Grenouille, répondit la reine, et qui sont les personnes que vous voyez ici ? car je n'en ai encore aperçu aucune. - Tous les monstres dont ce lac est couvert, reprit Grenouillette, ont été dans le monde ; les uns sur le trône, les autres dans la confidence de leurs souverains, il y a même des maîtresses de quelques rois, qui ont coûté bien du sang à l'état : ce sont elle que vous voyez métamorphosées en sangsues : le destin les envoie ici pour quelque temps, sans qu'aucun de ceux qui y viennent retourne meilleur et se corrige. - Je comprends bien, dit la reine, que plusieurs méchants ensemble n'aident pas à s'amender ; mais à votre égard, ma commère la Grenouille, que faites-vous ici ? - La curiosité m'a fait entreprendre d'y venir, répliqua-t-elle, je suis demi-fée, mon pouvoir est borné en de certaines choses, et fort étendu en d'autres ; si la fée Lionne me reconnaissait dans ses états, elle me tuerait. "
" Comment est-il possible, lui dit la reine, que fée ou demi-fée, un corbeau ait été prêt à vous manger ? - Deux mots vous le feront comprendre, répondit la Grenouille ; lorsque j'ai mon petit chaperon de roses sur ma tête, dans lequel consiste ma plus grande vertu, je ne crains rien ; mais malheureusement je l'avais laissé dans le marécage, quand ce maudit corbeau est venu fondre sur moi : j'avoue, madame, que sans vous, je ne serais plus ; et puisque je vous dois la vie, si je peux quelque chose pour le soulagement de la vôtre, vous pouvez m'ordonner tout ce qu'il vous plaira. - Hélas ! ma chère Grenouille, dit la reine, la mauvaise fée qui me retient captive, veut que je lui fasse un pâté de mouches ; il n'y en a point ici ; quand il y en aurait, on n'y voit pas assez clair pour les attraper, et je cours grand risque de mourir sous ses coups. - Laissez-moi faire, dit la Grenouille, avant qu'il soit peu, je vous en fournirai. " Elle se frotta aussitôt de sucre, et plus de six mille grenouilles de ses amies en firent autant : elle fut ensuite dans un endroit rempli de mouches ; la méchante fée en avait là un magasin, exprès pour tourmenter de certains malheureux. Dès qu'elles sentirent le sucre, elles s'y attachèrent, et les officieuses grenouilles revinrent au grand galop où la reine était. Il n'a jamais été une telle capture de mouches, ni un meilleur pâté que celui qu'elle fit à la fée Lionne. Quand elle le lui présenta, elle en fut très surprise, ne comprenant point par quelle adresse elle avait pu les attraper.
La reine qui était exposée à toutes les intempéries de l'air, qui était empoisonné, coupa quelques cyprès pour commencer à bâtir sa maisonnette. La Grenouille vint lui offrir généreusement ses services, et se mettant à la tête de toutes celles qui avaient été quérir les mouches, elles aidèrent à la reine à élever un petit bâtiment, le plus joli du monde ; mais elle y fut à peine couchée, que les monstres du lac, jaloux de son repos, vinrent la tourmenter par le plus horrible charivari que l'on eût entendu jusqu'alors. Elle se leva toute effrayée, et s'enfuit ; c'est ce que les monstres demandaient. Un dragon, jadis tyran d'un des plus beaux royaumes de l'univers, en prit possession.
La pauvre reine affligée voulut s'en plaindre ; mais vraiment on se moqua bien d'elle, les monstres la huèrent, et la fée Lionne lui dit, que si à l'avenir elle l'étourdissait de ses lamentations, elle la rouerait de coups. Il fallut se taire et recourir à la Grenouille, qui était bien la meilleure personne du monde. Elles pleurèrent ensemble ; car aussitôt qu'elle avait son chaperon de roses, elle était capable de rire et de pleurer tout comme une autre. " J'ai, dit-elle, une si grande amitié pour vous, que je veux recommencer votre bâtiment, quand tous les monstres du lac devraient s'en désespérer. " Elle coupa sur-le-champ du bois ; et le petit palais rustique de la reine se trouva fait en si peu de temps, qu'elle s'y retira la même nuit.
La Grenouille, attentive à tout ce qui était nécessaire à la reine, lui fit un lit de serpolet et de thym sauvage. Lorsque la méchante fée sut que la reine ne couchait plus par terre, elle l'envoya quérir : " Quels sont donc les hommes ou les dieux qui vous protègent ? lui dit-elle. Cette terre, toujours arrosée d'une pluie de soufre et de feux, n'a jamais rien produit qui vaille une feuille de sauge ; j'apprends malgré cela que les herbes odoriférantes croissent sous vos pas ! - J'en ignore la cause, madame, lui dit la reine, et si je l'attribue à quelque chose, c'est à l'enfant dont je suis grosse, qui sera peut-être moins malheureux que moi. "
" L'envie me prend, dit la fée, d'avoir un bouquet des fleurs les plus rares ; essayez si la fortune de votre marmot vous en fournira ; si elle y manque, vous ne manquerez pas de coups ; car j'en donne souvent, et les donne toujours à merveille. " La reine se prit à pleurer ; de telles menaces ne lui convenaient guère, et l'impossibilité de trouver des fleurs la mettait au désespoir. Elle s'en retourna dans sa maisonnette ; son amie la Grenouille y vint : " Que vous êtes triste, dit-elle à la reine. - Hélas ! ma chère commère, qui ne le serait ? La fée veut un bouquet des plus belles fleurs ; où les trouverai-je ? Vous voyez celles qui naissent ici ; il y va cependant de ma vie, si je ne la satisfais. - Aimable princesse, dit gracieusement la Grenouille, il faut tâcher de vous tirer de l'embarras où vous êtes : il y a ici une chauve-souris, qui est la seule avec qui j'ai lié commerce ; c'est une bonne créature, elle va plus vite que moi ; je lui donnerai mon chaperon de feuilles de roses, avec ce secours, elle vous trouvera des fleurs. " La reine lui fit une profonde révérence ; car il n'y avait pas moyen d'embrasser Grenouillette.
Celle-ci alla aussitôt parler à la chauve-souris, et quelques heures après elle revint, cachant sous ses ailes des fleurs admirables. La reine les porta bien vite à la mauvaise fée, qui demeura encore plus surprise qu'elle ne l'avait été, ne pouvant comprendre par quel miracle la reine était si bien servie.
Cette princesse rêvait incessamment aux moyens de pouvoir s'échapper. Elle communiqua son envie à la bonne Grenouille, qui lui dit : " Madame, permettez-moi avant toutes choses, que je consulte mon petit chaperon, et nous agirons ensuite selon ses conseils. " Elle le prit, l'ayant mis sur un fétu, elle brûla devant quelques brins de genièvre, des câpres et deux petits pois verts ; elle coassa cinq fois, puis la cérémonie finie, remettant le chaperon de roses, elle commença de parler comme un oracle.
" Le destin, maître de tout, dit-elle, vous défend de sortir de ces lieux ; vous y aurez une princesse plus belle que la mère des amours ; ne vous mettez point en peine du reste, le temps seul peut vous soulager. "
La reine baissa les yeux, quelques larmes en tombèrent mais elle prit la résolution de croire son amie. " Tout au moins, lui dit-elle, ne m'abandonnez pas ; soyez à mes couches, puisque je suis condamnée à les faire ici. " L'honnête Grenouille s'engagea d'être sa Lucine, et la consola le mieux qu'elle put.
Mais il est temps de parler du roi. Pendant que ses ennemis le tenaient assiégé dans sa ville capitale, il ne pouvait envoyer sans cesse des courriers à la reine : cependant ayant fait plusieurs sorties, il les obligea de se retirer, et il ressentit bien moins le bonheur de cet événement, par rapport à lui, qu'à la chère reine, qu'il pouvait aller quérir sans crainte. Il ignorait son désastre, aucun de ses officiers n'avait osé l'en aller avertir. Ils avaient trouvé dans la forêt le chariot en pièces, les chevaux échappés, et toute la parure d'amazone qu'elle avait mise pour l'aller trouver.
Comme ils ne doutèrent point de sa mort, et qu'ils crurent qu'elle avait été dévorée, il ne fut question entre eux que de persuader au roi qu'elle était morte subitement. A ces funestes nouvelles, il pensa mourir lui-même de douleur ; cheveux arrachés, larmes répandues, cris pitoyables, sanglots, soupirs, et autres menus droits du veuvage, rien ne fut épargné en cette occasion.
Après avoir passé plusieurs jours sans voir personne, et sans vouloir être vu, il retourna dans sa grande ville, traînant après lui un long deuil, qu'il portait mieux dans le cœur que dans ses habits. Tous les ambassadeurs des rois ses voisins vinrent le complimenter ; et après les cérémonies qui sont inséparables de ces sortes de catastrophes, il s'attacha à donner du repos à ses sujets, en les exemptant de guerre, et leur procurant un grand commerce.
La reine ignorait toutes ces choses : le temps de ses couches arriva, elles furent très heureuses : le ciel lui donna une petite princesse, aussi belle que Grenouille l'avait prédit ; elles la nommèrent Moufette , et la reine avec bien de la peine obtint permission de la fée Lionne de la nourrir ; car elle avait grande envie de la manger, tant elle était féroce et barbare.
Moufette, la merveille de nos jours, avait déjà six mois ; et la reine, en la regardant avec une tendresse mêlée de pitié, disait sans cesse : " Ah ! si le roi ton père te voyait, ma pauvre petite, qu'il aurait de joie, que tu lui serais chère ! mais peut-être, dans ce même moment, qu'il commence à m'oublier ; il nous croit ensevelies pour jamais dans les horreurs de la mort : peut-être, dis-je, qu'une autre occupe dans son cœur la place qu'il m'y avait donnée. "
Ces tristes réflexions lui coûtaient bien des larmes : la Grenouille qui l'aimait de bonne foi, la voyant pleurer ainsi, lui dit un jour : " Si vous voulez, madame, j'irai trouver le roi votre époux ; le voyage est long : je chemine lentement : mais enfin un peu plus tôt, ou un peu plus tard, j'espère arriver. " Cette proposition ne pouvait être plus agréablement reçue qu'elle le fut ; la reine joignit ses mains, et les fit même joindre à Moufette, pour marquer à madame la Grenouille l'obligation qu'elle lui aurait d'entreprendre un tel voyage. Elle l'assura que le roi n'en serait point ingrat : " Mais continua-t-elle, de quelle utilité lui pourra être de me savoir dans ce triste séjour? Il lui sera impossible de m'en retirer. - Madame, reprit la Grenouille, il faut laisser ce soin aux dieux, et faire de notre côté ce qui dépend de nous. "
Aussitôt elles se dirent adieu : la reine écrivit au roi avec son propre sang sur un petit morceau de linge, car elle n'avait ni encre, ni papier. Elle le priait de croire en toutes choses la vertueuse Grenouille qui l'allait informer de ses nouvelles.
Elle fut un an et quatre jours à monter les dix mille marches qu'il y avait depuis la plaine noire, où elle laissait la reine, jusqu'au monde, et elle demeura une autre année à faire faire son équipage, car elle était trop fière pour vouloir paraître dans une grande cour comme une méchante Grenouillette de marécages. Elle fit faire une litière assez grande pour mettre commodément deux œufs ; elle était couverte toute d'écaille de tortue en dehors, doublée en peau de jeunes lézards ; elle avait cinquante filles d'honneur ; c'était de ces petites reines vertes qui sautillent dans les prés ; chacune était montée sur un escargot, avec une selle à l'anglaise, la jambe sur l'arçon d'un air merveilleux ; plusieurs rats d'eau, vêtus en pages, précédaient les limaçons, auxquels elle avait confié la garde de sa personne : enfin rien n'a jamais été si joli, surtout son chaperon de roses vermeilles, toujours fraîches et épanouies, lui seyait le mieux du monde. Elle était un peu coquette de son métier, cela l'avait obligée de mettre du rouge et des mouches ; l'on dit même qu'elle était fardée, comme sont la plupart des dames de ce pays-là ; mais la chose approfondie, l'on a trouvé que c'étaient ses ennemis qui en parlaient ainsi.
Elle demeura sept ans à faire son voyage, pendant lesquels la pauvre reine souffrit des maux et des peines inexprimables ; et sans la belle Moufette qui la consolait, elle serait morte cent et cent fois. Cette merveilleuse petite créature n'ouvrait pas la bouche, et ne disait pas un mot qu'elle ne charmât sa mère ; il n'était pas jusqu'à la fée Lionne qu'elle n'eût apprivoisée ; et enfin au bout de six ans que la reine avait passés dans cet horrible séjour, elle voulut bien la mener à la chasse, à condition que tout ce qu'elle tuerait serait pour elle.
Quelle joie pour la pauvre reine de revoir le soleil ! elle en avait si fort perdu l'habitude, qu'elle en pensa devenir aveugle. Pour Moufette, elle était si adroite, qu'à cinq ou six ans, rien n'échappait aux coups qu'elle tirait ; par ce moyen, la mère et la fille adoucissaient un peu la férocité de la fée.
Grenouillette chemina par monts et par vaux, de jour et de nuit ; enfin elle arriva proche de la ville capitale où le roi faisait son séjour ; elle demeura surprise de ne voir partout que des danses et des festins ; on riait, on chantait ; et plus elle approchait de la ville, et plus elle trouvait de joie et de jubilation. Son équipage marécageux surprenait tout le monde : chacun la suivait ; et la foule devint si grande lorsqu'elle entra dans la ville, qu'elle eut beaucoup de peine à parvenir jusqu'au palais ; c'est en ce lieu que tout était dans la magnificence. Le roi, veuf depuis neuf ans, s'était enfin laissé fléchir aux prières de ses sujets ; il allait se marier à une princesse moins belle à la vérité que sa femme, mais qui ne laissait pas d'être fort agréable.
La bonne Grenouille étant descendue de sa litière, entra chez le roi , suivie de tout son cortège. Elle n'eut pas besoin de demander audience : le monarque, sa fiancée et tous les princes avaient trop d'envie de savoir le sujet de sa venue pour l'interrompre : " Sire, dit-elle, je ne sais si la nouvelle que je vous apporte vous donnera de la joie ou de la peine ; les noces que vous êtes sur le point de faire, me persuadent votre infidélité pour la reine.
- Son souvenir m'est toujours cher, dit le roi (en versant quelques larmes qu'il ne put retenir) : mais il faut que vous sachiez, gentille Grenouille, que les rois ne font pas toujours ce qu'ils veulent ; il y a neuf ans que mes sujets me pressent de me remarier ; je leur dois des héritiers : ainsi j'ai jeté les yeux sur cette jeune princesse qui me paraît toute charmante. - Je ne vous conseille pas de l'épouser, car la polygamie est un cas pendable : la reine n'est pas morte ; voici une lettre écrite de son sang, dont elle m'a chargée : vous avez une petite princesse, Moufette, qui est plus belle que tous les cieux ensemble. "
Le roi prit le chiffon où la reine avait griffonné quelques mots, il le baisa, il l'arrosa de ses larmes, il le fit voir à toute l'assemblée, disant qu'il reconnaissait fort bien le caractère de sa femme, il fit mille questions à la Grenouille, auxquelles elle répondit avec autant d'esprit que de vivacité. La princesse fiancée, et les ambassadeurs, chargés de voir célébrer son mariage, faisaient laide grimace : " Comment, sire, dit le plus célèbre d'entre eux, pouvez-vous sur les paroles d'une crapaudine comme celle-ci, rompre un hymen si solennel ? Cette écume de marécage a l'insolence de venir mentir à votre cour, et goûte le plaisir d'être écoutée !
- Monsieur l'ambassadeur, répliqua la Grenouille, sachez que je ne suis point écume de marécage, et puisqu'il faut ici étaler ma science, allons, fées et féos, paraissez. " Toutes les grenouillettes, rats, escargots, lézards, et elle à leur tête parurent en effet ; mais ils n'avaient plus la figure de ces vilains petits animaux, leur taille était haute et majestueuse, leur visage agréable, leurs yeux plus brillants que les étoiles, chacun portait une couronne de pierreries sur sa tête, et sur ses épaules un manteau royal, de velours doublé d'hermine, avec une longue queue, que des nains et des naines portaient. En même temps, voici des trompettes, timbales, hautbois et tambours qui percent les nues par leurs sons agréables et guerriers, toutes les fées et féos commencèrent un ballet si légèrement dansé, que la moindre gambade les élevait jusqu'à la voûte du salon. Le roi attentif et la future reine n'étaient pas moins surpris l'un que l'autre, quand ils virent tout d'un coup ces honorables baladins métamorphosés en fleurs, qui ne baladinaient pas moins, jasmins, jonquilles, violettes, œillets et tubéreuses, que lorsqu'ils étaient pourvus de jambes et de pieds. C'était un parterre animé, dont tous les mouvements réjouissaient autant l'odorat que la vue.
Un instant après, les fleurs disparurent ; plusieurs fontaines prirent leurs places ; elles s'élevaient rapidement, et retombaient dans un large canal qui se forma au pied du château ; il était couvert de petites galères peintes et dorées, si jolies et si galantes, que la princesse convia ses ambassadeurs d'y entrer avec elle pour s'y promener. Ils le voulurent bien, comprenant que tout cela n'était qu'un jeu qui se terminerait par d'heureuses noces.
Dès qu'ils furent embarqués, la galère, le fleuve et toutes les fontaines disparurent ; les grenouilles redevinrent grenouilles. Le roi demanda où était sa princesse ; la Grenouille repartit : " Sire, vous n'en devez point avoir d'autre que la reine votre épouse : si j'étais moins de ses amies, je ne me mettrais pas en peine du mariage que vous étiez sur le point de faire ; mais elle a tant de mérite, et votre fille Moufette est si aimable, que vous ne devez pas perdre un moment à tâcher de les délivrer. - Je vous avoue, madame la Grenouille, dit le roi, que si je ne croyais pas ma femme morte, il n'y a rien au monde que je ne fisse pour la ravoir. - Après les merveilles que j'ai faites devant vous, répliqua-t-elle, il me semble que vous devriez être persuadé de ce que je vous dis : laissez votre royaume avec de bons ordres, et ne différez pas à partir. Voici une bague qui vous fournira les moyens de voir la reine, et de parler à la fée Lionne, quoiqu'elle soit la plus terrible créature qui soit au monde. "
Le roi ne voyant plus la princesse qui lui était destinée, sentit que sa passion pour elle s'affaiblissait fort, et qu'au contraire, celle qu'i1 avait eue pour la reine prenait de nouvelles forces.
Il partit sans vouloir être accompagné de personne, et fît des présents très considérables à la Grenouille : " Ne vous découragez point, lui dit-elle, vous aurez de terribles difficultés à surmonter ; mais j'espère que vous réussirez dans ce que vous souhaitez. "
Le roi, consolé par ces promesses, ne prit point d'autres guides que sa bague pour aller trouver sa chère reine. A mesure que Moufette grandissait, sa beauté se perfectionnait si fort,, que tous les monstres du lac de vif-argent en devinrent amoureux ; l'on voyait des dragons d'une figure épouvantable, qui venaient ramper à ses pieds. Bien qu'elle les eût toujours vus, ses beaux yeux ne pouvaient s'y accoutumer, elle fuyait et se cachait entre les bras de sa mère. " Serons- nous longtemps ici ? lui disait-elle. Nos malheurs ne finiront-ils point ? " La reine lui donnait de bonnes espérances pour la consoler ; mais dans le fond elle n'en avait aucune ; l'éloignement de la Grenouille, son profond silence, tant de temps passé sans avoir aucunes nouvelles du roi ; tout cela, dis-je, l'affligeait à l'excès.
La fée Lionne s'accoutuma peu à peu à les mener à la chasse ; elle était friande ; elle aimait le gibier qu'elles lui tuaient, et pour toute récompense, elle leur en donnait les pieds ou la tête ; mais c'était même beaucoup de leur permettre de revoir encore la lumière du jour. Cette fée prenait la figure d'un lionne ; la reine ou sa fille s'asseyaient sur elle, et couraient ainsi les forêts.
Le roi, conduit par sa bague, s'étant arrêté dans une forêt, les vit passer comme un trait qu'on décoche ; il n'en fût pas aperçu ; mais voulant les suivre, elles disparurent absolument à ses yeux.
Malgré les continuelles peines de la reine, sa beauté ne s'était point altérée ; elle lui parut plus aimable que jamais. Tous ses feux se rallumèrent et ne doutant pas que la jeune princesse qui était avec elle, ne fût sa chère Moufette, il résolut de périr mille fois, plutôt que d'abandonner le dessein de les ravoir.
L'officieuse bague le conduisit dans l'obscur séjour où était la reine depuis tant d'années : il n'était pas médiocrement surpris de descendre jusqu'au fond de la terre ; mais tout ce qu'il y vit l'étonna bien davantage. La fée Lionne qui n'ignorait rien, savait le jour et l'heure qu'il devait arriver : que n'aurait-elle pas fait pour que le destin d'intelligence avec elle en eût ordonné autrement ? Mais elle résolut au moins de combattre son pouvoir de tout le sien.
Elle bâtit au milieu du lac de vif-argent un palais de cristal, qui voguait comme l'onde ; elle y renferma la pauvre reine et sa fille ; ensuite elle harangua tous les monstres qui étaient amoureux de Moufette : " Vous perdrez cette belle princesse, leur dit-elle, si vous ne vous intéressez avec moi à la défendre contre un chevalier qui vient pour l'enlever. " Les monstres promirent de ne rien négliger de ce qu'ils pouvaient faire ; ils entourèrent le palais de cristal ; les plus légers se placèrent sur le toit et sur les murs ; les autres aux portes, et le reste dans le lac.
Le roi étant conseillé par sa fidèle bague, fut d'abord à la caverne de la fée ; elle l'attendait sous sa figure de Lionne. Dès qu'il parut, elle se jeta sur lui : il mit l'épée à la main avec une valeur qu'elle n'avait pas prévue ; et comme elle allongeait sa patte pour le terrasser, il la lui coupa à la jointure, c'était justement au coude. Elle poussa un grand cri, et tomba ; il s'approcha d'elle, il lui mit le pied sur la gorge, il lui jura par sa foi qu'il l'allait tuer ; et malgré son invulnérable furie, elle ne laissa pas d'avoir peur. " Que me veux-tu, lui dit-elle, que me demandes-tu ? - Je veux te punir, répliqua-t-il fièrement, d'avoir enlevé ma femme ; et je veux t'obliger à me la rendre, ou je t'étranglerai tout à l'heure. - Jette les yeux sur ce lac, dit-elle, vois si elle est en mon pouvoir. " Le roi regarda du côté qu'elle lui montrait, il vit la reine et sa fille dans le château de cristal, qui voguait sans rames et sans gouvernail comme une galère sur le vif-argent.
Il pensa mourir de joie et de douleur : il les appela de toute sa force, et il en fut entendu ; mais où les joindre ? Pendant qu'il en cherchait le moyen, la fée Lionne disparut.
Il courait le long des bords du lac : quand il était d'un côté prêt à joindre le palais transparent, il s'éloignait d'une vitesse épouvantable ; et ses espérances étaient toujours ainsi déçues. La reine qui craignait qu'à la fin il ne se lassât, lui criait de ne point perdre courage, que la fée Lionne voulait le fatiguer ; mais qu'un véritable amour ne peut être rebuté par aucunes difficultés. Là-dessus, elle et Moufette lui tendaient les mains, prenaient des manières suppliantes. A cette vue, le roi se sentait pénétré de nouveaux traits ; il élevait la voix ; il jurait par le Styx et l'Achéron, de passer plutôt le reste de sa vie dans ces tristes lieux, que d'en partir sans elles.
Il fallait qu'il fût doué d'une grande persévérance : il passait aussi mal son temps que roi du monde ; la terre, pleine de ronces et couverte d'épines, lui servait de lit ; il ne mangeait que des fruits sauvages, plus amers que du fiel, et il avait sans cesse des combats à soutenir contre les monstres du lac. Un mari qui tient cette conduite pour ravoir sa femme, est assurément du temps des fées, et son procédé marque assez l'époque de mon conte.
Trois années s'écoulèrent sans que le roi eût lieu de se promettre aucuns avantages ; il était presque désespéré ; il prit cent fois la résolution de se jeter dans le lac ; et il l'aurait fait, s'il avait pu envisager ce dernier coup comme un remède aux peines de la reine et de la princesse. Il courait à son ordinaire, tantôt d'un côté, tantôt d'un autre, lorsqu'un dragon affreux l'appela, et lui dit : " Si vous voulez me jurer par votre couronne et par votre sceptre, par votre manteau royal, par votre femme et votre fille, de me donner un certain morceau à manger, dont je suis friand, et que je vous demanderai lorsque j'en aurai envie, je vais vous prendre sur mes ailes, et malgré tous les monstres qui couvrent ce lac, et qui gardent ce château de cristal, je vous promets que nous retirerons la reine et la princesse Moufette. "
" Ah ! cher dragon de mon âme, s'écria le roi, je vous jure, et à toute votre dragonienne espèce, que je vous donnerai à manger tout votre saoul, et que je resterai à jamais votre petit serviteur. - Ne vous engagez pas, répliqua le dragon, si vous n'avez envie de me tenir parole ; car il arriverait des malheurs si grands, que vous vous en souviendriez le reste de votre vie. " Le roi redoubla ses protestations ; il mourait d'impatience de délivrer sa chère reine ; il monta sur le dos du dragon, comme il aurait fait sur le plus beau cheval du monde : en même temps les monstres vinrent au-devant de lui pour l'arrêter au passage, ils se battent, l'on n'entend que le sifflement aigu des serpents, l'on ne voit que du feu, le soufre et le salpêtre tombent pêle-mêle : enfin le roi arrive au château ; les efforts s'y renouvellent ; chauves-souris, hiboux, corbeaux, tout lui en défend l'entrée ; mais le dragon avec ses griffes, ses dents et sa queue, mettait en pièces les plus hardis. La reine de son côté qui voyait cette grande bataille, casse ses murs à coup de pieds, et des morceaux, elle en fait des armes pour aider à son cher époux ; ils furent enfin victorieux, ils se joignirent, et l'enchantement s'acheva par un coup de tonnerre qui tomba dans le lac, et qui le tarit.
L'officieux dragon était disparu comme tous les autres ; et sans que le roi pût deviner par quel moyen il avait été transporté dans sa ville capitale, il s'y trouva avec la reine et Moufette, assis dans un salon magnifique, vis-à-vis d'une table délicieusement servie. Il n'a jamais été un étonnement pareil au leur, ni une plus grande joie. Tous leurs sujets accoururent pour voir leur souveraine et la jeune princesse, qui, par une suite de prodiges, était si superbement vêtue, qu'on avait peine à soutenir l'éclat de ses pierreries.
Il est aisé d'imaginer que tous les plaisirs occupèrent cette belle cour : l'on y faisait des mascarades, des courses de bagues, des tournois, qui attiraient les plus grands princes du monde ; et les beaux yeux de Moufette les arrêtaient tous. Entre ceux qui parurent les mieux faits et les plus adroits, le prince Moufy emporta partout l'avantage ; l'on n'entendait que des applaudissements ; chacun l'admirait, et la jeune Moufette, qui avait été jusqu'alors avec les serpents et les dragons du lac, ne put s'empêcher de rendre justice au mérite de Moufy ; il ne se passait aucun jour, sans qu'il fît des galanteries nouvelles pour lui plaire, car il l'aimait passionnément ; et s'étant mis sur les rangs pour établir ses prétentions, il fit connaître au roi et à la reine que sa principauté était d'une beauté et d'une étendue qui méritait bien une attention particulière.
Le roi lui dit que Moufette était maîtresse de se choisir un mari, et qu'il ne la voulait contraindre en rien, qu'il travaillât à lui plaire, que c'était l'unique moyen d'être heureux. Le prince fut ravi de cette réponse, il avait connu en plusieurs rencontres qu'il ne lui était pas indifférent ; et s'en étant enfin expliqué avec elle, elle lui dit que s'il n'était pas son époux, elle n'en aurait jamais d'autre. Moufy, transporté de joie, se jeta à ses pieds, et la conjura dans les termes les plus tendres, de se souvenir de la parole qu'elle lui donnait.
Il courut aussitôt dans l'appartement du roi et de la reine ; il leur rendit compte des progrès que son amour avait fait sur Moufette, et les supplia de ne plus différer son bonheur. Ils y consentirent avec plaisir. Le prince Moufy avait de si grandes qualités, qu'il semblait être seul digne de posséder la merveilleuse Moufette. Le roi voulut bien les fiancer avant qu'il retournât à Moufy, où il était obligé d'aller donner des ordres pour son mariage ; mais il ne serait plutôt jamais parti, que de s'en aller sans des assurances certaines d'être heureux à son retour. La princesse Moufette ne put lui dire adieu sans répandre beaucoup de larmes ; elle avait je ne sais quels pressentiments qui l'affligeaient ; et la reine voyant le prince accablé de douleur, lui donna le portrait de sa fille, le priant, pour l'amour d'eux tous, que l'entrée qu'il allait ordonner ne fût plutôt pas si magnifique, et qu'il tardât moins à revenir. Il lui dit : " Madame, je n'ai jamais tant pris de plaisir à vous obéir, que j'en aurai dans cette occasion ; mon cœur y est trop intéressé pour que je néglige ce qui peut me rendre heureux. "
Il partit en poste ; et la princesse Moufette en attendant son retour, s'occupait de la musique et des instruments qu'elle avait appris à toucher depuis quelques mois, et dont elle s'acquittait merveilleusement bien. Un jour qu'elle était dans la chambre de la reine, le roi y entra, le visage tout couvert de larmes, et prenant sa fille entre ses bras : " 0 ! mon enfant, s'écria-t-il. 0 ! père infortuné ! 0 ! malheureux roi ! " Il n'en put dire davantage : les soupirs coupèrent le fil de sa voix ; la reine et la princesse épouvantées, lui demandèrent ce qu'il avait ; enfin il leur dit qu'il venait d'arriver un géant d'une grandeur démesurée, qui se disait ambassadeur du dragon du lac, lequel, suivant la promesse qu'il avait exigée du roi pour lui aider à combattre et à vaincre les monstres, venait demander la princesse Moufette, afin de la manger en pâté ; qu'il s'était engagé par des serments épouvantables de lui donner tout ce qu'il voudrait ; et en ce temps-là, on ne savait pas manquer à sa parole.
La reine, entendant ces tristes nouvelles, poussa des cris affreux, elle serra la princesse entre ses bras : " L'on m'arracherait plutôt la vie, dit-elle, que de me résoudre à livrer ma fille à ce monstre ; qu'il prenne notre royaume et tout ce que nous possédons. Père dénaturé, pourriez- vous donner les mains à une si grande barbarie ? Quoi ! mon enfant serait mis en pâte ! Ha ! je n'en peux soutenir la pensée : envoyez-moi ce barbare ambassadeur ; peut-être que mon affliction le touchera. "
Le roi ne répliqua rien : il fut parler au géant, et l'amena ensuite à la reine, qui se jeta à ses pieds, elle et sa fille le conjurant d'avoir pitié d'elles, et de persuader au dragon de prendre tout ce qu'elles avaient, et de sauver la vie à Moufette ; mais il leur répondit que cela ne dépendait point du tout de lui, et que le dragon était trop opiniâtre et trop friand ; que lorsqu'il avait en tête de manger quelque bon morceau, tous les dieux ensemble ne lui en ôteraient pas l'envie ; qu'il leur conseillait en ami, de faire la chose de bonne grâce, parce qu'il en pourrait encore arriver de plus grands malheurs. A ces mots la reine s'évanouit, et la princesse en aurait fait autant, s'il n'eût fallu qu'elle secourût sa mère.
Ces tristes nouvelles furent à peine répandues dans le palais, que toute la ville le sut, et l'on n'entendait que des pleurs et des gémissements, car Moufette était adorée. Le roi ne pouvait se résoudre à la donner au géant ; et le géant, qui avait déjà attendu plusieurs jours, commençait à se lasser, et menaçait d'une manière terrible. Cependant le roi et la reine disaient : " Que peut-il nous arriver de pis ? Quand le dragon du lac viendrait nous dévorer nous ne serions pas plus affligés ; si l'on met notre Moufette en pâte, nous sommes perdus. " Là-dessus le géant leur dit qu'il avait reçu des nouvelles de son maître, et que si la princesse voulait épouser un neveu qu'il avait, il consentait à la laisser vivre ; qu'au reste, ce neveu était beau et bien fait, qu'il était prince, et qu'elle pourrait vivre fort contente avec lui.
Cette proposition adoucit un peu la douleur de leurs majestés ; la reine parla à la princesse, mais elle la trouva beaucoup plus éloignée de ce mariage que de la mort : " Je ne suis point capable, lui dit-elle, madame, de conserver ma vie par une infidélité, vous m'avez promise au prince Moufy, je ne serai jamais à d'autre : laissez-moi mourir : la fin de ma vie assurera le repos de la vôtre. " Le roi survint : il dit à sa fille tout ce que la plus forte tendresse peut faire imaginer : elle demeura ferme dans ses sentiments ; et pour conclusion, il fut résolu de la conduire sur le haut d'une montagne où le dragon du lac la devait venir prendre.
L'on prépara tout pour ce triste sacrifice ; jamais ceux d'Iphigénie et de Psyché n'ont été si lugubres : l'on ne voyait que des habits noirs, des visages pâles et consternés. Quatre cents jeunes filles de la première qualité s'habillèrent de longs habits blancs, et se couronnèrent de cyprès pour l'accompagner : on la portait dans une litière de velours noir découverte, afin que tout le monde vît ce chef-d’œuvre des dieux ; ses cheveux étaient épars sur ses épaules, rattachés de crêpes, et la couronne qu'elle avait sur sa tête était de jasmins, mêlés de quelques soucis. Elle ne paraissait touchée que de la douleur du roi et de la reine qui la suivaient accablés de la plus profonde tristesse : le géant, armé de toutes pièces, marchait à côté de la litière où était la princesse ; et la regardant d'un œil avide, il semblait qu'il était assuré d'en manger sa part ; l'air retentissait de soupirs et de sanglots ; le chemin était inondé des larmes que l'on répandait.
" Ha ! Grenouille, Grenouille, s'écriait la reine, vous m'avez bien abandonnée ! hélas, pourquoi me donniez-vous votre secours dans la sombre plaine, puisque vous me le déniez à présent ? Que je serais heureuse d'être morte alors ! je ne verrais pas aujourd'hui toutes mes espérances déçues ! je ne verrais pas, dis-je, ma chère Moufette sur le point d'être dévorée. "
Pendant qu'elle faisait ces plaintes, l'on avançait toujours, quelque lentement qu'on marchât ; et enfin l'on se trouva au haut de la fatale montagne. En ce lieu, les cris et les regrets redoublèrent d'une telle force, qu'il n'a jamais rien été de si lamentable ; le géant convia tout le monde de faire ses adieux et de se retirer. Il fallait bien le faire, car en ce temps-là on était fort simple, et on ne cherchait des remèdes à rien.
Le roi et la reine s'étant éloignés, montèrent sur une autre montagne avec toute leur cour, parce qu'ils pouvaient voir de là ce qui allait arriver à la princesse ; et en effet ils ne restèrent pas longtemps sans apercevoir en l'air un dragon qui avait près d'une demi-lieue de long, bien qu'il eût six grandes ailes, il ne pouvait presque voler, tant son corps était pesant, tout couvert de grosses écailles bleues, et de longs dards enflammés ; sa queue faisait cinquante tours et demi ; chacune de ses griffes était de la grandeur d'un moulin à vent, et l'on voyait dans sa gueule béante trois rangs de dents aussi longues que celles d'un éléphant.
Mais pendant qu'il s'avançait peu à peu, la chère et fidèle Grenouille, montée sur un épervier, vola rapidement vers le prince Moufy. Elle avait son chaperon de roses ; et quoiqu'il fût enfermé dans son cabinet, elle y entra sans clé : " Que faites-vous ici, amant infortuné ? lui dit-elle. Vous rêvez aux beautés de Moufette, qui est dans ce moment exposée à la plus rigoureuse catastrophe : voici donc une feuille de rose, en soufflant dessus, j'en fais un cheval rare, comme vous allez voir. " Il parut aussitôt un cheval tout vert ; il avait douze pieds et trois têtes ; l'une jetait du feu, l'autre des bombes, et l'autre des boulets de canon. Elle lui donna une épée qui avait dix-huit aunes de long, et qui était plus légère qu'une plume ; elle le revêtit d'un seul diamant, dans lequel il entra comme dans un habit, et bien qu'il fût plus dur qu'un rocher, il était si maniable, qu'il ne le gênait en rien : " Partez, lui dit-elle, courez, volez à la défense de ce que vous aimez ; le cheval vert que je vous donne, vous mènera où elle est ; quand vous l'aurez délivrée, faites-lui entendre la part que j'y ai. "
" Généreuse fée, s'écria le prince, je ne puis à présent vous témoigner toute ma reconnaissance ; mais je me déclare pour jamais votre esclave très fidèle. " Il monta sur le cheval aux trois têtes, aussitôt il se mit à galoper avec ses douze pieds, et faisait plus de diligence que trois des meilleurs chevaux, de sorte qu'il arriva en peu de temps au haut de la montagne, où il vit sa chère princesse toute seule, et l'affreux dragon qui s'en approchait lentement. Le cheval vert se mit à jeter du feu, des bombes et des boulets de canon, qui ne surprirent pas médiocrement le monstre ; il reçut vingt coups de ces boulets dans la gorge, qui entamèrent un peu les écailles ; et les bombes lui crevèrent un œil. Il devint furieux, et voulut se jeter sur le prince ; mais l'épée de dix-huit aunes était d'une si bonne trempe, qu'il la maniait comme il voulait, la lui enfonçant quelquefois jusqu'à la garde, ou s'en servant comme d'un fouet. Le prince n'aurait pas laissé de sentir l'effort de ses griffes, sans l'habit de diamant qui était impénétrable.
Moufette l'avait reconnu de fort loin, car le diamant qui le couvrait était fort brillant et clair, de sorte qu'elle fut saisie de la plus mortelle appréhension dont une maîtresse puisse être capable ; mais le roi et la reine commencèrent à sentir dans leur cœur quelques rayons d'espérance, car il était fort extraordinaire de voir un cheval à trois têtes, à douze pieds, qui jetait feu et flammes et un prince dans un étui de diamants, armé d'une épée formidable, venir dans un moment si nécessaire, et combattre avec tant de valeur. Le roi mit son chapeau sur sa canne, et la reine attacha son mouchoir au bout d'un bâton, pour faire des signes au prince, et l'encourager. Toute leur suite en fit autant. En vérité, il n'en avait pas besoin, son cœur tout seul et le péril où il voyait sa maîtresse, suffisaient pour l'animer.
Quels efforts ne fit-il point ! la terre était couverte des dards, des griffes, des cornes, des ailes et des écailles du dragon ; son sang coulait par mille endroits ; il était tout bleu, et celui du cheval tout vert ; ce qui faisait une nuance singulière sur la terre. Le prince tomba cinq fois, il se releva toujours, il prenait son temps pour remonter sur son cheval, et puis c'était des canonnades et des feux grégeois qui n'ont jamais rien eu de semblable : enfin le dragon perdit ses forces, il tomba, et le prince lui donna un coup dans le ventre qui lui fit une épouvantable blessure ; mais, ce qu'on aura peine à croire, et qui est pourtant aussi vrai que le reste du conte, c'est qu'il sortit par cette large blessure, un prince le plus beau et le plus charmant que l'on ait jamais vu ; son habit était de velours bleu à fond d'or, tout brodé de perles ; il avait sur la tête un petit morion à la grecque, ombragé de plumes blanches. Il accourut les bras ouverts, embrassant le prince Moufy : " Que ne vous dois-je pas mon généreux libérateur ! lui dit-il ; vous venez de me délivrer de la plus affreuse prison où jamais un souverain puisse être renfermé: j'y avais été condamné par la fée Lionne : il y a seize ans que j'y languis ; et son pouvoir était tel, que malgré ma propre volonté, elle me forçait à dévorer cette belle princesse : menez-moi à ses pieds, pour que je lui explique mon malheur. "
Le prince Moufy, surpris et charmé d'une aventure si étonnante, ne voulut céder en rien aux civilités de ce prince; ils se hâtèrent de joindre la belle Moufette, qui rendait de son côté mille grâces aux dieux pour un bonheur si inespéré. Le roi, la reine et toute la cour étaient déjà auprès d'elle ; chacun parlait à la fois, personne ne s'entendait, l'on pleurait presque autant de joie, que l'on avait pleuré de douleur. Enfin pour que rien ne manquât à la fête, la bonne Grenouille parut en l'air, montée sur un épervier qui avait des sonnettes d'or aux pieds. Lorsqu'on entendit drelin dindin, chacun leva les yeux ; l'on vit briller le chaperon de roses comme un soleil, et la Grenouille était aussi belle que l'aurore. La reine s'avança vers elle, et la prit par une de ses petites pattes ; aussitôt la sage Grenouille se métamorphosa, et parut comme une grande reine ; son visage était le plus agréable du monde: " Je viens, s'écria-t-elle, pour couronner la fidélité de la princesse Moufette, elle a mieux aimé exposer sa vie, que de changer ; cet exemple est rare dans le siècle où nous sommes, mais il le sera bien davantage dans les siècles à venir. " Elle prit aussitôt deux couronnes de myrtes qu'elle mit sur la tête des deux amants qui s'aimaient, et frappant trois coups de sa baguette, l'on vit que tous les os du dragon s'élevèrent pour former un arc de triomphe, en mémoire de la grande aventure qui venait de se passer.
Ensuite cette belle et nombreuse troupe s'achemina vers la ville, chantant hymen et hyménée, avec autant de gaieté, qu'ils avaient célébré tristement le sacrifice de la princesse. Ses noces ne furent différées que jusqu'au lendemain ; il est aisé de juger de la joie qui les accompagna.

La Grenouille et le Boeuf
Le pauvre, en voulant imiter le puissant, se perd. Dans la prairie un jour une grenouille se mit à contempler un boeuf. Prise de jalousie à la vue d'une si grande taille, elle gonfla sa peau ridée. Puis elle demanda à ses petits si elle n'était pas plus grosse que le boeuf. Ils lui dirent que non. De nouveau elle tendit sa peau avec de plus grands efforts et demanda encore qui des deux était le plus gros. Ils lui dirent : « C'est le boeuf. » Enfin, emportée par le dépit, elle voulut s'enfler davantage, mais elle creva

La Grenouille qui veut se faire aussi grosse que le Boeuf
Une grenouille vit un boeuf 
Qui lui sembla de belle taille. 
Elle, qui n'était pas grosse en tout comme un oeuf, 
Envieuse, s'étend, et s'enfle et se travaille, 
Pour égaler l'animal en grosseur, 
Disant: "Regardez bien, ma soeur; 
Est-ce assez? dites-moi: n'y suis-je point encore? 
Nenni- M'y voici donc? -Point du tout. M'y voilà? 
-Vous n'en approchez point."La chétive pécore 
S'enfla si bien qu'elle creva. 
Le monde est plein de gens qui ne sont pas plus sages.
Tout bourgeois veut bâtir comme les grands seigneurs ,
Tout prince a des ambassadeurs, 
Tout marquis veut avoir des pages.

La Grenouille qui veut se faire aussi grosse que le Boeuf
Cric ?
Crac !
Un tétard, qui etait au bord de l'eau,
Vit, un jour, un gros taureau.
Il appelle ses compagnons:
- « Regardez! gagcons que je deviendrai
« Gros comme ce bceuf! 
Tous se mettent `a rire aux éclats:' (coua! coua! coua!)
- « Tu n'as pas la grosseur d'un zégué:
« Comment ferais-tu pour gonfler
« Ton petit corps, au point
« De pouvoir atteindre a cette grosseur-ci ? »
Il dit: « Eh bien, voici! Regardez:
« Vous verrez si je ne dis pas vrai!
« J'irai meme au delà,
« Ou qu'un calalou-aux-crabes m'étrangle ! »
Il commence à s'enfler le corps.
Et allez donc! et allez donc! Puis: « Dites à present
« Si je ne suis pas aussi gros que lui
« Presque! Regardez-moi bien! » - « Que nenni!
« Tu es trop court; tu aurais dû attendre
« D'avoir mangé quelques bananes. »
- « Malgré tout ce que vous direz,
« J'ai trop d'intelligence pour
« Ne pas voir que je grossis..... »
Au même moment, son centre éclate: (Bôouh !)
- Sauf le respect que je dois a la compagnie -
Tous ses boyaux sont projects au dehors:
Sur quoi, les autres lui donnerent tort.
L'ignorant qui veut faire le clerc
Court au-devant de sa douleur:
Frère, si la bottine est trop just,
Mieux vaut continue à aller pieds nus !

La Guêpe et l'Abeille
Dans le calice d' une fleur
la guêpe un jour voyant l' abeille,
s' approche en l' appelant sa soeur.
Ce nom sonne mal à l' oreille
de l' insecte plein de fierté,
qui lui répond : nous soeurs ! Ma mie,
depuis quand cette parenté ?
Mais c' est depuis toute la vie,
lui dit la guêpe avec courroux :
considérez-moi, je vous prie :
j' ai des ailes tout comme vous,
même taille, même corsage ;
et, s' il vous en faut davantage,
nos dards sont aussi ressemblants.
Il est vrai, répliqua l' abeille,
nous avons une arme pareille,
mais pour des emplois différents.
La vôtre sert votre insolence,
la mienne repousse l' offense ;
vous provoquez, je me défends. 

La Guenon, le Singe et la noix
Une jeune guenon cueillit
une noix dans sa coque verte ;
elle y porte la dent, fait la grimace... ah ! Certe,
dit-elle, ma mere mentit
quand elle m' assura que les noix étoient bonnes.
Puis, croyez aux discours de ces vieilles personnes
qui trompent la jeunesse ! Au diable soit le fruit !
Elle jette la noix. Un singe la ramasse,
vîte entre deux cailloux la casse,
l' épluche, la mange, et lui dit :
votre mere eut raison, ma mie :
les noix ont fort bon goût, mais il faut les ouvrir.
Souvenez-vous que, dans la vie,
sans un peu de travail on n' a point de plaisir. 

La jalousie punie
Il était une fois onze aveugles : Dieu n'avait accordé d'amélioration à aucun d'eux. À cause de leur handicap, ils étaient devenus amis et s'étaient associés. Ils étaient mariés mais sans enfants, sauf le onzième qui n'en avait qu'un seul. Ils vont en file indienne. Le fils unique, encore garçonnet, se met en tête de la file. L'un pose la main sur son épaule (et les autres sur celle du précédent). Ils quémandent ainsi leur nourriture.
Un jour, Dieu fit, qu'au cours de leur quête communautaire, alors qu'ils se suivent en avançant et causent tout en demandant l'aumône, celui qui est au milieu de la file pose son pied sur quelque chose. Aussitôt il dit : 
- Eh ! Arrêtez !
Le groupe s'arrête, il prend l'objet. (Qu'est-ce que c'était ? Un sifflet). Une fois en mains, il le tâte, le tâte. Dès qu'il a reconnu que c'est un sifflet, il le met à sa bouche et siffle : treee ! Aussitôt ses yeux s'ouvrent. Il s'exclame : 
- Ça alors !
Les autres le questionnent : 
- Que se passe-t-il ?
Il répond : 
- Je ne peux pas le dire. Vous l'apprendrez de Dieu lui-même, mais pas de ma bouche....
(C'est qu'autrefois les gens avaient peur. Se mettre à publier quelque chose sans en bien connaître la source, c'était prendre le risque d'être ridiculisé. Lui avait bien recouvré la vue, mais si les autres ne la recouvraient pas de la même manière, et qu'il affirme qu'il voit, on le prendrait pour un menteur). Il passe donc le sifflet à un autre en lui disant : 
- Tu l'apprendras de Dieu. 
Son camarade aussi donne un coup de sifflet et recouvre la vue. Ils se sont passé ainsi le sifflet l'un à l'autre jusqu'à ce que tous voient clair. ...
- Ah ! disent-ils, vraiment, Dieu est rapide !
Alors, ils se retirent en groupe, encore incrédules, et vont s'asseoir ensemble à l'ombre. Ah ! Ils louent Dieu, lui rendent grâce, et, tout joyeux, se congratulent à l'envi. L'un d'entre eux (il ne s'agit pas du père du garçonnet, mais d'un autre homme sage), dit subitement : 
- Si un tel bienfait incomparable nous a été accordé par Dieu, que l'enfant donne, lui aussi, un coup de sifflet et voyons donc si Dieu va lui en accorder un, sinon, pour nous autres, nous avons déjà eu notre part de bonheur.
(Hélas! les méchants jaloux ne manquent pas chez les hommes.) Celui que Dieu avait pris comme intermédiaire était un jaloux fieffé. Après avoir été à l'origine de la guérison des autres, il en a des regrets et répond sèchement : 
- Jamais de la vie ! On ne touche pas à mon sifflet. Dieu peut bien faire une faveur ici au garçonnet, mais on ne touchera pas à mon sifflet. Voyez-moi ça ! Tous les dix avez retrouvé la vue grâce à moi, aucun n'a été mis à l'écart de cette faveur, et vous demandez que le jeune garçon siffle !
- Ah, vieux, dit l'autre, tu n'as donc aucune crainte de Dieu ? 
- La crainte de Dieu n'a rien à y voir, toi-même n'as pas de reconnaissance à mon égard, sinon, n'ai-je pas été à l'origine de ton bonheur ? Dieu ne vous a plus tourné le dos du tout ...
(Par pure jalousie, lui-même refusait la suggestion !) À partir de ce moment, l'autre s'en est remis à Dieu en lui répondant : 
- Bon ! Cela fait plus de dix ans que l'enfant nous guide pour assurer notre subsistance. Il nous suit dans notre pitoyable état. Et voilà que tu oses dire de telles paroles ! Ah ! Tu devrais penser à Dieu ! Il procure aux hommes ses bienfaits, mais si tu les transformes en méchanceté, lui pourrait les transformer en malheur ! - Ce n'est pas de cela qu'il s'agit : on n'utilise pas mon sifflet. 
- Bon, faisons au moins des bénédictions à l'enfant !
- Je peux moi-même lui faire des bénédictions' dit le jaloux, et il s'adresse au garçonnet : 
- Petit, toi qui as passé tout ce temps à nous guider, à nous éviter souches et heurts douloureux, que Dieu te sauve de tout malheur sur terre. L'enfant répond : 
- Amiina ! Papa !
- Que Dieu t'épargne toute humiliation 
- Amiina, Papa ! répond l'enfant. Papa ! Ces bénédictions sont ce qu'il y a de meilleur pour moi ... Les autres biens, si nombreux soient-ils, ont une fin, les bénédictions, elles, n'en ont pas. Je suis pleinement satisfait avec elles.
Mais l'autre reprend : 
- Pour ce qui est de mon sifflet, on ne peut en jouer. Qu'on me donne mon sifflet. Moi, le propriétaire, je vais en jouer.
- Bon, tiens ! le voilà. 
Il les humilie en rappelant ce qu'ils lui doivent et dans sa méchanceté, il leur dit : 
- À partir de maintenant, quel que soit le bienfait obtenu, aucun d'entre vous n'y aura plus part ! 
(Et les autres de rétorquer aussitôt) : - Même si tu deviens maître du monde entier, à partir du moment où tu humilies tes demi-frères, s'ils sont de noble origine, ils doivent refuser d'y avoir part. Aucun d'entre nous n'a plus besoin des bienfaits de ton sifflet. Ce que tu nous as fait nous suffit amplement.
Dès que l'aveugle jaloux, devenu voyant, a pris son sifflet, à l'endroit même, tout joyeux, ... dès qu'il le met à sa bouche et siffle : treee ! ... Le voilà qui redevient aveugle. Affolé, il s'exclame : 
- Hé ... !
Les autres l'interrogent :
- Que se passe-t-il ?
Il répond : 
- Rien ! Prenez ce sifflet et jouez-en !
- Ah ! La poussière que tu as soulevée ne s'est pas encore déposée ! .. Tu viens de dire qu'on ne joue plus de ton sifflet. Tu viens de nous mettre en garde en refusant que l'enfant  en joue, et maintenant tu demandes qu'on en joue ! À moins que tu nous expliques (ce revirement, on n'y touche pas) 
- Si ! Si ! jouez-en !
- Il n'en est pas question ! Viens donc par ici !
Il s'avance prudemment comme un aveugle qu'il est. Ils lui disent : 
- Non ! Pose le à côté de toi là-bas. Ce qu'on t'a dit, c'est ce qui vient de t'arriver.
- Ah, je vous en supplie, jouez de ce sifflet ! 
- 'C'est non'
(En vérité, il était complètement aveugle...) Depuis ce moment, l'aveugle jaloux est resté dans son pitoyable état.

Morale : Pour cette raison, frères, quand Dieu accorde à tout un groupe le bonheur, si tu en es l'intermédiaire, ne crois pas que tu en es l'auteur. Regarde Dieu ! Et reste dans la crainte encore plus que les autres auxquels cela est arrivé. Si Dieu a fait de toi l'intermédiaire de ses bienfaits, ne crois pas que Dieu t'a préféré aux autres. Ne les délaisse pas ! N'accepte pas un tel comportement ! Si Dieu fait de toi son intermédiaire, fais en sorte de rendre service en même temps aux autres.

À ce sujet, parfois on dit : C'est de la méchanceté, c'est de la jalousie. Ce n'est pourtant pas la même chose. Une personne méchante dira : 
- Je ne donnerai pas ce que j'ai aux autres gens
mais un jaloux dira : 
- Que les autres ne deviennent pas des gens importants !

Que Dieu nous préserve de la jalousie foncière !
Prends donc ce ballot de voyage ! Je l'ai suspendu dans le grand vestibule, ce vestibule qui peut te satisfaire complètement. Si ta part s'y trouve, prends-la et qu'elle te rende service. Si tu n'y trouves rien d'intéressant pour toi, alors, continue ton chemin. Les gens qui y trouveront la satisfaction de leur idéal profond, y prendront aussi leur part. Et ce que l'un laisse, l'autre aussi le prendra.
Quant à moi, je l'ai suspendu dans le grand vestibule ... La paix soit sur vous tous !

La jeune Poule et le vieux Renard
Une poulette jeune et sans expérience,
en trottant, cloquetant, grattant,
se trouva, je ne sais comment,
fort loin du poulailler, berceau de son enfance.
Elle s' en apperçut qu' il étoit déja tard.
Comme elle y retournoit, voici qu' un vieux renard
à ses yeux troublés se présente.
La pauvre poulette tremblante
recommanda son ame à Dieu.
Mais le renard, s' approchant d' elle,
lui dit : hélas ! Mademoiselle,
votre frayeur m' étonne peu ;
c' est la faute de mes confreres,
gens de sac et de corde, infâmes ravisseurs,
dont les appétits sanguinaires
ont rempli la terre d' horreurs.
Je ne puis les changer, mais du moins je travaille
à préserver par mes conseils
l' innocente et foible volaille
des attentats de mes pareils.
Je ne me trouve heureux qu' en me rendant utile ;
et j' allois de ce pas jusques dans votre asyle
pour avertir vos soeurs qu' il court un mauvais bruit,
c' est qu' un certain renard méchant autant qu' habile
doit vous attaquer cette nuit.
Je viens veiller pour vous. La crédule innocente
vers le poulailler le conduit :
à peine est-il dans ce réduit,
qu' il tue, étrangle, égorge, et sa griffe sanglante
entasse les mourants sur la terre étendus,
comme fit Diomede au quartier de Rhésus.
Il croqua tout, grandes, petites,
coqs, poulets et chapons ; tout périt sous ses dents.
La pire espece de méchants
est celle des vieux hypocrites.

La Jeune Veuve
La perte d'un époux ne va point sans soupirs. 
On fait beaucoup de bruit, et puis on se console. 
Sur les ailes du Temps la tristesse s'envole ; 
Le Temps ramène les plaisirs. 
Entre la Veuve d'une année 
Et la veuve d'une journée 
La différence est grande : on ne croirait jamais 
Que ce fût la même personne. 
L'une fait fuir les gens, et l'autre a mille attraits. 
Aux soupirs vrais ou faux celle-là s'abandonne ; 
C'est toujours même note et pareil entretien : 
On dit qu'on est inconsolable ; 
On le dit, mais il n'en est rien, 
Comme on verra par cette Fable, 
Ou plutôt par la vérité. 
L'Epoux d'une jeune beauté 
Partait pour l'autre monde. A ses côtés sa femme 
Lui criait : Attends-moi, je te suis ; et mon âme, 
Aussi bien que la tienne, est prête à s'envoler. 
Le Mari fait seul le voyage. 
La Belle avait un père, homme prudent et sage : 
Il laissa le torrent couler. 
A la fin, pour la consoler, 
Ma fille, lui dit-il, c'est trop verser de larmes : 
Qu'a besoin le défunt que vous noyiez vos charmes ? 
Puisqu'il est des vivants, ne songez plus aux morts. 
Je ne dis pas que tout à l'heure 
Une condition meilleure 
Change en des noces ces transports ; 
Mais, après certain temps, souffrez qu'on vous propose 
Un époux beau, bien fait, jeune, et tout autre chose 
Que le défunt.- Ah ! dit-elle aussitôt, 
Un Cloître est l'époux qu'il me faut. 
Le père lui laissa digérer sa disgrâce. 
Un mois de la sorte se passe. 
L'autre mois on l'emploie à changer tous les jours 
Quelque chose à l'habit, au linge, à la coiffure. 
Le deuil enfin sert de parure, 
En attendant d'autres atours. 
Toute la bande des Amours 
Revient au colombier : les jeux, les ris, la danse, 
Ont aussi leur tour à la fin. 
On se plonge soir et matin 
Dans la fontaine de Jouvence. 
Le Père ne craint plus ce défunt tant chéri ; 
Mais comme il ne parlait de rien à notre Belle : 
Où donc est le jeune mari 
Que vous m'avez promis ? dit-elle. 

La Laitière et le Pot au lait
Perrette sur sa tête ayant un Pot au lait 
Bien posé sur un coussinet, 
Prétendait arriver sans encombre à la ville. 
Légère et court vêtue elle allait à grands pas ; 
Ayant mis ce jour-là, pour être plus agile, 
Cotillon simple, et souliers plats. 
Notre laitière ainsi troussée 
Comptait déjà dans sa pensée 
Tout le prix de son lait, en employait l'argent, 
Achetait un cent d'oeufs, faisait triple couvée ; 
La chose allait à bien par son soin diligent. 
Il m'est, disait-elle, facile, 
D'élever des poulets autour de ma maison : 
Le Renard sera bien habile, 
S'il ne m'en laisse assez pour avoir un cochon. 
Le porc à s'engraisser coûtera peu de son ; 
Il était quand je l'eus de grosseur raisonnable : 
J'aurai le revendant de l'argent bel et bon. 
Et qui m'empêchera de mettre en notre étable, 
Vu le prix dont il est, une vache et son veau, 
Que je verrai sauter au milieu du troupeau ? 
Perrette là-dessus saute aussi, transportée. 
Le lait tombe ; adieu veau, vache, cochon, couvée ; 
La dame de ces biens, quittant d'un oeil marri 
Sa fortune ainsi répandue, 
Va s'excuser à son mari 
En grand danger d'être battue. 
Le récit en farce en fut fait ; 
On l'appela le Pot au lait. 
Quel esprit ne bat la campagne ? 
Qui ne fait châteaux en Espagne ? 
Picrochole, Pyrrhus, la Laitière, enfin tous, 
Autant les sages que les fous ? 
Chacun songe en veillant, il n'est rien de plus doux : 
Une flatteuse erreur emporte alors nos âmes : 
Tout le bien du monde est à nous, 
Tous les honneurs, toutes les femmes. 
Quand je suis seul, je fais au plus brave un défi ; 
Je m'écarte, je vais détrôner le Sophi ; 
On m'élit roi, mon peuple m'aime ; 
Les diadèmes vont sur ma tête pleuvant : 
Quelque accident fait-il que je rentre en moi-même ; 
Je suis gros Jean comme devant. 

La Lice et sa Compagne
Une Lice étant sur son terme, 
Et ne sachant ou mettre un fardeau si pressant, 
Fait si bien qu'à la fin sa Compagne consent 
De lui prêter sa hutte, où la Lice s'enferme. 
Au bout de quelque temps sa Compagne revient. 
La Lice lui demande encore une quinzaine ; 
Ses petits ne marchaient, disait-elle, qu'à peine. 
Pour faire court, elle l'obtient. 
Ce second terme échu, l'autre lui redemande 
Sa maison, sa chambre, son lit. 
La Lice cette fois montre les dents, et dit : 
"Je suis prête à sortir avec toute ma bande, 
Si vous pouvez nous mettre hors. " 
Ses enfants étaient déjà forts. 
Ce qu'on donne aux méchants, toujours on le regrette. 
Pour tirer d'eux ce qu'on leur prête, 
Il faut que l'on en vienne aux coups ; 
Il faut plaider, il faut combattre. 
Laissez-leur prendre un pied chez vous, 
Ils en auront bientôt pris quatre. 

La Ligue des rats
Une Souris craignait un Chat
Qui dès longtemps la guettait au passage.
Que faire en cet état ? Elle, prudente et sage,
Consulte son Voisin : c'était un maître Rat,
Dont la rateuse Seigneurie
S'était logée en bonne Hôtellerie,
Et qui cent fois s'était vanté, dit-on,
De ne craindre de chat ou chatte
Ni coup de dent, ni coup de patte.
Dame Souris, lui dit ce fanfaron,
Ma foi, quoi que je fasse,
Seul, je ne puis chasser le Chat qui vous menace ;
Mais assemblant tous les Rats d'alentour,
Je lui pourrai jouer d'un mauvais tour.
La Souris fait une humble révérence ;
Et le Rat court en diligence
A l'Office, qu'on nomme autrement la dépense,
Où maints Rats assemblés
Faisaient, aux frais de l'Hôte, une entière bombance.
Il arrive les sens troublés,
Et les poumons tout essoufflés.
Qu'avez-vous donc ? lui dit un de ces Rats. Parlez.
En deux mots, répond-il, ce qui fait mon voyage,
C'est qu'il faut promptement secourir la Souris,
Car Raminagrobis
Fait en tous lieux un étrange ravage.
Ce Chat, le plus diable des Chats,
S'il manque de Souris, voudra manger des Rats.
Chacun dit : Il est vrai. Sus, sus, courons aux armes.
Quelques Rates, dit-on, répandirent des larmes.
N'importe, rien n'arrête un si noble projet ;
Chacun se met en équipage ;
Chacun met dans son sac un morceau de fromage ,
Chacun promet enfin de risquer le paquet .
Ils allaient tous comme à la fête,
L'esprit content, le coeur joyeux.
Cependant le Chat, plus fin qu'eux,
Tenait déjà la Souris par la tête.
Ils s'avancèrent à grands pas
Pour secourir leur bonne Amie.
Mais le Chat, qui n'en démord pas ,
Gronde et marche au-devant de la troupe ennemie.
A ce bruit, nos très prudents Rats,
Craignant mauvaise destinée,
Font, sans pousser plus loin leur prétendu fracas ,
Une retraite fortunée.
Chaque Rat rentre dans son trou ;
Et si quelqu'un en sort, gare encor le Matou.

La Lionne et l'Ourse
Mère Lionne avait perdu son fan. 
Un chasseur l'avait pris. La pauvre infortunée 
Poussait un tel rugissement 
Que toute la Forêt était importunée. 
La nuit ni son obscurité, 
Son silence et ses autres charmes, 
De la Reine des bois n'arrêtait les vacarmes 
Nul animal n'était du sommeil visité. 
L'Ourse enfin lui dit : Ma commère, 
Un mot sans plus ; tous les enfants 
Qui sont passés entre vos dents 
N'avaient-ils ni père ni mère ? 
- Ils en avaient. - S'il est ainsi, 
Et qu'aucun de leur mort n'ait nos têtes rompues, 
Si tant de mères se sont tues, 
Que ne vous taisez-vous aussi ? 
- Moi me taire ! moi, malheureuse ! 
Ah j'ai perdu mon fils ! Il me faudra traîner 
Une vieillesse douloureuse ! 
- Dites-moi, qui vous force à vous y condamner ? 
- Hélas ! c'est le Destin qui me hait. Ces paroles 
Ont été de tout temps en la bouche de tous. 
Misérables humains, ceci s'adresse à vous : 
Je n'entends résonner que des plaintes frivoles. 
Quiconque en pareil cas se croit haï des Cieux, 
Qu'il considère Hécube, il rendra grâce aux Dieux. 

La lune
Il était autrefois un pays où les nuits étaient sombres, et le ciel couvrait cette contrée comme un drap noir. La lune n'y sortait jamais, pas une seule étoile ne scintillait dans l'obscurité. Les ténèbres y régnaient comme à la création du monde. 
Quatre jeunes hommes de ce pays partirent un jour en voyage et arrivèrent dans un autre royaume où tous les soirs, lorsque le soleil se couchait derrière la montagne, s'allumait dans les cimes d'un chêne un disque étincelant qui répandait au loin une douce lumière. Cela permettait aux gens de tout bien voir et distinguer, même si la lumière n'était pas aussi forte et éclatante que celle du soleil. 
Les voyageurs s'arrêtèrent et, abasourdis, demandèrent au paysan qui passait par là avec son chariot quelle était cette lumière. 
- C'est la lune, répondit le paysan. Notre maire l'a achetée pour trois écus et l'a attachée au sommet du chêne. Tous les jours il doit y rajouter de l'huile et bien la nettoyer pour qu'elle brille comme il faut. Nous lui payons ce service un écu chacun. 
Le paysan partit en cahotant, et l'un des jeunes hommes siffla:
- Une telle lampe nous serait bien utile chez nous! Nous avons un chêne aussi grand que celui-ci, nous pourrions l'y accrocher. Quel plaisir de ne plus marcher en tâtonnant! 
- Savez vous ce que nous allons faire? lança le deuxième. Nous irons chercher un cheval et une charrette et nous emporterons la lune avec nous. Ils n'auront qu'à s'en acheter une autre. 
- Je sais bien grimper, dit le troisième, je la décrocherai. 
Le quatrième trouva un cheval et une charrette et le troisième grimpa sur l'arbre. Il fit un trou dans le disque lumineux, passa une corde à travers le trou et fit descendre la lune. Dès que la lune étincelante fut dans la charrette, ils lui passèrent une couverture pour que personne ne s'aperçoive du vol. Ils transportèrent la lune sans encombre jusque dans leur pays et l'accrochèrent sur le haut chêne. Et tout le monde se réjouit, les jeunes et les vieux, de cette nouvelle lampe dont la lumière pâle se répandait dans les champs et dans les prés, et jusque dans les cuisines et les chambrettes. Des grottes dans la montagne sortirent des lutins et des petits génies en petits manteaux rouges et ils se mirent à danser la ronde dans les prés. 
Notre quatuor de voyageurs prit la lune en charge. Ils ajoutaient de l'huile, nettoyaient la mèche et percevaient pour leur travail un écu par semaine. Mais le temps passa et ils devinrent vieux et grisonnants, et lorsque l'un d'eux tomba malade et sentit que ses jours étaient comptés, il exigea qu'on mit dans son cercueil un quart de la lune en tant que sa propriété. Après sa mort, le maire grimpa sur l'arbre, découpa un quart de la lune avec des ciseaux de jardinier et on le mit dans le cercueil du défunt. La lune perdit un peu de son éclat, mais pour le moment cela ne se voyait pas trop. 
Quelque temps après, le deuxième décéda on l'enterra avec le deuxième quart de la lune, et la lumière baissa un peu plus. Et elle faiblit encore lorsque le troisième mourut et emporta, lui aussi, son quart de lune avec lui. Et dès qu'ils enterrèrent le quatrième, l'obscurité totale d'autrefois envahit à nouveau tout le pays. Et chaque fois que les gens sortaient de chez eux sans leur lanterne, ils se cognaient les uns aux autres. 
Or, les quatre quarts de la lune se rejoignirent sous la terre, là, où depuis toujours l'obscurité régnait. Les morts, très étonnés d'y voir de nouveau, se réveillaient. La lumière de la lune était suffisante car leurs yeux avaient perdu l'habitude et n'auraient pu supporter l'éclat du soleil. Ils se levèrent, les uns après les autres, et tous se mirent à faire la fête de nouveau, comme ils en avaient l'habitude autrefois. Les uns jouèrent aux cartes, d'autres allèrent danser et d'autres encore partirent à l'auberge, commandèrent du vin, se saoulèrent, se donnèrent du bon temps, puis se disputèrent et finirent par attraper des bâtons. Et ce fut la bagarre. Et quelle bagarre et quel tapage! Le vacarme était tel qu'il parvint jusqu'au ciel. 
Saint Pierre, qui surveille la porte d'entrée du paradis, pensa qu'une révolte avait éclaté aux enfers. Il appela l'armée céleste pour repousser l'odieux ennemi et ses complices pour le cas où ils voudraient attaquer la demeure des défunts. Personne ne s'étant présenté, saint Pierre lui-même monta à cheval et, passant par la porte céleste, descendit tout droit aux enfers. Il ramena le calme parmi les défunts décharnés, leur fit regagner leurs tombes, il emporta la lune avec lui et l'accrocha dans le ciel.

La mère l'enfant et les Sarigues
AMadame De La Briche.
Vous, de qui les attraits, la modeste douceur,
savent tout obtenir et n' osent rien prétendre,
vous que l' on ne peut voir sans devenir plus tendre,
et qu' on ne peut aimer sans devenir meilleur,
je vous respecte trop pour parler de vos charmes,
de vos talents, de votre esprit...
vous aviez déja peur ; bannissez vos alarmes,
c' est de vos vertus qu' il s' agit.
Je veux peindre en mes vers des meres le modele,
le sarigue, animal peu connu parmi nous,
mais dont les soins touchants et doux,
dont la tendresse maternelle,
seront de quelque prix pour vous.
Le fond du conte est véritable :
Buffon m' en est garant ; qui pourroit en douter ?
D' ailleurs tout dans ce genre a droit d' être croyable,
lorsque c' est devant vous qu' on peut le raconter.
Maman, disoit un jour à la plus tendre mere
un enfant péruvien sur ses genoux assis,
quel est cet animal qui, dans cette bruyere,
se promene avec ses petits ?
Il ressemble au renard. Mon fils, répondit-elle,
du sarigue c' est la femelle ;
nulle mere pour ses enfants
n' eut jamais plus d' amour, plus de soins vigilants.
La nature a voulu seconder sa tendresse,
et lui fit près de l' estomac
une poche profonde, une espece de sac,
où ses petits, quand un danger les presse,
vont mettre à couvert leur foiblesse.
Fais du bruit, tu verras ce qu' ils vont devenir.
L' enfant frappe des mains ; la sarigue attentive
se dresse, et, d' une voix plaintive,
jette un cri ; les petits aussitôt d' accourir,
et de s' élancer vers la mere,
en cherchant dans son sein leur retraite ordinaire.
La poche s' ouvre, les petits
en un moment y sont blottis,
ils disparoissent tous ; la mere avec vîtesse
s' enfuit emportant sa richesse.
La péruvienne alors dit à l' enfant surpris :
si jamais le sort t' est contraire,
souviens-toi du sarigue, imite-le, mon fils :
l' asyle le plus sûr est le sein d' une mere. 

La malle volante
Il était une fois un marchand, si riche qu'il eût pu paver toute la rue et presque une petite ruelle encore en pièces d'argent, mais il ne le faisait pas. Il savait employer autrement sa fortune et s'il dépensait un skilling', c'est qu'il savait gagner un daler. Voilà quelle sorte du marchand c'était - et puis, il mourut.
Son fils hérita de tout cet argent et il mena joyeuse vie; il allait chaque nuit au bal masqué, confectionnait des cerfs-volants avec des riksdalers de papier, et faisait des ricochets sur la mer avec des pièces d'or à la place de pierres plates. A ce train, l'argent filait vite... A la fin, le garçon ne possédait plus que quatre shillings et ses seuls vêtements étaient une paire de pantoufles et une vieille robe de chambre.
Ses amis l'abandonnèrent puisqu'il ne pouvait plus se promener avec eux dans la rue. Mais l'un d'entre eux, qui était bon, lui envoya une vieille malle en lui disant: Fais tes paquets!
C'était vite dit, il n'avait rien à mettre dans la malle. Alors, il s'y mit lui-même.
Quelle drôle de malle! si on appuyait sur la serrure, elle pouvait voler.
C'est ce qu'elle fit, et pfut! elle s'envola avec lui à travers la cheminée, très haut, au-dessus des nuages, de plus en plus loin. Le fond craquait, notre homme craignait qu'il ne se brise en morceaux, il aurait fait une belle culbute! Grand Dieu! ... et puis, il arriva au pays des Turcs. Il cacha la malle dans la forêt, sous des feuilles sèches,
Quand nous étions parmi les rameaux verts, soupiraient-elles, on peut dire C'était la belle vie. C'était matin et soir thé de diamants - la rosée - toute la journée le soleil quand il brillait - et les oiseaux pour nous raconter des histoires.
Et nous nous sentions riches! Les arbres à feuillages n'étaient vêtus que l'été. Nous, nous avions les moyens d'être habillées de vert été comme hiver. Mais les bûcherons sont venus et ça a été la grande révolution: notre famille fut dispersée.
Notre père le tronc fut placé comme grand mât sur un splendide navire qui pouvait faire le tour du monde, s'il le voulait; les autres branches furent utilisées ailleurs, et notre sort, à nous, est maintenant d'allumer les lumières pour les gens du commun. C'est pourquoi nous, gens de qualité, avons échoué à la cuisine.
- Mon histoire est toute différente, dit la marmite. Depuis que je suis venue au monde, on m'a récurée et fait bouillir tant de fois! je pourvois au substantiel et suis réellement la personne la plus importante de la maison. Ma seule joie c'est, après le repas, de m'étendre propre et récurée sur une planche et de tenir la conversation avec les camarades. Mais à l'exception du seau d'eau qui, de temps en temps, descend dans la cour, nous vivons très renfermés. Notre seul agent d'information est le panier à provisions, mais il parle avec tant d'agitation du gouvernement et du peuple! Oui, l'autre jour, un vieux pot, effrayé de l'entendre, est tombé et s'est cassé en mille morceaux - il a des idées terriblement avancées, vous savez!
- Tu parles trop, dit le briquet. Son acier frappa la pierre à fusil qui lança des étincelles. Tâchons plutôt de passer une soirée un peu gaie.
Oui, dirent les allumettes. Cherchons qui sont, ici, les gens du plus haut rang. -Non, je n'aime pas à parler de moi, dit le pot de terre, ayons une soirée de simple causerie. je commencerai. Racontons quelque chose que chacun a vécu, c'est bien facile et si amusant.
- Au bord de la Baltique, sous les hêtres danois ...
- Quel charmant début! interrompirent les assiettes. Nous sentons que nous Baignerons cette histoire!
Oui, j'ai passé là ma jeunesse dans une paisible famille. Les meubles étaient cirés, les parquets lavés, les rideaux changés tous les quinze jours.
Comme vous racontez d'une manière intéressante! dit le balai à poussière. On se rend compte tout de suite que c'est une femme qui parle; il y a quelque chose de si propre dans votre récit.
- Oui, ça se sent, dit le seau d'eau. Et, de plaisir, il fit un petit bond et l'on entendit "platch" sur le parquet.
Le pot de terre continua son récit dont la fin était aussi bonne que le commencement. Les assiettes s'entrechoquaient d'admiration, et le balai prit un peu de persil et en couronna le pot parce qu'il savait que cela vexerait les autres, et aussi parce qu'il pensait: "Si je le couronne aujourd'hui, il me couronnera demain." Maintenant, je vais danser pour vous, dit la pincette.
Et elle dansa. Grand Dieu! comme elle savait lancer la jambe! La vieille garniture de chaise, dans le coin, craqua d'intérêt devant ce spectacle.
- Est-ce que je serai couronnée? demanda la pincette. Et elle le fut.
- Comme elle est vulgaire, pensèrent les allumettes.
C'était au tour de la bouilloire à thé de chanter, mais elle prétendait avoir un rhume et ne pouvoir chanter qu'au moment de bouillir. Ce n'était qu'une poseuse qui ne voulait se produire que sur la table des maîtres.
Sur la fenêtre, il y avait une vieille plume dont la servante se servait pour écrire. Elle n'avait rien de remarquable sinon qu'elle avait été plongée trop profondément dans l'encrier ce dont elle tirait grande vanité.
- Si la bouilloire à thé ne veut pas chanter, dit-elle, elle n'a qu'à s'abstenir. Il y a là dehors, dans une cage, un rossignol. Lui sait chanter quoiqu'il n'ait jamais appris. Il nous suffira pour ce soir.
- Je trouve fort inconvenant, dit la bouilloire qui était la cantatrice de la cuisine, qu'un oiseau étranger se produise ici. Est-ce patriotique? J'en fais juge le panier à provisions.
- Je suis vexé, dit le panier à provisions, plus que vous ne le pensez peut-être! Est-ce une manière convenable de passer la soirée? Ne vaudrait-il pas mieux réformer toute la maison, mettre chacun à sa place! je dirigerais le mouvement. Ce serait autre chose.
Oui, faisons du chahut! s'écrièrent-ils tous.
A cet instant, la porte s'ouvrit, la servante entra. Tous devinrent muets. Personne ne broncha plus, mais il n'y avait pas un seul petit pot qui ne fut conscient de ses possibilités et de sa distinction.
- Si j'avais voulu, pensaient-ils tous, cela aurait vraiment pu être une soirée très gaie.
La servante prit les allumettes et les gratta. Comme elles crépitaient et flambaient!
- Maintenant, tout le monde voit bien que nous sommes les premières. Quel éclat! Quelle lumière
Ayant dit, elles s'éteignirent.
- Quel charmant conte, dit la reine. je croyais être à la cuisine avec les allumettes. Oui, tu auras notre fille.
- Bien sûr, dit le roi, tu auras notre fille lundi.
Ils le tutoyaient déjà puisqu'il devait entrer dans la famille.
Le mariage fut fixé. La veille au soir toute la ville fut illuminée, les petits pains mollets et les croquignoles volaient de tous côtés, les gamins des rues se tenaient sur la pointe des pieds, criaient "Bravo! " et sifflaient dans leurs doigts. Une belle soirée!
Il faut aussi que je fasse quelque chose de bien, pensa le fils du marchand.
Il acheta des raquettes, des fusées, des pétards et tous les feux d'artifices imaginables. Il les mit dans sa malle et s'envola dans les airs.
Pfutt! Quelles gerbes et quels crépitements tombaient du ciel!
Tous les Turcs sautaient en l'air, leurs pantoufles volant par-dessus leurs oreilles. Ils n'avaient jamais rien vu de si beau. Ils étaient bien persuadés que c'était le dieu des Turcs lui-même qui allait épouser la princesse.
Aussitôt que le fils du marchand fut redescendu dans la forêt, il se dit:
- Je vais aller en ville pour savoir comment tout s'est passé en bas, et ce qu'on a pensé de mon feu d'artifice.
Et c'était assez naturel qu'il fût curieux de le savoir. Non ce que les gens pouvaient en dire! chacun avait vu la chose à sa façon, mais tous l'avaient vivement appréciée.
- J'ai vu le dieu des Turcs en personne, disait l'un, il avait des yeux brillants comme, des étoiles et une barbe comme l'écume de la mer.
- Il portait un manteau de feu, disait l'autre, les anges les plus ravissants montraient leur tête dans ses plis. Tout cela était fort agréable! - et le lendemain, le mariage devait avoir lieu.
Il retourna dans la forêt pour remonter dans sa malle. Où était-elle donc? Elle avait brûlé; une étincelle du feu d'artifice y avait mis le feu et la malle était en cendres. Il ne pouvait plus voler, il ne pouvait plus se présenter devant sa fiancée.
Elle l'attendit toute la journée sur le toit de son palais. Elle l'y attend encore, tandis que lui court le monde en racontant des histoires, mais elles ne sont plus aussi amusantes que celle des allumettes.

La Matrone d'Ephèse
S'il est un conte usé, commun et rebattu, 
C'est celui qu'en ces vers j'accommode à ma guise. 
- Et pourquoi donc le choisis-tu ? 
Qui t'engage à cette entreprise ? 
N'a-t-elle point déjà produit assez d'écrits ? 
Quelle grâce aura ta Matrone 
Au prix de celle de Pétrone ? 
Comment la rendras-tu nouvelle à nos esprits ? 
- Sans répondre aux censeurs, car c'est chose infinie, 
Voyons si dans mes vers je l'aurai rajeunie. 
Dans Ephèse, il fut autrefois 
Une dame en sagesse et vertus sans égale, 
Et selon la commune voix 
Ayant su raffiner sur l'amour conjugale. 
Il n'était bruit que d'elle et de sa chasteté : 
On l'allait voir par rareté : 
C'était l'honneur du sexe : heureuse sa patrie : 
Chaque mère à sa bru l'alléguait pour patron ; 
Chaque époux la prônait à sa femme chérie ; 
D'elle descendent ceux de la prudoterie, 
Antique et célèbre maison. 
Son mari l'aimait d'amour folle. 
Il mourut. De dire comment, 
Ce serait un détail frivole ; 
Il mourut, et son testament 
N'était plein que de legs qui l'auraient consolée, 
Si les biens réparaient la perte d'un mari 
Amoureux autant que chéri. 
Mainte veuve pourtant fait la déchevelée, 
Qui n'abandonne pas le soin du demeurant, 
Et du bien qu'elle aura fait le compte en pleurant. 
Celle-ci par ses cris mettait tout en alarme ; 
Celle-ci faisait un vacarme, 
Un bruit, et des regrets à percer tous les coeurs ; 
Bien qu'on sache qu'en ces malheurs 
De quelque désespoir qu'une âme soit atteinte, 
La douleur est toujours moins forte que la plainte, 
Toujours un peu de faste entre parmi les pleurs. 
Chacun fit son devoir de dire à l'affligée 
Que tout a sa mesure, et que de tels regrets 
Pourraient pécher par leur excès : 
Chacun rendit par là sa douleur rengrégée. 
Enfin ne voulant plus jouir de la clarté 
Que son époux avait perdue, 
Elle entre dans sa tombe, en ferme volonté 
D'accompagner cette ombre aux enfers descendue. 
Et voyez ce que peut l'excessive amitié ; 
(Ce mouvement aussi va jusqu'à la folie) 
Une esclave en ce lieu la suivit par pitié, 
Prête à mourir de compagnie. 
Prête, je m'entends bien ; c'est-à-dire en un mot 
N'ayant examiné qu'à demi ce complot, 
Et jusques à l'effet courageuse et hardie. 
L'esclave avec la dame avait été nourrie. 
Toutes deux s'entraimaient, et cette passion 
Etait crue avec l'âge au coeur des deux femelles : 
Le monde entier à peine eût fourni deux modèles 
D'une telle inclination. 
Comme l'esclave avait plus de sens que la dame, 
Elle laissa passer les premiers mouvements, 
Puis tâcha, mais en vain, de remettre cette âme 
Dans l'ordinaire train des communs sentiments. 
Aux consolations la veuve inaccessible 
S'appliquait seulement à tout moyen possible 
De suivre le défunt aux noirs et tristes lieux : 
Le fer aurait été le plus court et le mieux, 
Mais la dame voulait paître encore ses yeux 
Du trésor qu'enfermait la bière, 
Froide dépouille et pourtant chère. 
C'était là le seul aliment 
Qu'elle prît en ce monument. 
La faim donc fut celle des portes 
Qu'entre d'autres de tant de sortes, 
Notre veuve choisit pour sortir d'ici-bas. 
Un jour se passe, et deux sans autre nourriture 
Que ses fréquents soupirs, que ses fréquents hélas, 
Qu'un inutile et long murmure 
Contre les dieux, le sort, et toute la nature. 
Enfin sa douleur n'omit rien, 
Si la douleur doit s'exprimer si bien. 
Encore un autre mort faisait sa résidence 
Non loin de ce tombeau, mais bien différemment, 
Car il n'avait pour monument 
Que le dessous d'une potence. 
Pour exemple aux voleurs on l'avait là laissé. 
Un soldat bien récompensé 
Le gardait avec vigilance. 
Il était dit par ordonnance 
Que si d'autres voleurs, un parent, un ami 
L'enlevaient, le soldat nonchalant, endormi, 
Remplirait aussitôt sa place, 
C'était trop de sévérité ; 
Mais la publique utilité 
Défendait que l'on fit au garde aucune grâce. 
Pendant la nuit il vit aux fentes du tombeau 
Briller quelque clarté, spectacle assez nouveau. 
Curieux, il y court, entend de loin la dame 
Remplissant l'air de ses clameurs. 
Il entre, est étonné, demande à cette femme, 
Pourquoi ces cris, pourquoi ces pleurs, 
Pourquoi cette triste musique, 
Pourquoi cette maison noire et mélancolique. 
Occupée à ses pleurs à peine elle entendit 
Toutes ces demandes frivoles, 
Le mort pour elle y répondit ; 
Cet objet sans autres paroles 
Disait assez par quel malheur 
La dame s'enterrait ainsi toute vivante. 
Nous avons fait serment, ajouta la suivante, 
De nous laisser mourir de faim et de douleur. 
Encore que le soldat fût mauvais orateur, 
Il leur fit concevoir ce que c'est que la vie. 
La dame cette fois eut de l'attention ; 
Et déjà l'autre passion 
Se trouvait un peu ralentie. 
Le temps avait agi. Si la foi du serment, 
Poursuivit le soldat, vous défend l'aliment, 
Voyez-moi manger seulement, 
Vous n'en mourrez pas moins. Un tel tempérament 
Ne déplut pas aux deux femelles : 
Conclusion qu'il obtint d'elles 
Une permission d'apporter son soupé ; 
Ce qu'il fit ; et l'esclave eut le coeur fort tenté 
De renoncer dès lors à la cruelle envie 
De tenir au mort compagnie. 
Madame, ce dit-elle, un penser m'est venu : 
Qu'importe à votre époux que vous cessiez de vivre ? 
Croyez-vous que lui-même il fût homme à vous suivre 
Si par votre trépas vous l'aviez prévenu ? 
Non Madame, il voudrait achever sa carrière. 
La nôtre sera longue encor si nous voulons. 
Se faut-il à vingt ans enfermer dans la bière ? 
Nous aurons tout loisir d'habiter ces maisons. 
On ne meurt que trop tôt ; qui nous presse ? attendons ; 
Quant à moi je voudrais ne mourir que ridée. 
Voulez-vous emporter vos appas chez les morts ? 
Que vous servira-t-il d'en être regardée ? 
Tantôt en voyant les trésors 
Dont le Ciel prit plaisir d'orner votre visage, 
Je disais : hélas ! c'est dommage, 
Nous-mêmes nous allons enterrer tout cela. 
A ce discours flatteur la dame s'éveilla. 
Le Dieu qui fait aimer prit son temps ; il tira 
Deux traits de son carquois ; de l'un il entama 
Le soldat jusqu'au vif ; l'autre effleura la dame : 
Jeune et belle elle avait sous ses pleurs de l'éclat, 
Et des gens de goût délicat 
Auraient bien pu l'aimer, et même étant leur femme. 
Le garde en fut épris : les pleurs et la pitié, 
Sorte d'amour ayant ses charmes, 
Tout y fit : une belle, alors qu'elle est en larmes 
En est plus belle de moitié. 
Voilà donc notre veuve écoutant la louange, 
Poison qui de l'amour est le premier degré ; 
La voilà qui trouve à son gré 
Celui qui le lui donne ; il fait tant qu'elle mange, 
Il fait tant que de plaire, et se rend en effet 
Plus digne d'être aimé que le mort le mieux fait. 
Il fait tant enfin qu'elle change ; 
Et toujours par degrés, comme l'on peut penser : 
De l'un à l'autre il fait cette femme passer ; 
Je ne le trouve pas étrange. 
Elle écoute un Amant, elle en fait un Mari ; 
Le tout au nez du mort qu'elle avait tant chéri. 
Pendant cet hyménée un voleur se hasarde 
D'enlever le dépôt commis aux soins du garde. 
Il en entend le bruit ; il y court à grands pas ; 
Mais en vain, la chose était faite. 
Il revient au tombeau conter son embarras, 
Ne sachant où trouver retraite. 
L'Esclave alors lui dit le voyant éperdu : 
L'on vous a pris votre pendu ? 
Les lois ne vous feront, dites-vous, nulle grâce ? 
Si Madame y consent j'y remédierai bien. 
Mettons notre mort en la place, 
Les passants n'y connaîtront rien. 
La Dame y consentit. O volages femelles ! 
La femme est toujours femme ; il en est qui sont belles, 
Il en est qui ne le sont pas. 
S'il en était d'assez fidèles, 
Elles auraient assez d'appas. 
Prudes vous vous devez défier de vos forces. 
Ne vous vantez de rien. Si votre intention 
Est de résister aux amorces, 
La nôtre est bonne aussi ; mais l'exécution 
Nous trompe également ; témoin cette Matrone. 
Et n'en déplaise au bon Pétrone, 
Ce n'était pas un fait tellement merveilleux 
Qu'il en dût proposer l'exemple à nos neveux. 
Cette veuve n'eut tort qu'au bruit qu'on lui vit faire ; 
Qu'au dessein de mourir, mal conçu, mal formé ; 
Car de mettre au patibulaire, 
Le corps d'un mari tant aimé, 
Ce n'était pas peut-être une si grande affaire. 
Cela lui sauvait l'autre ; et tout considéré, 
Mieux vaut goujat debout qu'Empereur enterré. 

La Montagne qui accouche
Une Montagne en mal d'enfant 
Jetait une clameur si haute, 
Que chacun au bruit accourant 
Crut qu'elle accoucherait, sans faute, 
D'une Cité plus grosse que Paris : 
Elle accoucha d'une Souris. 
Quand je songe à cette Fable 
Dont le récit est menteur 
Et le sens est véritable, 
Je me figure un Auteur 
Qui dit : Je chanterai la guerre 
Que firent les Titans au Maître du tonnerre. 
C'est promettre beaucoup : mais qu'en sort-il souvent ? 
Du vent. 

La Montagne qui accouche. 
Une Montagne en mal d'enfant poussait des cris effroyables. Tout le monde s'attendait à un grand événement. Elle accoucha d'une souris.
Ceci te regarde, toi qui fais de grandes promesses, et ne nous donnes rien de bon.

La Mort
La mort, reine du monde, assembla certain jour,
dans les enfers, toute sa cour.
Elle vouloit choisir un bon premier ministre
qui rendît ses états encor plus florissants.
Pour remplir cet emploi sinistre,
du fond du noir Tartare avancent à pas lents
la fievre, la goutte et la guerre.
C' étoient trois sujets excellents ;
tout l' enfer et toute la terre
rendoient justice à leurs talents.
La mort leur fit accueil. La peste vint ensuite.
On ne pouvoit nier qu' elle n' eût du mérite,
nul n' osoit lui rien disputer ;
lorsque d' un médecin arriva la visite,
et l' on ne sut alors qui devoit l' emporter.
La mort même étoit en balance :
mais, les vices étant venus,
dès ce moment la mort n' hésita plus,
elle choisit l' intempérance.

La Mort et le Bucheron
Un pauvre Bûcheron tout couvert de ramée, 
Sous le faix du fagot aussi bien que des ans 
Gémissant et courbé marchait à pas pesants, 
Et tâchait de gagner sa chaumine enfumée. 
Enfin, n'en pouvant plus d'effort et de douleur, 
Il met bas son fagot, il songe à son malheur. 
Quel plaisir a-t-il eu depuis qu'il est au monde ? 
En est-il un plus pauvre en la machine ronde ? 
Point de pain quelquefois, et jamais de repos. 
Sa femme, ses enfants, les soldats, les impôts, 
Le créancier, et la corvée 
Lui font d'un malheureux la peinture achevée. 
Il appelle la mort, elle vient sans tarder, 
Lui demande ce qu'il faut faire 
C'est, dit-il, afin de m'aider 
A recharger ce bois ; tu ne tarderas guère. 
Le trépas vient tout guérir ; 
Mais ne bougeons d'où nous sommes. 
Plutôt souffrir que mourir, 
C'est la devise des hommes. 

La Mort et le Malheureux
Un Malheureux appelait tous les jours 
La mort à son secours. 
O mort, lui disait-il, que tu me sembles belle ! 
Viens vite, viens finir ma fortune cruelle. 
La Mort crut, en venant, l'obliger en effet. 
Elle frappe à sa porte, elle entre, elle se montre. 
Que vois-je! cria-t-il, ôtez-moi cet objet ; 
Qu'il est hideux ! que sa rencontre 
Me cause d'horreur et d'effroi ! 
N'approche pas, ô mort ; ô mort, retire-toi. 
Mécénas fut un galant homme : 
Il a dit quelque part : Qu'on me rende impotent, 
Cul-de-jatte, goutteux, manchot, pourvu qu'en somme 
Je vive, c'est assez, je suis plus que content. 
Ne viens jamais, ô mort ; on t'en dit tout autant. 

La Mort et le Mourant
La Mort ne surprend point le sage ; 
Il est toujours prêt à partir, 
S'étant su lui-même avertir 
Du temps où l'on se doit résoudre à ce passage. 
Ce temps, hélas ! embrasse tous les temps : 
Qu'on le partage en jours, en heures, en moments, 
Il n'en est point qu'il ne comprenne 
Dans le fatal tribut ; tous sont de son domaine ; 
Et le premier instant où les enfants des rois 
Ouvrent les yeux à la lumière, 
Est celui qui vient quelquefois 
Fermer pour toujours leur paupière. 
Défendez-vous par la grandeur, 
Alléguez la beauté, la vertu, la jeunesse, 
La mort ravit tout sans pudeur 
Un jour le monde entier accroîtra sa richesse. 
Il n'est rien de moins ignoré, 
Et puisqu'il faut que je le die, 
Rien où l'on soit moins préparé. 
Un mourant qui comptait plus de cent ans de vie, 
Se plaignait à la Mort que précipitamment 
Elle le contraignait de partir tout à l'heure, 
Sans qu'il eût fait son testament, 
Sans l'avertir au moins. Est-il juste qu'on meure 
Au pied levé ? dit-il : attendez quelque peu. 
Ma femme ne veut pas que je parte sans elle ; 
Il me reste à pourvoir un arrière-neveu ; 
Souffrez qu'à mon logis j'ajoute encore une aile. 
Que vous êtes pressante, ô Déesse cruelle ! 
- Vieillard, lui dit la mort, je ne t'ai point surpris ; 
Tu te plains sans raison de mon impatience. 
Eh n'as-tu pas cent ans ? trouve-moi dans Paris 
Deux mortels aussi vieux, trouve-m'en dix en France. 
Je devais, ce dis-tu, te donner quelque avis 
Qui te disposât à la chose : 
J'aurais trouvé ton testament tout fait, 
Ton petit-fils pourvu, ton bâtiment parfait ; 
Ne te donna-t-on pas des avis quand la cause 
Du marcher et du mouvement, 
Quand les esprits, le sentiment, 
Quand tout faillit en toi ? Plus de goût, plus d'ouïe : 
Toute chose pour toi semble être évanouie : 
Pour toi l'astre du jour prend des soins superflus : 
Tu regrettes des biens qui ne te touchent plus 
Je t'ai fait voir tes camarades, 
Ou morts, ou mourants, ou malades. 
Qu'est-ce que tout cela, qu'un avertissement ? 
Allons, vieillard, et sans réplique. 
Il n'importe à la république 
Que tu fasses ton testament. 
La mort avait raison. Je voudrais qu'à cet âge 
On sortît de la vie ainsi que d'un banquet, 
Remerciant son hôte, et qu'on fit son paquet ; 
Car de combien peut-on retarder le voyage ? 
Tu murmures, vieillard ; vois ces jeunes mourir, 
Vois-les marcher, vois-les courir 
A des morts, il est vrai, glorieuses et belles, 
Mais sûres cependant, et quelquefois cruelles. 
J'ai beau te le crier ; mon zèle est indiscret : 
Le plus semblable aux morts meurt le plus à regret. 

La Mouche et la Fourmi
La Mouche et la Fourmi contestaient de leur prix. 
"O Jupiter! dit la première, 
Faut-il que l'amour propre aveugle les esprits 
D'une si terrible manière, 
Qu'un vil et rampant animal 
A la fille de l'air ose se dire égal ! 
Je hante les Palais, je m'assieds à ta table : 
Si l'on t'immole un boeuf, j'en goûte devant toi ; 
Pendant que celle-ci, chétive et misérable, 
Vit trois jours d'un fétu qu'elle a traîné chez soi. 
Mais, ma mignonne, dites-moi, 
Vous campez-vous jamais sur la tête d'un Roi 
D'un Empereur, ou d'une Belle ? 
Je le fais ; et je baise un beau sein quand je veux ; 
Je me joue entre des cheveux ; 
Je rehausse d'un teint la blancheur naturelle ; 
Et la dernière main que met à sa beauté 
Une femme allant en conquête, 
C'est un ajustement des Mouches emprunté. 
Puis allez-moi rompre la tête 
De vos greniers. - Avez-vous dit ? 
Lui répliqua la ménagère. 
Vous hantez les Palais ; mais on vous y maudit. 
Et quant à goûter la première 
De ce qu'on sert devant les Dieux, 
Croyez-vous qu'il en vaille mieux ? 
Si vous entrez partout, aussi font les profanes. 
Sur la tête des Rois et sur celle des Anes 
Vous allez vous planter ; je n'en disconviens pas ; 
Et je sais que d'un prompt trépas 
Cette importunité bien souvent est punie. 
Certain ajustement, dites-vous, rend jolie. 
J'en conviens : il est noir ainsi que vous et moi. 
Je veux qu'il ait nom Mouche : est-ce un sujet pourquoi 
Vous fassiez sonner vos mérites ? 
Nomme-t-on pas aussi Mouches les parasites ? 
Cessez donc de tenir un langage si vain : 
N'ayez plus ces hautes pensées. 
Les Mouches de cour sont chassées ; 
Les Mouchards sont pendus ; et vous mourrez de faim, 
De froid, de langueur, de misère, 
Quand Phébus régnera sur un autre hémisphère. 
Alors je jouirai du fruit de mes travaux. 
Je n'irai, par monts ni par vaux, 
M'exposer au vent, à la pluie ; 
Je vivrai sans mélancolie. 
Le soin que j'aurai pris de soin m'exemptera. 
Je vous enseignerai par là 
Ce que c'est qu'une fausse ou véritable gloire. 
Adieu : je perds le temps : laissez-moi travailler ; 
Ni mon grenier, ni mon armoire 
Ne se remplit à babiller." 

La Mouche et la Mule. 
Une mouche vint se poser sur le timon d'un char et,
gourmandant la mule : «Que tu es lente ! lui dit-elle;
tu ne veux donc pas aller plus vite ? Prends garde que
avec mon aiguillon je ne te crible le cou de piqûres.»
La mule lui répondit : «Tes paroles ne m'émeuvent pas.
Celui que je crains, c'est celui que tu vois assis sur le
siège de devant, qui, de son fouet flexible, règle l'allure
de l'attelage et me contient par ma bouche à l'aide du
mors blanc d'écume. Quitte donc cette arrogance déplacée :
je sais où il faut en prendre à l'aise et où il faut courir.»

Cette fable peut servir justement à faire rire de celui qui, malgré    son impuissance, ne cesse de brandir de vaines menaces.

La Panthere et le Berger. 
C'est l'habitude de ceux qui ont été méprisés de rendre
mesure pour mesure.
Une panthère, par mégarde, tomba un jour dans une
fosse. Des paysans l'ayant vue, les uns font pleuvoir sur
elle des bâtons, les autres l'accablent de pierres; quelquesuns
au contraire, pris de pitié à la pensée qu'elle devait
périr sans même qu'on lui fît du mal, lui jetèrent du pain
pour prolonger sa vie. La nuit arriva. Tous rentrent chez
eux l'esprit tranquille, croyant bien trouver la bête morte
le lendemain. Mais quand elle eut refait ses forces affaiblies,
d'un bond agile elle s'échappe de la fosse et se hâte    à vive allure vers son gîte. Quelques jours plus tard, elle
prend son élan, égorge le bétail, tue les bergers eux-mêmes
et donne libre cours à sa fureur impétueuse en dévastant
tout. Alors, tremblant pour eux-mêmes, ceux qui avaient    épargné la bête sauvage ne refusent pas de perdre leur
bétail, ils lui demandent seulement la vie sauve. «Je me
souviens, dit-elle, de qui m'a jeté des pierres et de qui m'a
donné du pain. Vous, n'ayez aucune crainte. Je ne reviens
en ennemi que pour ceux qui m'ont fait du mal.

La Paon et Junon
Indigné de n'avoir pas eu en partage la voix du rossignol, le Paon vînt trouver Junon. «Les sons harmonieux du rossignol, dit-il, plaisent à tout le monde, tandis que ma voix ne fait qu'exciter le rire. » La déesse lui répondit, pour le consoler : - - Mais ne l'emportes-tu point par ta beauté, par ton port majestueux? ton collier d'émeraude brille des plus vives couleurs, et tu déploies en rayons la queue qui étincelle de mille pierreries.
- A quoi me sert une beauté muette, si je suis le dernier par la voix.
- Le destin, reprit Junon, vous a partagé les dons de la nature: toi, tu as reçu la beauté; l'aigle, le courage; le rossignol, des accens mélodieux, le corbeau, sert aux prédictions des augures; la corneille, porte de sinistres présages ; et cependant chacun est content de son lot.
Gardez-vous de porter envie aux biens que vous n'avez pas; si vos espérances étaient trompées, il ne vous resterait que des regrets.

La pâquerette
Écoutez bien cette petite histoire.
À la campagne, près de la grande route, était située une gentille maisonnette que vous avez sans doute remarquée vous-même. Sur le devant se trouve un petit jardin avec des fleurs et une palissade verte; non loin de là, sur le bord du fossé, au milieu de l'herbe épaisse, fleurissait une petite pâquerette. Grâce au soleil qui la chauffait de ses rayons aussi bien que les grandes et riches fleurs du jardin, elle s'épanouissait d'heure en heure. Un beau matin, entièrement ouverte, avec ses petites feuilles blanches et brillantes, elle ressemblait à un soleil en miniature entouré de ses rayons. Qu'on l'aperçût dans l'herbe et qu'on la regardât comme une pauvre fleur insignifiante, elle s'en inquiétait peu. Elle était contente, aspirait avec délices la chaleur du soleil, et écoutait le chant de l'alouette qui s'élevait dans les airs.
Ainsi, la petite pâquerette était heureuse comme par un jour de fête, et cependant c'était un lundi. Pendant que les enfants, assis sur les bancs de l'école, apprenaient leurs leçons, elle, assise sur sa tige verte, apprenait par la beauté de la nature la bonté de Dieu, et il lui semblait que tout ce qu'elle ressentait en silence, la petite alouette l'exprimait parfaitement par ses chansons joyeuses. Aussi regarda-t-elle avec une sorte de respect l'heureux oiseau qui chantait et volait, mais elle n'éprouva aucun regret de ne pouvoir en faire autant.
" Je vois et j'entends, pensa-t-elle; le soleil me réchauffe et le vent m'embrasse. Oh! j'aurais tort de me plaindre. "
En dedans de la palissade se trouvaient une quantité de fleurs roides et distinguées; moins elles avaient de parfum, plus elles se redressaient. Les pivoines se gonflaient pour paraître plus grosses que les roses: mais ce n'est pas la grosseur qui fait la rose. Les tulipes brillaient par la beauté de leurs couleurs et se pavanaient avec prétention; elles ne daignaient pas jeter un regard sur la petite pâquerette, tandis que la pauvrette les admirait en disant: " Comme elles sont riches et belles! Sans doute le superbe oiseau va les visiter. Dieu merci, je pourrai assister à ce beau spectacle. "
Et au même instant, l'alouette dirigea son vol, non pas vers les pivoines et les tulipes, mais vers le gazon, auprès de la pauvre pâquerette, qui, effrayée de joie, ne savait plus que penser.
Le petit oiseau se mit à sautiller autour d'elle en chantant: " Comme l'herbe est moelleuse! Oh! la charmante petite fleur au cœur d'or et à la robe d'argent! "
On ne peut se faire une idée du bonheur de la petite fleur. L'oiseau l'embrassa de son bec, chanta encore devant elle, puis il remonta dans l'azur du ciel. Pendant plus d'un quart d'heure, la pâquerette ne put se remettre de son émotion. À moitié honteuse, mais ravie au fond du cœur, elle regarda les autres fleurs dans le jardin. Témoins de l'honneur qu'on lui avait rendu, elles devaient bien comprendre sa joie; mais les tulipes se tenaient encore plus roides qu'auparavant; leur figure rouge et pointue exprimait leur dépit. Les pivoines avaient la tête toute gonflée. Quelle chance pour la pauvre pâquerette qu'elles ne pussent parler! Elles lui auraient dit bien des choses désagréables. La petite fleur s'en aperçut et s'attrista de leur mauvaise humeur.
Quelques moments après, une jeune fille armée d'un grand couteau affilé et brillant entra dans le jardin, s'approcha des tulipes et les coupa l'une après l'autre.
- Quel malheur! dit la petite pâquerette en soupirant; voilà qui est affreux; c'en est fait d'elles.
Et pendant que la jeune fille emportait les tulipes, la pâquerette se réjouissait de n'être qu'une pauvre petite fleur dans l'herbe. Appréciant la bonté de Dieu, et pleine de reconnaissance, elle referma ses feuilles au déclin du jour, s'endormit et rêva toute la nuit au soleil et au petit oiseau.
Le lendemain matin, lorsque la pâquerette eut rouvert ses feuilles à l'air et à la lumière, elle reconnut la voix de l'oiseau, mais son chant était tout triste. La pauvre alouette avait de bonnes raisons pour s'affliger: on l'avait prise et enfermée dans une cage suspendue à une croisée ouverte. Elle chantait le bonheur de la liberté, la beauté des champs verdoyants et ses anciens voyages à travers les airs.
La petite pâquerette aurait bien voulu lui venir en aide: mais comment faire? C'était chose difficile. La compassion qu'elle éprouvait pour le pauvre oiseau captif lui fit tout à fait oublier les beautés qui l'entouraient, la douce chaleur du soleil et la blancheur éclatante de ses propres feuilles.
Bientôt deux petits garçons entrèrent dans le jardin; le plus grand portait à la main un couteau long et affilé comme celui de la jeune fille qui avait coupé les tulipes. Ils se dirigèrent vers la pâquerette, qui ne pouvait comprendre ce qu'ils voulaient.
- Ici nous pouvons enlever un beau morceau de gazon pour l'alouette, dit l'un des garçons, et il commença à tailler un carré profond autour de la petite fleur.
- Arrache la fleur! dit l'autre.
À ces mots, la pâquerette trembla d'effroi. Être arrachée, c'était perdre la vie; et jamais elle n'avait tant béni l'existence qu'en ce moment où elle espérait entrer avec le gazon dans la cage de l'alouette prisonnière.
- Non, laissons-la, répondit le plus grand; elle est très bien placée.
Elle fut donc épargnée et entra dans la cage de l'alouette.
Le pauvre oiseau, se plaignant amèrement de sa captivité, frappait de ses ailes le fil de fer de la cage. La petite pâquerette ne pouvait, malgré tout son désir, lui faire entendre une parole de consolation.
Ainsi se passa la matinée.
- Il n'y a plus d'eau ici, s'écria le prisonnier; tout le monde est sorti sans me laisser une goutte d'eau. Mon gosier est sec et brûlant, j'ai une fièvre terrible, j'étouffe! Hélas! il faut donc que je meure, loin du soleil brillant, loin de la fraîche verdure et de toutes les magnificences de la création!
Puis il enfonça son bec dans le gazon humide pour se rafraîchir un peu. Son regard tomba sur la petite pâquerette; il lui fit un signe de tête amical, et dit en l'embrassant:
- Toi aussi, pauvre petite fleur, tu périras ici! En échange du monde que j'avais à ma disposition, l'on m'a donné quelques brins d'herbe et toi seule pour société. Chaque brin d'herbe doit être pour moi un arbre; chacune de tes feuilles blanches, une fleur odoriférante. Ah! tu me rappelles tout ce que j'ai perdu!
" Si je pouvais le consoler? ," pensait la pâquerette, incapable de faire un mouvement. Cependant le parfum qu'elle exhalait devint plus fort qu'à l'ordinaire; l'oiseau s'en aperçut, et quoiqu'il languît d'une soif dévorante qui lui faisait arracher tous les brins d'herbe l'un après l'autre, il eut bien garde de toucher à la fleur.
Le soir arriva; personne n'était encore là pour apporter une goutte d'eau à la malheureuse alouette. Alors elle étendit ses belles ailes en les secouant convulsivement, et fit entendre une petite chanson mélancolique. Sa petite tête s'inclina vers la fleur, et son cœur brisé de désir et de douleur cessa de battre. À ce triste spectacle, la petite pâquerette ne put, comme la veille, refermer ses feuilles pour dormir; malade de tristesse, elle se pencha vers la terre.
Les petits garçons ne revinrent que le lendemain. À la vue de l'oiseau mort, ils versèrent des larmes et lui creusèrent une fosse. Le corps, enfermé dans une jolie boîte rouge, fut enterré royalement, et sur la tombe recouverte ils semèrent des feuilles de roses.
Pauvre oiseau! pendant qu'il vivait et chantait, on l'avait oublié dans sa cage et laissé mourir de misère; après sa mort, on le pleurait et on lui prodiguait des honneurs.
Le gazon et la pâquerette furent jetés dans la poussière sur la grande route; personne ne pensa à celle qui avait si tendrement aimé le petit oiseau.

La pauvre vieille mère
Dans une grande ville, une pauvre vieille femme était assise seule un soir dans sa chambre: elle songeait qu'elle avait perdu d'abord son mari, puis ses deux enfants, ensuite tous ses parents les uns après les autres, et qu'enfin elle venait de perdre encore son dernier ami et qu'elle restait abandonnée et seule au monde. Elle sentait en son cœur un chagrin si profond, surtout de la perte de ses deux fils, qu'elle allait dans sa douleur jusqu'à accuser Dieu.
Elle était ainsi plongée dans ses tristes pensées, quand il lui sembla entendre sonner l'office du matin. Tout étonnée que la nuit eût passé si vite, elle alluma sa chandelle et se dirigea vers l'église. A son arrivée elle trouva la nef éclairée, non par les cierges comme à l'ordinaire, mais par une lumière bizarre et d'un éclat douteux. L'église était remplie de monde, toutes les places étaient prises, et, quand la vieille mère voulut se mettre à son banc habituel, elle le trouva tout plein. En regardant ceux qui l'occupaient, elle reconnut ses parents morts, avec leurs habits à l'ancienne mode, mais avec des visages pâles. Ils ne parlaient ni ne chantaient; on entendait seulement comme un bourdonnement et un souffle léger courir dans toute l'église.
Une de ses tantes défuntes s'approcha d'elle et lui dit: " Regarde du côté de l'autel, tu verras tes fils. " La pauvre mère vit en effet ses deux enfants: l'un était au gibet et l'autre sur la roue. Alors sa tante lui dit: " Vois-tu, voilà ce qu'ils seraient devenus si Dieu les avait laissés au monde et s'il ne les avait pas rappelés à lui quand ils étaient encore dans l'âge de l'innocence. "
La vieille mère rentra chez elle en tremblant, et elle remercia Dieu à genoux de ce qu'il avait mieux fait pour elle qu'elle n'avait pu le comprendre. Au bout de trois jours, elle se mit au lit et mourut.

La Perdrix et les Coqs
Parmi de certains Coqs incivils, peu galants, 
Toujours en noise et turbulents, 
Une Perdrix était nourrie. 
Son sexe et l'hospitalité, 
De la part de ces Coqs peuple à l'amour porté 
Lui faisaient espérer beaucoup d'honnêteté : 
Ils feraient les honneurs de la ménagerie. 
Ce peuple cependant, fort souvent en furie, 
Pour la Dame étrangère ayant peu de respec, 
Lui donnait fort souvent d'horribles coups de bec. 
D'abord elle en fut affligée ; 
Mais sitôt qu'elle eut vu cette troupe enragée 
S'entre-battre elle-même, et se percer les flancs, 
Elle se consola : Ce sont leurs moeurs, dit-elle, 
Ne les accusons point ; plaignons plutôt ces gens. 
Jupiter sur un seul modèle 
N'a pas formé tous les esprits : 
Il est des naturels de Coqs et de Perdrix. 
S'il dépendait de moi, je passerais ma vie 
En plus honnête compagnie. 
Le maître de ces lieux en ordonne autrement. 
Il nous prend avec des tonnelles, 
Nous loge avec des Coqs, et nous coupe les ailes : 
C'est de l'homme qu'il faut se plaindre seulement. 

La petite fille aux allumettes
Il faisait effroyablement froid; il neigeait depuis le matin; il faisait déjà sombre; le soir approchait, le soir du dernier jour de l'année. Au milieu des rafales, par ce froid glacial, une pauvre petite fille marchait dans la rue: elle n'avait rien sur la tête, elle était pieds nus. Lorsqu'elle était sortie de chez elle le matin, elle avait eu de vieilles pantoufles beaucoup trop grandes pour elle. Aussi les perdit-elle lorsqu'elle eut à se sauver devant une file de voitures; les voitures passées, elle chercha après ses chaussures; un méchant gamin s'enfuyait emportant en riant l'une des pantoufles; l'autre avait été entièrement écrasée.
Voilà la malheureuse enfant n'ayant plus rien pour abriter ses pauvres petits petons. Dans son vieux tablier, elle portait des allumettes: elle en tenait à la main un paquet. Mais, ce jour, la veille du nouvel an, tout le monde était affairé; par cet affreux temps, personne ne s'arrêtait pour considérer l'air suppliant de la petite qui faisait pitié. La journée finissait, et elle n'avait pas encore vendu un seul paquet d'allumettes. Tremblante de froid et de faim, elle se traînait de rue en rue.
Des flocons de neige couvraient sa longue chevelure blonde. De toutes les fenêtres brillaient des lumières: de presque toutes les maisons sortait une délicieuse odeur, celle de l'oie, qu'on rôtissait pour le festin du soir: c'était la Saint-Sylvestre. Cela, oui, cela lui faisait arrêter ses pas errants.
Enfin, après avoir une dernière fois offert en vain son paquet d'allumettes, l'enfant aperçoit une encoignure entre deux maisons, dont l'une dépassait un peu l'autre. Harassée, elle s'y assied et s'y blottit, tirant à elle ses petits pieds: mais elle grelotte et frissonne encore plus qu'avant et cependant elle n'ose rentrer chez elle. Elle n'y rapporterait pas la plus petite monnaie, et son père la battrait.
L'enfant avait ses petites menottes toutes transies. "Si je prenais une allumette, se dit-elle, une seule pour réchauffer mes doigts? " C'est ce qu'elle fit. Quelle flamme merveilleuse c'était! Il sembla tout à coup à la petite fille qu'elle se trouvait devant un grand poêle en fonte, décoré d'ornements en cuivre. La petite allait étendre ses pieds pour les réchauffer, lorsque la petite flamme s'éteignit brusquement: le poêle disparut, et l'enfant restait là, tenant en main un petit morceau de bois à moitié brûlé.
Elle frotta une seconde allumette: la lueur se projetait sur la muraille qui devint transparente. Derrière, la table était mise: elle était couverte d'une belle nappe blanche, sur laquelle brillait une superbe vaisselle de porcelaine. Au milieu, s'étalait une magnifique oie rôtie, entourée de compote de pommes: et voilà que la bête se met en mouvement et, avec un couteau et une fourchette fixés dans sa poitrine, vient se présenter devant la pauvre petite. Et puis plus rien: la flamme s'éteint.
L'enfant prend une troisième allumette, et elle se voit transportée près d'un arbre de Noël, splendide. Sur ses branches vertes, brillaient mille bougies de couleurs: de tous côtés, pendait une foule de merveilles. La petite étendit la main pour saisir la moins belle: l'allumette s'éteint. L'arbre semble monter vers le ciel et ses bougies deviennent des étoiles: il y en a une qui se détache et qui redescend vers la terre, laissant une traînée de feu.
"Voilà quelqu'un qui va mourir " se dit la petite. Sa vieille grand-mère, le seul être qui l'avait aimée et chérie, et qui était morte il n'y avait pas longtemps, lui avait dit que lorsqu'on voit une étoile qui file, d'un autre côté une âme monte vers le paradis. Elle frotta encore une allumette: une grande clarté se répandit et, devant l'enfant, se tenait la vieille grand-mère.
- Grand-mère, s'écria la petite, grand-mère, emmène-moi. Oh! tu vas me quitter quand l'allumette sera éteinte: tu t'évanouiras comme le poêle si chaud, le superbe rôti d'oie, le splendide arbre de Noël. Reste, je te prie, ou emporte-moi.
Et l'enfant alluma une nouvelle allumette, et puis une autre, et enfin tout le paquet, pour voir la bonne grand-mère le plus longtemps possible. La grand-mère prit la petite dans ses bras et elle la porta bien haut, en un lieu où il n'y avait plus ni de froid, ni de faim, ni de chagrin: c'était devant le trône de Dieu.
Le lendemain matin, cependant, les passants trouvèrent dans l'encoignure le corps de la petite; ses joues étaient rouges, elle semblait sourire; elle était morte de froid, pendant la nuit qui avait apporté à tant d'autres des joies et des plaisirs. Elle tenait dans sa petite main, toute raidie, les restes brûlés d'un paquet d'allumettes.
- Quelle sottise! dit un sans-cœur. Comment a-t-elle pu croire que cela la réchaufferait? D'autres versèrent des larmes sur l'enfant; c'est qu'ils ne savaient pas toutes les belles choses qu'elle avait vues pendant la nuit du nouvel an, c'est qu'ils ignoraient que, si elle avait bien souffert, elle goûtait maintenant dans les bras de sa grand-mère la plus douce félicité.

La Petite Poucette
Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer; elle alla donc trouver une vieille sorcière, et lui dit:
- J'aurais grande envie d'avoir un petit enfant, ne veux-tu pas me dire où je pourrais m'en procurer un?
- Si, nous allons bien en venir à bout! dit la sorcière. Tiens, voilà un grain d'orge, il n'est pas du tout de l'espèce qui pousse dans le champ du paysan, ou qu'on donne à manger aux poules, mets-le dans un pot, et tu verras!
- Merci, dit la femme.
Et elle donna douze shillings à la sorcière, rentra chez elle, planta le grain d'orge, et aussitôt poussa une grande fleur superbe qui ressemblait tout à fait à une tulipe, mais
les pétales se refermaient, serrés comme si elle était encore en bouton.
- C'est une belle fleur, dit la femme.
Et elle l'embrassa sur les beaux pétales rouges et jaunes, mais au moment même de ce baiser, la fleur s'ouvrit avec un grand bruit d'explosion. C'était vraiment une tulipe, ainsi qu'il apparut alors, mais au milieu d'elle, assise sur le siège vert, était une toute petite fille, mignonne et gentille, qui n'était pas plus haute qu'un pouce, et qui, pour cette raison, fut appelée Poucette.
Elle eut pour berceau une coque de noix laquée, des pétales bleus de violettes furent ses matelas, et des pétales de roses son édredon; c'est là qu'elle dormait la nuit, et le jour elle jouait sur la table, où la femme avait posé une assiette entourée d'une couronne de fleurs dont les tiges trempaient dans l'eau; un grand pétale de tulipe y flottait, où Poucette pouvait se tenir et naviguer d'un bord à l'autre de l'assiette; elle avait pour ramer deux crins de cheval blanc. C'était charmant. Et elle savait aussi chanter, et son chant était doux et gentil, tel qu'on n'avait jamais entendu le pareil ici.
Une nuit qu'elle était couchée dans son délicieux lit, arriva une vilaine grenouille qui sauta par la fenêtre; il y avait un carreau cassé. La grenouille était laide, grosse et mouillée, elle sauta sur la table où Poucette était couchée et dormait sous l'édredon de feuilles de roses rouges.
"Ce serait une femme parfaite pour mon fils!!" se dit la grenouille, et elle s'empara de la coque de noix où Poucette dormait, et, à travers le carreau, sauta dans le jardin avec elle.
Tout près de là coulait un grand et large ruisseau; mais le bord en était bourbeux et marécageux; c'est là qu'habitait la grenouille avec son fils. Hou! lui aussi était laid et vilain, il ressemblait tout à fait à sa mère; koax, koax, brékékékex! c'est tout ce qu'il sut dire quand il vit la jolie fille dans la coque de noix.
- Ne parle pas si haut, tu vas la réveiller! dit la vieille grenouille, elle pourrait encore nous échapper, car elle est légère comme duvet de cygne; nous la mettrons sur une des larges feuilles de nénuphar, ce sera pour elle, si petite et légère, comme une île; de là, elle ne pourra pas s'enfuir, pendant que nous préparerons la belle chambre, sous la vase, où vous habiterez.
Dans le ruisseau poussaient beaucoup de nénuphars dont les larges feuilles vertes semblaient flotter à la surface de l'eau; la feuille la plus éloignée était aussi la plus grande de toutes; c'est là que la vieille grenouille nagea et plaça la coque de noix avec Poucette.
La pauvre petite mignonne se réveilla de très bonne heure le matin, et lorsqu'elle vit où elle était, elle se mit à pleurer amèrement, car il y avait de l'eau de tous les côtés autour de la grande feuille verte, elle ne pouvait pas de tout aller à terre.
La vieille grenouille était au fonde de la vase et ornait la chambre avec des roseaux et des boutons jaunes de nénuphar - il fallait que ce fût tout à fait élégant pour sa nouvelle bru - et avec son vilain fils elle nagea vers la feuille où était Poucette afin de prendre à eux deux le beau lit, et l'installer dans la chambre de l'épousée, avant qu'elle y vînt elle-même. La vieille grenouille s'inclina profondément dans l'eau devant elle et dit:
- Voilà, mon fils, il sera ton mari, et vous aurez un délicieux logement au fond de la vase.
- Koax, koax, brékékékex!
C'est tout ce que le fils put dire.
Et ils prirent le gentil petit lit et partirent avec à la nage, et Poucette resta toute seule et pleura sur la feuille verte, car elle ne voulait pas demeurer chez la vilaine
grenouille, ni avoir son fils si laid pour mari. Les petits poissons qui nageaient dans l'eau avait bien vu la grenouille et entendu ce qu'elle avait dit, et ils sortirent la tête de l'eau ils voulaient voir la petite fille. Aussitôt qu'ils l'eurent vue, ils la trouvèrent charmante, et cela leur fit de la peine qu'elle dût descendre chez la vilaine grenouille. Non, il ne le fallait pas. Ils s'assemblèrent sous l'eau tout autour de la tige qui tenait la feuille, et mordillèrent la tige, si bien que la feuille descendit le cours du ruisseau, emportant Poucette loin, très loin, où la grenouille ne pouvait pas aller.
Poucette navigua, passa devant beaucoup d'endroits, et les petits oiseaux perchés sur les arbustes la voyaient et chantaient: quelle gentille demoiselle! La feuille avec elle, s'éloigna de plus en plus; c'est ainsi que Poucette partit pour l'étranger.
Un joli petit papillon blanc ne cessait de voler autour d'elle, et finit par se poser sur la feuille, car Poucette lui plaisait, et elle était bien contente, car la grenouille ne pouvait plus l'atteindre, et le lieu où elle naviguait était très agréable; le soleil luisait sur l'eau, c'était comme de l'or magnifique. Et elle défit sa ceinture, en attacha un bout au papillon, et fixa l'autre bout dans la feuille, et ainsi la feuille prit une course beaucoup plus rapide, et elle avec, puisqu'elle était dessus. À ce moment arriva en volant un grand hanneton, il l'aperçut, et aussitôt saisit dans ses pinces la taille grêle de la petit, qu'il emporta dans un arbre, mais la feuille verte continua de descendre le courant, et le papillon de voler avec, car il était attaché à la feuille et ne pouvait pas s'en libérer.
Dieu! comme Poucette fut effrayée lorsque le hanneton s'envola dans l'arbre avec elle, mais surtout elle fut chagrinée pour le beau papillon blanc qu'elle avait attaché à la feuille; s'il ne parvenait pas à se libérer, il allait mourir de faim. Mais c'était bien égal au hanneton. Avec elle il se plaça sur la plus grande feuille verte de l'arbre, lui donna le pollen des fleurs à manger, et lui dit qu'elle était très gentille, bien qu'elle ne ressemblât pas du tout à un hanneton. Ensuite tous les autres hannetons qui habitaient l'arbre vinrent lui rendre visite, ils regardèrent Poucette, et les demoiselles hannetons allongèrent leurs antennes et dirent:
- Elle n'a tout de même que deux pattes, c'est misérable, et elle n'a pas d'antennes!
- Elle a la taille trop mince, fi! elle ressemble à l'espèce humaine! Qu'elle est laide!
Et pourtant le hanneton qui l'avait prise la trouvait très gentille, mais comme tous les autres disaient qu'elle était vilaine, il finit par le croire aussi, et ne voulut plus l'avoir!
elle pouvait s'en aller où elle voulait. On vola en bas de l'arbre avec elle, et on la posa sur une grande marguerite; là, elle pleura parce qu'elle était si laide que les hannetons ne voulaient pas d'elle, et elle était pourtant l'être le plus délicieux que l'on put imaginer, délicat et pur comme le plus beau pétale de rose.
La preuve Poucette vécut toute seule tout l'été dans la grande forêt. Elle se tressa un lit de brins d'herbe et l'accrocha sous une grande feuille de patience, en sorte qu'il ne pouvait pleuvoir sur elle; elle récoltait le pollen des fleurs et s'en nourrissait, et elle buvait la rosée qui était tous les matins sur les feuilles; ainsi passèrent l'été et l'automne, mais vint alors l'hiver, le froid et long hiver. Tous les oiseaux qui lui avaient chanté de belles chansons s'en allèrent, les arbres et les fleurs se fanèrent, la grande feuille de patience sous laquelle elle avait habité se recroquevilla et devint un pédoncule jaune fané, et elle eut terriblement froid, car ses vêtements étaient déchirés, et elle-même était si petite et si frêle, la pauvre Poucette, qu'elle devait mourir de froid. Il se mit à neiger, et chaque flocon de neige qui tombait sur elle était comme un paquet de neige qu'on jetterait sur nous, car nous sommes grands et elle n'avait qu'un pouce. Alors elle s'enveloppa dans une feuille fanée, mais cela ne pouvait pas la réchauffer, elle tremblait de froid.
À l'orée de la forêt, où elle était alors parvenue, s'étendait un grand champ de blé, mais le blé n'y était plus depuis longtemps, seul le chaume sec et nu se dressait sur la terre gelée. C'était pour elle comme une forêt qu'elle parcourait. Oh! comme elle tremblait de froid. Elle arriva ainsi à la porte de la souris des champs. C'était un petit trou au pied des fétus de paille. La souris avait là sa bonne demeure tiède, toute sa chambre pleine de grain, cuisine et salle à manger. La pauvre Poucette se plaça contre la porte, comme toute pauvre mendiante, et demanda un petit morceau de grain d'orge, car depuis deux jours elle n'avait rien eu du tout à manger.
- Pauvre petite, dit la souris, car c'était vraiment une bonne vieille souris des champs, entre dans ma chambre chaude manger avec moi!
Puis, comme Poucette lui plut, elle dit:
- Tu peux bien rester chez moi cet hiver, mais il faudra tenir ma chambre tout à fait propre et me conter des histoires, car je les aime beaucoup.
Et Poucette fit ce que demandait la bonne vieille souris, et vécut parfaitement.
- Nous aurons bientôt une visite, dit la souris des champs, mon voisin a l'habitude de venir me voir tous les jours de la semaine. Il se tient enfermé encore plus que moi, il a de grandes salles et il porte une délicieuse pelisse de velours noir; si tu pouvais l'avoir pour mari, tu n'aurais besoin de rien; mais il ne voit pas clair. Il faudra lui conter les plus belles histoires que tu saches.
Mais Poucette ne se souciait pas d'avoir le voisin, qui était une taupe. Il vint rendre visite dans sa pelisse de velours noir. Il était riche et instruit, dit la souris des champs, son appartement était aussi vingt fois plus grand que celui de la souris, et il était plein de science, mais il ne pouvait supporter le soleil et les belles fleurs, il en disait du mal, car il ne les avait jamais vues. Poucette dut chanter, et elle chanta " Hanneton, vole, vole " et " Le moine va aux champs," et la taupe devint amoureuse d'elle à cause de sa belle voix, mais ne dit rien, car c'était une personne circonspecte.
Elle s'était récemment construit un long corridor dans la terre, de sa demeure à celle de la souris, et elle permit à la souris et a Poucette de s'y promener tant qu'elles voudraient. Mais elle leur di de ne pas avoir peur de l'oiseau mort qui gisait dans le corridor. C'était un oiseau entier avec bec et plumes, qui sûrement était mort depuis peu, au commencement de l'hiver, et avait été enterré juste à l'endroit où elle avait fait son corridor.
La taupe prit dans sa bouche un morceau de mèche, car cela brille comme du feu dans l'obscurité, et elle marcha devant eux et les éclaira dans le long couloir sombre; lorsqu'ils arrivèrent à l'endroit où gisait l'oiseau mort, la taupe dresse en l'air son large nez et heurta le plafond, et cela fit un grand trou par lequel la lumière put briller. Sur le sol gisait une hirondelle morte, ses jolies ailes plaquées contre son corps, les pattes et la tête cachées sous les plumes. Le pauvre oiseau était évidemment mort de froid. Poucette en eut de la peine, elle aimait tant tous les petits oiseaux, qui avaient si joliment chanté et gazouillé pour elle tout l'été, mais la taupe donna un coup de ses courtes pattes à l'hirondelle, et dit:
- Elle ne piaillera plus! ça doit être lamentable de naître petit oiseau. Dieu merci, aucun de mes enfants ne sera ainsi, un oiseau pareil n'a rien d'autre pour lui que son "qvivit," et doit mourir de faim l'hiver!
- Oui, vous pouvez le dire, vous qui êtes prévoyant, dia la souris. Qu'a l'oiseau pour tout son "qvivit," quand vient l'hiver? Il doit avoir faim et geler; mais ce "qvivit" est tout de même une grande chose!
Poucette ne dit rien, mais lorsque les deux autres eurent tourné le dos à l'oiseau, elle se baissa, écarta les plumes qui recouvraient la tête de l'hirondelle, et la baisa sur ses
yeux clos. "C'est peut-être celle qui a si joliment chanté pour moi cet été, se dit-elle, quelle joie il m'a procurée, le bel oiseau!"
Puis la taupe boucha le trou par où le jour luisait, et les dames l'accompagnèrent à sa demeure. Mais la nuit, Poucette ne put dormir, elle e se leva de son lit et tressa une belle couverture de paille dont elle alla envelopper l'oiseau mort, et elle mit du coton moelleux, qu'elle avait trouvé chez la taupe, autour du corps de l'oiseau, afin qu'il put être au chaud dans la terre froide.
-Adieu, beau petit oiseau, dit-elle. Adieu, et merci pour tes délicieux chants de cet été, lorsque tous les arbres étaient verts et que le soleil brillait si chaud au-dessus de nous!
Et elle posa sa tête sur la poitrine de l'oiseau, mais fut aussitôt très effrayée, car il y avait comme des battements à l'intérieur. C'était le coeur de l'oiseau. L'oiseau n'était pas mort, il était engourdi, et la chaleur l'avait réanimé.
À l'automne toutes les hirondelles s'envolent vers les pays chauds, mais il en est qui s'attardent, et elles ont tellement froid qu'elles tombent comme mortes, elles restent où elles sont tombées, et la froide neige les recouvre.
Poucette était toute tremblante de frayeur, car l'oiseau était fort grand, à côté d'elle qui n'avait qu'un pouce, mais elle rassembla son courage, pressa davantage le coton autour de la pauvre hirondelle, et alla chercher une feuille de menthe crépue, qu'elle avait eue elle-même comme couverture, et la passa sur la tête de l'oiseau.
La nuit suivante elle se glissa de nouveau vers lui, et il était alors tout à fait vivant, mais très faible; il ne put ouvrir qu'un instant ses yeux et voir Poucette, qui était là, un morceau de mèche à la main, car elle n'avait pas d'autre lumière.
- Sois remerciée, gentille enfant lui dit l'hirondelle malade, j'ai été délicieusement réchauffé, bientôt j'aurais repris des forces et de nouveau je pourrai voler aux chauds rayons du soleil!
- Oh! dit Poucette, il fait froid dehors, il neige et il gèle, reste dans ton lit chaud, je te soignerai.
Elle apporta de l'eau dans un pétale de fleur à l'hirondelle, qui but et raconta comment elle s'était blessée l'aile à une ronce, et n'avait pas pu voler aussi vite que les autres
hirondelles, qui étaient parties loin, très loin, vers les pays chauds. Elle avait fini par tomber à terre, ensuite elle ne se rappelait plus rien, et ne savait pas du tout comment elle était venue là.
Tout l'hiver elle y restera, et Poucette fut bonne pour elle, et l'aima beaucoup; ni la taupe ni la souris des champs ne s'en doutèrent, car elles ne pouvaient sentir la pauvre malheureuse hirondelle.
Dès que vint le printemps et que le soleil réchauffa la terre, l'hirondelle dit adieu à Poucette, qui ouvrit le trou fait par la taupe au-dessus. Le soleil rayonnait superbe au- dessus d'elles, et l'hirondelle demanda à Poucette si elle ne voulait pas venir avec elle, car elle pourrait se mettre sur son dos, elles s'envoleraient ensemble loin dans la forêt verte. Mais Poucette savait que cela ferait de la peine à la vieille souris des champs, si elle la quittait ainsi.
- Non je ne peux pas, dit Poucette.
- Adieu, adieu, bonne et gentille fille, dit l'hirondelle en s'envolant au soleil.
Poucette la suivit des yeux, et ses yeux se mouillèrent, car elle aimait beaucoup la pauvre hirondelle.
- Qvivit! qvivit! chanta l'oiseau.
Et il s'éloigna dans la forêt verte.
Poucette était triste. Elle n'eut pas la permission de sortir au chaud soleil: le blé, qui était semé sur le champ au-dessus de la maison de la souris, poussa d'ailleurs haut en
l'air, c'était une forêt drue pour la pauvre petite fille qui n'avait qu'un pouce.
- Cet été tu vas coudre ton costume, lui dit la souris, car sa voisine, l'ennuyeuse taupe à la pelisse de velours noir, l'avait demandé en mariage. Tu n'auras de la laine et du linge. Tu auras de quoi t'asseoir et te coucher, quand tu seras la femme de la taupe!
Poucette dut filer à la quenouille, et la souris embaucha quatre araignées pour filer et tisser nuit et jour. Tous les soirs la taupe venait en visite, et parlait toujours de la fin
de l'été, quand le soleil serait beaucoup moins chaud, car pour le moment il brûlait la terre, qui était comme une pierre; quand l'été serait fini auraient lieu les noces avec Poucette; mais la petite n'était pas contente, car elle n'aimait pas du tout l'ennuyeuse taupe. Tous les matins, quand le soleil se levait, et tous les soirs quand il se couchait, elle se glissait dehors à la porte, et si le vent écartait les sommets des tiges, de façon qu'elle pouvait voir le ciel bleu, elle se disait que c'était clair et beau, là dehors, et elle désirait bien vivement revoir sa chère hirondelle; mais elle ne reviendrait jamais, elle volait sûrement très loin dans la forêt verte.
Lorsque l'automne arriva, Poucette eut sa corbeille toute prête.
- Dans quatre semaines ce sera la noce, lui dit la souris.
Et Poucette pleura et dit qu'elle ne voulait pas de l'ennuyeuse taupe.
- Tatata, dit la souris, ne regimbe pas, sans quoi je te mords avec ma dent blanche! C'est un excellent mari que tu auras, la reine elle-même n'a pas une pelisse de velours noir pareille. Il a cuisine et cave. Remercie Dieu de l'avoir. 
La noce devait donc avoir lieu. La taupe était venue déjà pour prendre Poucette, qui devait habiter avec son mari au profond de la terre, ne jamais sortir au chaud soleil qu'il ne pouvait pas supporter. La pauvre enfant était tout affligée, elle voulait dire adieu au beau soleil, que du moins, chez la souris, il lui avait été permis de regarder de la porte.
- Adieu, lumineux soleil! dit-elle, les bras tendus en l'air, et elle fit quelques pas hors de la demeure de la souris, car le blé avait été coupé, il ne restait plus que le chaume sec. Adieu, adieu! dit-elle, et elle entoura de ses bras une petite fleur rouge qui était là! Salue de ma part la petite hirondelle, si tu la vois.
- Qvivit! qvivit! dit-on à ce moment au-dessus de sa tête.
Elle regarda en l'air, c'était la petite hirondelle, qui passait justement. Aussitôt qu'elle vit Poucette, elle fut ravie; la fillette lui raconta qu'elle ne voulait pas du tout avoir
pour mari la vilaine taupe, et qu'elle habiterait ainsi au fond de la terre, où le soleil ne brillerait jamais. De cela, elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
- Voilà le froid hiver qui vient, dit la petite hirondelle, je m'envole au loin vers les pays chauds, veux-tu venir avec moi? Tu peux te mettre sur mon dos, tu n'as qu'à t'attacher fortement avec ta ceinture, et nous nous envolerons loin de la vilaine taupe et de sa sombre demeure, bien loin par-dessus les montagnes jusqu'aux pays chauds où le soleil luit, plus beau qu'ici, où c'est toujours l'été avec des fleurs exquises. Viens voler avec moi, chère petite Poucette qui m'a sauvé la vie lorsque je gisais gelée dans le sombre caveau de terre!
- Oui j'irais avec toi, dit Poucette, qui se mit sur le dos de l'oiseau, les pieds sur ses ailes étendues, et attacha fortement sa ceinture à une des plus grosses plumes.
Et ainsi l'hirondelle s'éleva haut dans l'air, au-dessus de la forêt et au-dessus de la mer, haut au-dessus des grandes montagnes toujours couvertes de neige, et Poucette eut froid dans l'air glacé, mais elle se recroquevilla sous les plumes chaudes de l'oiseau, et passa seulement sa petite tête pour voir toute la splendeur étalée sous elle.
Et elles arrivèrent aux pays chauds. Le soleil y brillait, beaucoup plus lumineux qu'ici. Le ciel était deux fois plus élevé, et dans des fossés et sur des haies poussaient de délicieux raisins blancs et bleus. Dans les forêt pendaient des citrons et des oranges, les myrtes et la menthe crépue embaumaient, et sur la route couraient de délicieux enfants qui jouaient avec de grands papillons diaprés. Mais l'hirondelle vola plus loin encore, et ce fut de plus en plus beau. Sous de magnifiques arbres verts au bord de la mer bleue se trouvait un château de marbre d'une blancheur éclatante, fort ancien. Les ceps de vigne enlaçaient les hautes colonnes; tout en haut étaient de nombreux nids d'hirondelle, et dans l'un d'eux habitait celle qui portait Poucette.
- Voilà ma maison, dit l'hirondelle, mais si tu veux te chercher une des superbes fleurs qui poussent en bas, je t'y poserai, et tu seras aussi bien que tu peux le désirer.
- C'est parfait, dit Poucette, et ses petites mains battirent.
Il y avait par terre une grande colonne de marbre blanc qui était tombée et s'était cassée en trois morceaux, entre lesquels poussaient les plus belles fleurs blanches.
L'hirondelle y vola et déposa Poucette sur l'une des larges pétales; mais quelle surprise fut celle de la petite fille! Un petit homme était assis au milieu de la fleur, aussi blanc et transparent que s'il avait été de verre; il avait sur la tête une belle couronne d'or et aux épaules de jolies ailes claires, et il n'était pas plus grand que Poucette. C'était l'ange de la fleur. Dans chaque fleur habitait un pareil ange, homme ou femme, mais celui-là était le roi de tous.
- Oh! qu'il est beau, chuchota Poucette à l'hirondelle.
Le petit prince fut très effrayé par l'hirondelle, car elle était un énorme oiseau à côté de lui, qui était si petit et menu, mais lorsqu'il vit Poucette il fut enchanté, c'était la plus belle fille qu'il eût encore jamais vue. Aussi prit-il sur sa tête sa couronne d'or qu'il plaça sur la sienne, lui demanda comment elle s'appelait et si elle voulait être sa femme, elle serait ainsi la reine de toutes les fleurs! Oh! c'était là un mari bien différent du fils de la grenouille et de la taupe à la pelisse de velours noir. Elle dit donc oui au charmant prince, et de chaque fleur arriva une dame ou un jeune homme, si gentil que c'était un plaisir des yeux; chacun apportait un cadeau à Poucette, mais le meilleur de tous fut une couple de belles ailes d'une grande mouche blanche; elles furent accrochées au dos de Poucette, qui put ainsi voler d'une fleur à l'autre; c'était bien agréable, et la petite hirondelle était là-haut dans son nid et chantait du mieux qu'elle pouvait, mais en son coeur elle était affligée, car elle aimait beaucoup Poucette,et aurait voulu ne jamais s'en séparer.
- Tu ne t'appelleras pas Poucette, lui dit l'ange de la fleur, c'est un vilain nom, et tu es si belle. Nous t'appellerons Maia.
- Adieu, adieu! dit la petite hirondelle, qui s'envola de nouveau, quittant les pays chaud pour aller très loin, jusqu'en Danemark.
C'est là qu'elle avait un nid au-dessus de la fenêtre où habite l'homme qui sait conter des contes, elle lui a chanté son "qvivit, qvivit!" et c'est de là que nous tenons toute l'histoire.

La petite sirène
Au large dans la mer, l'eau est bleue comme les pétales du plus beau bleuet et transparente comme le plus pur cristal; mais elle est si profonde qu'on ne peut y jeter l'ancre et qu'il faudrait mettre l'une sur l'autre bien des tours d'église pour que la dernière émerge à la surface. Tout en bas, les habitants des ondes ont leur demeure. 
Mais n'allez pas croire qu'il n'y a là que des fonds de sable nu blanc, non il y pousse les arbres et les plantes les plus étranges dont les tiges et les feuilles sont si souples qu'elles ondulent au moindre mouvement de l'eau. On dirait qu'elles sont vivantes. Tous les poissons, grands et petits, glissent dans les branches comme ici les oiseaux dans l'air. 
A l'endroit le plus profond s'élève le château du Roi de la Mer. Les murs en sont de corail et les hautes fenêtres pointues sont faites de l'ambre le plus transparent, mais le toit est en coquillages qui se ferment ou s'ouvrent au passage des courants. L'effet en est féerique car dans chaque coquillage il y a des perles brillantes dont une seule serait un ornement splendide sur la couronne d'une reine. 
Le Roi de la Mer était veuf depuis de longues années, sa vieille maman tenait sa maison. C'était une femme d'esprit, mais fière de sa noblesse; elle portait douze huîtres à sa queue, les autres dames de qualité n'ayant droit qu'à six. Elle méritait du reste de grands éloges et cela surtout parce qu'elle aimait infiniment les petites princesses de la mer, filles de son fils. Elles étaient six enfants charmantes, mais la plus jeune était la plus belle de toutes, la peau fine et transparente tel un pétale de rose blanche, les yeux bleus comme l'océan profond ... mais comme toutes les autres, elle n'avait pas de pieds, son corps se terminait en queue de poisson. 
Le château était entouré d'un grand jardin aux arbres rouges et bleu sombre, aux fruits rayonnants comme de l'or, les fleurs semblaient de feu, car leurs tiges et leurs pétales pourpres ondulaient comme des flammes. Le sol était fait du sable le plus fin, mais bleu comme le soufre en flammes. Surtout cela planait une étrange lueur bleuâtre, on se serait cru très haut dans l'azur avec le ciel au-dessus et en dessous de soi, plutôt qu'au fond de la mer. 
Par temps très calme, on apercevait le soleil comme une fleur de pourpre, dont la corolle irradiait des faisceaux de lumière. 
Chaque princesse avait son carré de jardin où elle pouvait bêcher et planter à son gré, l'une donnait à sa corbeille de fleurs la forme d'une baleine, l'autre préférait qu'elle figurât une sirène, mais la plus jeune fit la sienne toute ronde comme le soleil et n'y planta que des fleurs éclatantes comme lui. 
C'était une singulière enfant, silencieuse et réfléchie. Tandis que ses sœurs ornaient leurs jardinets des objets les plus disparates tombés de navires naufragés, elle ne voulut, en dehors des fleurs rouges comme le soleil de là- haut, qu'une statuette de marbre, un charmant jeune garçon taillé dans une pierre d'une blancheur pure, et échouée, par suite d'un naufrage, au fond de la mer. Elle planta près de la statue un saule pleureur rouge qui grandit à merveille. Elle n'avait pas de plus grande joie que d'entendre parler du monde des humains. La grand-mère devait raconter tout ce qu'elle savait des bateaux et des villes, des hommes et des bêtes et, ce qui l'étonnait le plus, c'est que là- haut, sur la terre, les fleurs eussent un parfum, ce qu'elles n'avaient pas au fond de la mer, et que la forêt y fût verte et que les poissons voltigeant dans les branches chantassent si délicieusement que c'en était un plaisir. C'étaient les oiseaux que la grand-mère appelait poissons, autrement les petites filles ne l'auraient pas comprise, n'ayant jamais vu d'oiseaux. 
- Quand vous aurez vos quinze ans, dit la grand-mère, vous aurez la permission de monter à la surface, de vous asseoir au clair de lune sur les rochers et de voir passer les grands vaisseaux qui naviguent et vous verrez les forêts et les villes, vous verrez! 
Au cours de l'année, l'une des sœurs eut quinze ans et comme elles se suivaient toutes à un an de distance, la plus jeune devait attendre cinq grandes années avant de pouvoir monter du fond de la mer. 
Mais chacune promettait aux plus jeunes de leur raconter ce qu'elle avait vu de plus beau dès le premier jour, grand-mère n'en disait jamais assez à leur gré, elles voulaient savoir tant de choses! 
Aucune n'était plus impatiente que la plus jeune, justement celle qui avait le plus longtemps à attendre, la silencieuse, la pensive ... 
Que de nuits elle passait debout à la fenêtre ouverte, scrutant la sombre eau bleue que les poissons battaient de leurs nageoires et de leur queue. Elle apercevait la lune et les étoiles plus pâles il est vrai à travers l'eau, mais plus grandes aussi qu'à nos yeux. Si parfois un nuage noir glissait au-dessous d'elles, la petite savait que c'était une baleine qui nageait dans la mer, ou encore un navire portant de nombreux hommes, lesquels ne pensaient sûrement pas qu'une adorable petite sirène, là, tout en bas, tendait ses fines mains blanches vers la quille du bateau. 
Vint le temps où l'aînée des princesses eut quinze ans et put monter à la surface de la mer. 
A son retour, elle avait mille choses à raconter mais le plus grand plaisir, disait-elle, était de s'étendre au clair de lune sur un banc de sable par une mer calme et de voir, tout près de la côte, la grande ville aux lumières scintillantes comme des centaines d'étoiles, d'entendre la musique et tout ce vacarme des voitures et des gens, d'apercevoir tant de tours d'églises et de clochers, d'entendre sonner les cloches. Justement, parce qu'elle ne pouvait y aller, c'était de cela qu'elle avait le plus grand désir. Oh! comme la plus jeune sœur l'écoutait passionnément, et depuis lors, le soir, lorsqu'elle se tenait près de la fenêtre ouverte et regardait en haut à travers l'eau sombre et bleue, elle pensait à la grande ville et à ses rumeurs, et il lui semblait entendre le son des cloches descendant jusqu'à elle.
L'année suivante, ce fut le tour de la troisième sœur. Elle était la plus hardie de toutes, aussi remonta-t-elle le cours d'un large fleuve qui se jetait dans la mer. Elle vit de jolies collines vertes couvertes de vignes, des châteaux et des fermes apparaissaient au milieu des forêts, elle entendait les oiseaux chanter et le soleil ardent l'obligeait souvent à plonger pour rafraîchir son visage brûlant. 
Dans une petite anse, elle rencontra un groupe d'enfants qui couraient tout nus et barbotaient dans l'eau. Elle aurait aimé jouer avec eux, mais ils s'enfuirent effrayés, et un petit animal noir - c'était un chien, mais elle n'en avait jamais vu - aboya si férocement après elle qu'elle prit peur et nagea vers le large. 
La quatrième n'était pas si téméraire, elle resta au large et raconta que c'était là précisément le plus beau. On voyait à des lieues autour de soi et le ciel, au-dessus, semblait une grande cloche de verre. Elle avait bien vu des navires, mais de très loin, ils ressemblaient à de grandes mouettes, les dauphins avaient fait des culbutes et les immenses baleines avaient fait jaillir l'eau de leurs narines, des centaines de jets d'eau. 
Vint enfin le tour de la cinquième sœur. Son anniversaire se trouvait en hiver, elle vit ce que les autres n'avaient pas vu. La mer était toute verte, de- ci de-là flottaient de grands icebergs dont chacun avait l'air d'une perle. 
Elle était montée sur l'un d'eux et tous les voiliers s'écartaient effrayés de l'endroit où elle était assise, ses longs cheveux flottant au vent, mais vers le soir les nuages obscurcirent le ciel, il y eut des éclairs et du tonnerre, la mer noire élevait très haut les blocs de glace scintillant dans le zigzag de la foudre. Sur tous les bateaux, on carguait les voiles dans l'angoisse et l'inquiétude, mais elle, assise sur l'iceberg flottant, regardait la lame bleue de l'éclair tomber dans la mer un instant illuminée. 
La première fois que l'une des sœurs émergeait à la surface de la mer, elle était toujours enchantée de la beauté, de la nouveauté du spectacle, mais, devenues des filles adultes, lorsqu'elles étaient libres d'y remonter comme elles le voulaient, cela leur devenait indifférent, elles regrettaient leur foyer et, au bout d'un mois, elles disaient que le fond de la mer c'était plus beau et qu'on était si bien chez soi! 
Lorsque le soir les sœurs, se tenant par le bras, montaient à travers l'eau profonde, la petite dernière restait toute seule et les suivait des yeux; elle aurait voulu pleurer, mais les sirènes n'ont pas de larmes et n'en souffrent que davantage. 
- Hélas! que n'ai-je quinze ans! soupirait-elle. Je sais que moi j'aimerais le monde de là-haut et les hommes qui y construisent leurs demeures. 
- Eh bien, tu vas échapper à notre autorité, lui dit sa grand-mère, la vieille reine douairière. Viens, que je te pare comme tes sœurs. Elle mit sur ses cheveux une couronne de lys blancs dont chaque pétale était une demi-perle et elle lui fit attacher huit huîtres à sa queue pour marquer sa haute naissance. 
- Cela fait mal, dit la petite. 
- Il faut souffrir pour être belle, dit la vieille. 
Oh! que la petite aurait aimé secouer d'elle toutes ces parures et déposer cette lourde couronne! Les fleurs rouges de son jardin lui seyaient mille fois mieux, mais elle n'osait pas à présent en changer. 
-Au revoir, dit-elle, en s'élevant aussi légère et brillante qu'une bulle à travers les eaux. 
Le soleil venait de se coucher lorsqu'elle sortit sa tête à la surface, mais les nuages portaient encore son reflet de rose et d'or et, dans l'atmosphère tendre, scintillait l'étoile du soir, si douce et si belle! L'air était pur et frais, et la mer sans un pli. 
Un grand navire à trois mâts se trouvait là, une seule voile tendue, car il n'y avait pas le moindre souffle de vent, et tous à la ronde sur les cordages et les vergues, les matelots étaient assis. On faisait de la musique, on chantait, et lorsque le soir s'assombrit, on alluma des centaines de lumières de couleurs diverses. On eût dit que flottaient dans l'air les drapeaux de toutes les nations. 
La petite sirène nagea jusqu'à la fenêtre du salon du navire et, chaque fois qu'une vague la soulevait, elle apercevait à travers les vitres transparentes une réunion de personnes en grande toilette. Le plus beau de tous était un jeune prince aux yeux noirs ne paraissant guère plus de seize ans. C'était son anniversaire, c'est pourquoi il y avait grande fête. 
Les marins dansaient sur le pont et lorsque Le jeune prince y apparut, des centaines de fusées montèrent vers le ciel et éclatèrent en éclairant comme en plein jour. La petite sirène en fut tout effrayée et replongea dans l'eau, mais elle releva bien vite de nouveau la tête et il lui parut alors que toutes les étoiles du ciel tombaient sur elle. Jamais elle n'avait vu pareille magie embrasée. De grands soleils flamboyants tournoyaient, des poissons de feu s'élançaient dans l'air bleu et la mer paisible réfléchissait toutes ces lumières. Sur le navire, il faisait si clair qu'on pouvait voir le moindre cordage et naturellement les personnes. Que le jeune prince était beau, il serrait les mains à la ronde, tandis que la musique s'élevait dans la belle nuit! 
Il se faisait tard mais la petite sirène ne pouvait détacher ses regards du bateau ni du beau prince. Les lumières colorées s'éteignirent, plus de fusées dans l'air, plus de canons, seulement, dans le plus profond de l'eau un sourd grondement. Elle flottait sur l'eau et les vagues la balançaient, en sorte qu'elle voyait l'intérieur du salon. Le navire prenait de la vitesse, l'une après l'autre on larguait les voiles, la mer devenait houleuse, de gros nuages parurent, des éclairs sillonnèrent au loin le ciel. Il allait faire un temps épouvantable! Alors, vite les matelots replièrent les voiles. Le grand navire roulait dans une course folle sur la mer démontée, les vagues, en hautes montagnes noires, déferlaient sur le grand mât comme pour l'abattre, le bateau plongeait comme un cygne entre les lames et s'élevait ensuite sur elles. 
Les marins, eux, si la petite sirène s'amusait de cette course, semblaient ne pas la goûter, le navire craquait de toutes parts, les épais cordages ployaient sous les coups. La mer attaquait. Bientôt le mât se brisa par le milieu comme un simple roseau, le bateau prit de la bande, l'eau envahit la cale. 
Alors seulement la petite sirène comprit qu'il y avait danger, elle devait elle- même se garder des poutres et des épaves tourbillonnant dans l'eau. 
Un instant tout fut si noir qu'elle ne vit plus rien et, tout à coup, le temps d'un éclair, elle les aperçut tous sur le pont. Chacun se sauvait comme il pouvait. C'était le jeune prince qu'elle cherchait du regard et, lorsque le bateau s'entrouvrit, elle le vit s'enfoncer dans la mer profonde. 
Elle en eut d'abord de la joie à la pensée qu'il descendait chez elle, mais ensuite elle se souvint que les hommes ne peuvent vivre dans l'eau et qu'il ne pourrait atteindre que mort le château de son père. 
Non! il ne fallait pas qu'il mourût! Elle nagea au milieu des épaves qui pouvaient l'écraser, plongea profondément puis remonta très haut au milieu des vagues, et enfin elle approcha le prince. Il n'avait presque plus la force de nager, ses bras et ses jambes déjà s'immobilisaient, ses beaux yeux se fermaient, il serait mort sans la petite sirène.
Quand vint le matin, la tempête s'était apaisée, pas le moindre débris du bateau n'était en vue; le soleil se leva, rouge et étincelant et semblant ranimer les joues du prince, mais ses yeux restaient clos. La petite sirène déposa un baiser sur son beau front élevé et repoussa ses cheveux ruisselants. 
Elle voyait maintenant devant elle la terre ferme aux hautes montagnes bleues couvertes de neige, aux belles forêts vertes descendant jusqu'à la côte. Une église ou un cloître s'élevait là - elle ne savait au juste, mais un bâtiment. 
Des citrons et des oranges poussaient dans le jardin et devant le portail se dressaient des palmiers. La mer creusait là une petite crique à l'eau parfaitement calme, mais très profonde, baignant un rivage rocheux couvert d'un sable blanc très fin. Elle nagea jusque-là avec le beau prince, le déposa sur le sable en ayant soin de relever sa tête sous les chauds rayons du soleil. 
Les cloches se mirent à sonner dans le grand édifice blanc et des jeunes filles traversèrent le jardin. Alors la petite sirène s'éloigna à la nage et se cacha derrière quelque haut récif émergeant de l'eau, elle couvrit d'écume ses cheveux et sa gorge pour passer inaperçue et se mit à observer qui allait venir vers le pauvre prince. 
Une jeune fille ne tarda pas à s'approcher, elle eut d'abord grand-peur, mais un instant seulement, puis elle courut chercher du monde. La petite sirène vit le prince revenir à lui, il sourit à tous à la ronde, mais pas à elle, il ne savait pas qu'elle l'avait sauvé. Elle en eut grand-peine et lorsque le prince eut été porté dans le grand bâtiment, elle plongea désespérée et retourna chez elle au palais de son père. 
Elle avait toujours été silencieuse et pensive, elle le devint bien davantage. Ses sœurs lui demandèrent ce qu'elle avait vu là-haut, mais elle ne raconta rien. 
Bien souvent le soir et le matin elle montait jusqu'à la place où elle avait laissé le prince. Elle vit mûrir les fruits du jardin et elle les vit cueillir, elle vit la neige fondre sur les hautes montagnes, mais le prince, elle ne le vit pas, et elle retournait chez elle toujours plus désespérée. 
A la fin elle n'y tint plus et se confia à l'une de ses sœurs. Aussitôt les autres furent au courant, mais elles seulement et deux ou trois autres sirènes qui ne le répétèrent qu'à leurs amies les plus intimes. L'une d'elles savait qui était le prince, elle avait vu aussi la fête à bord, elle savait d'où il était, où se trouvait son royaume. 
- Viens, petite sœur, dirent les autres princesses. 
Et, s'enlaçant, elles montèrent en une longue chaîne vers la côte où s'élevait le château du prince. 
Par les vitres claires des hautes fenêtres on voyait les salons magnifiques où pendaient de riches rideaux de soie et de précieuses portières. Les murs s'ornaient, pour le plaisir des yeux, de grandes peintures. Dans la plus grande salle chantait un jet d'eau jaillissant très haut vers la verrière du plafond. 
Elle savait maintenant où il habitait et elle revint souvent, le soir et la nuit. Elle s'avançait dans l'eau bien plus près du rivage qu'aucune de ses sœurs n'avait osé le faire, oui, elle entra même dans l'étroit canal passant sous le balcon de marbre qui jetait une longue ombre sur l'eau et là elle restait à regarder le jeune prince qui se croyait seul au clair de lune. 
Bien des nuits, lorsque les pêcheurs étaient en mer avec leurs torches, elle les entendit dire du bien du jeune prince, elle se réjouissait de lui avoir sauvé la vie lorsqu'il roulait à demi mort dans les vagues. Elle songeait au poids de sa tête sur sa jeune poitrine et de quels fervents baisers elle l'avait couvert. Lui ne savait rien de tout cela, il ne pouvait même pas rêver d'elle. 
De plus en plus elle en venait à chérir les humains, de plus en plus elle désirait pouvoir monter parmi eux, leur monde, pensait-elle, était bien plus vaste que le sien. Ne pouvaient-ils pas sur leurs bateaux sillonner les mers, escalader les montagnes bien au-dessus des nuages et les pays qu'ils possédaient ne s'étendaient-ils pas en forêts et champs bien au-delà de ce que ses yeux pouvaient saisir? 
Elle voulait savoir tant de choses pour lesquelles ses sœurs n'avaient pas toujours de réponses, c'est pourquoi elle interrogea sa vieille grand-mère, bien informée sur le monde d'en haut, comme elle appelait fort justement les pays au-dessus de la mer. 
- Si les hommes ne se noient pas, demandait la petite sirène, peuvent-ils vivre toujours et ne meurent-ils pas comme nous autres ici au fond de la mer? 
- Si, dit la vieille, il leur faut mourir aussi et la durée de leur vie est même plus courte que la nôtre. Nous pouvons atteindre trois cents ans, mais lorsque nous cessons d'exister ici nous devenons écume sur les flots, sans même une tombe parmi ceux que nous aimons. Nous n'avons pas d'âme immortelle, nous ne reprenons jamais vie, pareils au roseau vert qui, une fois coupé, ne reverdit jamais. 
Les hommes au contraire ont une âme qui vit éternellement, qui vit lorsque leur corps est retourné en poussière. Elle s'élève dans l'air limpide jusqu'aux étoiles scintillantes. 
De même que nous émergeons de la mer pour voir les pays des hommes, ils montent vers des pays inconnus et pleins de délices que nous ne pourrons voir jamais. 
- Pourquoi n'avons-nous pas une âme éternelle? dit la petite, attristée; je donnerais les centaines d'années que j'ai à vivre pour devenir un seul jour un être humain et avoir part ensuite au monde céleste! 
- Ne pense pas à tout cela, dit la vieille, nous vivons beaucoup mieux et sommes bien plus heureux que les hommes là-haut. 
- Donc, il faudra que je meure et flotte comme écume sur la mer et n'entende jamais plus la musique des vagues, ne voit plus les fleurs ravissantes et le rouge soleil. Ne puis-je rien faire pour gagner une vie éternelle? 
- Non, dit la vieille, à moins que tu sois si chère à un homme que tu sois pour lui plus que père et mère, qu'il s'attache à toi de toutes ses pensées, de tout son amour, qu'il fasse par un prêtre mettre sa main droite dans la tienne en te promettant fidélité ici-bas et dans l'éternité. Alors son âme glisserait dans ton corps et tu aurais part au bonheur humain. Il te donnerait une âme et conserverait la sienne. Mais cela ne peut jamais arriver. Ce qui est ravissant ici dans la mer, ta queue de poisson, il la trouve très laide là-haut sur la terre. Ils n'y entendent rien, pour être beau, il leur faut avoir deux grossières colonnes qu'ils appellent des jambes. 
La petite sirène soupira et considéra sa queue de poisson avec désespoir. 
- Allons, un peu de gaieté, dit la vieille, nous avons trois cents ans pour sauter et danser, c'est un bon laps de temps. Ce soir il y a bal à la cour. Il sera toujours temps de sombrer dans le néant. 
Ce bal fut, il est vrai, splendide, comme on n'en peut jamais voir sur la terre. Les murs et le plafond, dans la grande salle, étaient d'un verre épais, mais clair. Plusieurs centaines de coquilles roses et vert pré étaient rangées de chaque côté et jetaient une intense clarté de feu bleue qui illuminait toute la salle et brillait à travers les murs de sorte que la mer, au-dehors, en était tout illuminée. Les poissons innombrables, grands et petits, nageaient contre les murs de verre, luisants d'écailles pourpre ou étincelants comme l'argent et l'or. 
Au travers de la salle coulait un large fleuve sur lequel dansaient tritons et sirènes au son de leur propre chant délicieux. La voix de la petite sirène était la plus jolie de toutes, on l'applaudissait et son cœur en fut un instant éclairé de joie car elle savait qu'elle avait la plus belle voix sur terre et sous l'onde. 
Mais très vite elle se reprit à penser au monde au-dessus d'elle, elle ne pouvait oublier le beau prince ni son propre chagrin de ne pas avoir comme lui une âme immortelle. C'est pourquoi elle se glissa hors du château de son père et, tandis que là tout était chants et gaieté, elle s'assit, désespérée, dans son petit jardin. Soudain elle entendit le son d'un cor venant vers elle à travers l'eau. 
- Il s'embarque sans doute là-haut maintenant, celui que j'aime plus que père et mère, celui vers lequel vont toutes mes pensées et dans la main de qui je mettrais tout le bonheur de ma vie. J'oserais tout pour les gagner, lui et une âme immortelle. Pendant que mes sœurs dansent dans le château de mon père, j'irai chez la sorcière marine, elle m'a toujours fait si peur, mais peut-être pourra-t-elle me conseiller et m'aider! 
Alors la petite sirène sortit de son jardin et nagea vers les tourbillons mugissants derrière lesquels habitait la sorcière. Elle n'avait jamais été de ce côté où ne poussait aucune fleur, aucune herbe marine, il n'y avait là rien qu'un fond de sable gris et nu s'étendant jusqu'au gouffre. L'eau y bruissait comme une roue de moulin, tourbillonnait et arrachait tout ce qu'elle pouvait atteindre et l'entraînait vers l'abîme. Il fallait à la petite traverser tous ces terribles tourbillons pour arriver au quartier où habitait la sorcière, et sur un long trajet il fallait passer au-dessus de vases chaudes et bouillonnantes que la sorcière appelait sa tourbière. Au-delà s'élevait sa maison au milieu d'une étrange forêt. Les arbres et les buissons étaient des polypes, mi-animaux mi-plantes, ils avaient l'air de serpents aux centaines de têtes sorties de terre. Toutes les branches étaient des bras, longs et visqueux, aux doigts souples comme des vers et leurs anneaux remuaient de la racine à la pointe. Ils s'enroulaient autour de tout ce qu'ils pouvaient saisir dans la mer et ne lâchaient jamais prise. 
Debout dans la forêt la petite sirène s'arrêta tout effrayée, son cœur battait d'angoisse et elle fut sur le point de s'en retourner, mais elle pensa au prince, à l'âme humaine et elle reprit courage. Elle enroula, bien serrés autour de sa tête, ses longs cheveux flottants pour ne pas donner prise aux polypes, croisa ses mains sur sa poitrine et s'élança comme le poisson peut voler à travers l'eau, au milieu des hideux polypes qui étendaient vers elle leurs bras et leurs doigts. 
Elle arriva dans la forêt à un espace visqueux où s'ébattaient de grandes couleuvres d'eau montrant des ventres jaunâtres, affreux et gras. Au milieu de cette place s'élevait une maison construite en ossements humains. La sorcière y était assise et donnait à manger à un crapaud sur ses lèvres, comme on donne du sucre à un canari. 
- Je sais bien ce que tu veux, dit la sorcière, et c'est bien bête de ta part! Mais ta volonté sera faite car elle t'apportera le malheur, ma charmante princesse. Tu voudrais te débarrasser de ta queue de poisson et avoir à sa place deux moignons pour marcher comme le font les hommes afin que le jeune prince s'éprenne de toi, que tu puisses l'avoir, en même temps qu'une âme immortelle. A cet instant, la sorcière éclata d'un rire si bruyant et si hideux que le crapaud et les couleuvres tombèrent à terre et grouillèrent. 
- Tu viens juste au bon moment, ajouta-t-elle, demain matin, au lever du soleil, je n'aurais plus pu t'aider avant une année entière. Je vais te préparer un breuvage avec lequel tu nageras, avant le lever du jour, jusqu'à la côte et là, assise sur la grève, tu le boiras. Alors ta queue se divisera et se rétrécira jusqu'à devenir ce que les hommes appellent deux jolies jambes, mais cela fait mal, tu souffriras comme si la lame d'une épée te traversait. Tous, en te voyant, diront que tu es la plus ravissante enfant des hommes qu'ils aient jamais vue. Tu garderas ta démarche ailée, nulle danseuse n'aura ta légèreté, mais chaque pas que tu feras sera comme si tu marchais sur un couteau effilé qui ferait couler ton sang. Si tu veux souffrir tout cela, je t'aiderai. 
- Oui, dit la petite sirène d'une voix tremblante en pensant au prince et à son âme immortelle. 
- Mais n'oublie pas, dit la sorcière, que lorsque tu auras une apparence humaine, tu ne pourras jamais redevenir sirène, jamais redescendre auprès de tes sœurs dans le palais de ton père. Et si tu ne gagnes pas l'amour du prince au point qu'il oublie pour toi son père et sa mère, qu'il s'attache à toi de toutes ses pensées et demande au pasteur d'unir vos mains afin que vous soyez mari et femme, alors tu n'auras jamais une âme immortelle. Le lendemain matin du jour où il en épouserait une autre, ton cœur se briserait et tu ne serais plus qu'écume sur la mer. 
- Je le veux, dit la petite sirène, pâle comme une morte. 
- Mais moi, il faut aussi me payer, dit la sorcière, et ce n'est pas peu de chose que je te demande. Tu as la plus jolie voix de toutes ici-bas et tu crois sans doute grâce à elle ensorceler ton prince, mais cette voix, il faut me la donner. Le meilleur de ce que tu possèdes, il me le faut pour mon précieux breuvage! Moi, j'y mets de mon sang afin qu'il soit coupant comme une lame à deux tranchants. 
- Mais si tu prends ma voix, dit la petite sirène, que me restera-t-il? 
- Ta forme ravissante, ta démarche ailée et le langage de tes yeux, c'est assez pour séduire un cœur d'homme. Allons, as-tu déjà perdu courage? Tends ta jolie langue, afin que je la coupe pour me payer et je te donnerai le philtre tout puissant. 
- Qu'il en soit ainsi, dit la petite sirène, et la sorcière mit son chaudron sur le feu pour faire cuire la drogue magique. 
- La propreté est une bonne chose, dit-elle en récurant le chaudron avec les couleuvres dont elle avait fait un nœud. 
Elle s'égratigna le sein et laissa couler son sang épais et noir. La vapeur s'élevait en silhouettes étranges, terrifiantes. A chaque instant la sorcière jetait quelque chose dans le chaudron et la mixture se mit à bouillir, on eût cru entendre pleurer un crocodile. Enfin le philtre fut à point, il était clair comme l'eau la plus pure! 
- Voilà, dit la sorcière et elle coupa la langue de la petite sirène. Muette, elle ne pourrait jamais plus ni chanter, ni parler. 
- Si les polypes essayent de t'agripper, lorsque tu retourneras à travers la forêt, jette une seule goutte de ce breuvage sur eux et leurs bras et leurs doigts se briseront en mille morceaux. 
La petite sirène n'eut pas à le faire, les polypes reculaient effrayés en voyant le philtre lumineux qui brillait dans sa main comme une étoile. Elle traversa rapidement la forêt, le marais et le courant mugissant. Elle était devant le palais de son père. Les lumières étaient éteintes dans la grande salle de bal, tout le monde dormait sûrement, et elle n'osa pas aller auprès des siens maintenant qu'elle était muette et allait les quitter pour toujours. Il lui sembla que son cœur se brisait de chagrin. Elle se glissa dans le jardin, cueillit une fleur du parterre de chacune de ses sœurs, envoya de ses doigts mille baisers au palais et monta à travers l'eau sombre et bleue de la mer. Le soleil n'était pas encore levé lorsqu'elle vit le palais du prince et gravit les degrés du magnifique escalier de marbre. La lune brillait merveilleusement claire. La petite sirène but l'âpre et brûlante mixture, ce fut comme si une épée à deux tranchants fendait son tendre corps, elle s'évanouit et resta étendue comme morte. Lorsque le soleil resplendit au-dessus des flots, elle revint à elle et ressentit une douleur aiguë. Mais devant elle, debout, se tenait le jeune prince, ses yeux noirs fixés si intensément sur elle qu'elle en baissa les siens et vit qu'à la place de sa queue de poisson disparue, elle avait les plus jolies jambes blanches qu'une jeune fille pût avoir. Et comme elle était tout à fait nue, elle s'enveloppa dans sa longue chevelure. 
Le prince demanda qui elle était, comment elle était venue là, et elle leva vers lui doucement, mais tristement, ses grands yeux bleus puis qu'elle ne pouvait parler. 
Alors il la prit par la main et la conduisit au palais. A chaque pas, comme la sorcière l'en avait prévenue, il lui semblait marcher sur des aiguilles pointues et des couteaux aiguisés, mais elle supportait son mal. Sa main dans la main du prince, elle montait aussi légère qu'une bulle et lui-même et tous les assistants s'émerveillèrent de sa démarche gracieuse et ondulante. 
On lui fit revêtir les plus précieux vêtements de soie et de mousseline, elle était au château la plus belle, mais elle restait muette. Des esclaves ravissantes, parées de soie et d'or, venaient chanter devant le prince et ses royaux parents. L'une d'elles avait une voix plus belle encore que les autres. Le prince l'applaudissait et lui souriait, alors une tristesse envahit la petite sirène, elle savait qu'elle-même aurait chanté encore plus merveilleusement et elle pensait: " Oh! si seulement il savait que pour rester près de lui, j'ai renoncé à ma voix à tout jamais! " 
Puis les esclaves commencèrent à exécuter au son d'une musique admirable, des danses légères et gracieuses. Alors la petite sirène, élevant ses beaux bras blancs, se dressa sur la pointe des pieds et dansa avec plus de grâce qu'aucune autre. Chaque mouvement révélait davantage le charme de tout son être et ses yeux s'adressaient au cœur plus profondément que le chant des esclaves. 
Tous en étaient enchantés et surtout le prince qui l'appelait sa petite enfant trouvée. 
Elle continuait à danser et danser mais chaque fois que son pied touchait le sol, C'était comme si elle avait marché sur des couteaux aiguisés. Le prince voulut l'avoir toujours auprès de lui, il lui permit de dormir devant sa porte sur un coussin de velours. 
Il lui fit faire un habit d'homme pour qu'elle pût le suivre à cheval. Ils chevauchaient à travers les bois embaumés où les branches vertes lui battaient les épaules, et les petits oiseaux chantaient dans le frais feuillage. Elle grimpa avec le prince sur les hautes montagnes et quand ses pieds si délicats saignaient et que les autres s'en apercevaient, elle riait et le suivait là- haut d'où ils admiraient les nuages défilant au-dessous d'eux comme un vol d'oiseau migrateur partant vers des cieux lointains. 
La nuit, au château du prince, lorsque les autres dormaient, elle sortait sur le large escalier de marbre et, debout dans l'eau froide, elle rafraîchissait ses pieds brûlants. Et puis, elle pensait aux siens, en bas, au fond de la mer. 
Une nuit elle vit ses sœurs qui nageaient enlacées, elles chantaient tristement et elle leur fit signe. Ses sœurs la reconnurent et lui dirent combien elle avait fait de peine à tous. Depuis lors, elles lui rendirent visite chaque soir, une fois même la petite sirène aperçut au loin sa vieille grand-mère qui depuis bien des années n'était montée à travers la mer et même le roi, son père, avec sa couronne sur la tête. Tous deux lui tendaient le bras mais n'osaient s'approcher au- tant que ses sœurs. 
De jour en jour, elle devenait plus chère au prince; il l'aimait comme on aime un gentil enfant tendrement chéri, mais en faire une reine! Il n'en avait pas la moindre idée, et c'est sa femme qu'il fallait qu'elle devînt, sinon elle n'aurait jamais une âme immortelle et, au matin qui suivrait le jour de ses noces, elle ne serait plus qu'écume sur la mer. 
- Ne m'aimes-tu pas mieux que toutes les autres? semblaient dire les yeux de la petite sirène quand il la prenait dans ses bras et baisait son beau front. 
- Oui, tu m'es la plus chère, disait le prince, car ton cœur est le meilleur, tu m'est la plus dévouée et tu ressembles à une jeune fille une fois aperçue, mais que je ne retrouverai sans doute jamais. J'étais sur un vaisseau qui fit naufrage, les vagues me jetèrent sur la côte près d'un temple desservi par quelques jeunes filles; la plus jeune me trouva sur le rivage et me sauva la vie. Je ne l'ai vue que deux fois et elle est la seule que j'eusse pu aimer d'amour en ce monde, mais toi tu lui ressembles, tu effaces presque son image dans mon âme puisqu'elle appartient au temple. C'est ma bonne étoile qui t'a envoyée à moi. Nous ne nous quitterons jamais. 
" Hélas! il ne sait pas que c'est moi qui ai sauvé sa vie! pensait la petite sirène. Je l'ai porté sur les flots jusqu'à la forêt près de laquelle s'élève le temple, puis je me cachais derrière l'écume et regardais si personne ne viendrait. J'ai vu la belle jeune fille qu'il aime plus que moi. " 
La petite sirène poussa un profond soupir. Pleurer, elle ne le pouvait pas. 
- La jeune fille appartient au lieu saint, elle n'en sortira jamais pour retourner dans le monde, ils ne se rencontreront plus, moi, je suis chez lui, je le vois tous les jours, je le soignerai, je l'adorerai, je lui dévouerai ma vie. 
Mais voilà qu'on commence à murmurer que le prince va se marier, qu'il épouse la ravissante jeune fille du roi voisin, que c'est pour cela qu'il arme un vaisseau magnifique ... On dit que le prince va voyager pour voir les Etats du roi voisin, mais c'est plutôt pour voir la fille du roi voisin et une grande suite l'accompagnera ... Mais la petite sirène secoue la tête et rit, elle connaît les pensées du prince bien mieux que tous les autres. 
- Je dois partir en voyage, lui avait-il dit. Je dois voir la belle princesse, mes parents l'exigent, mais m'obliger à la ramener ici, en faire mon épouse, cela ils n'y réussiront pas, je ne peux pas l'aimer d'amour, elle ne ressemble pas comme toi à la belle jeune fille du temple. Si je devais un jour choisir une épouse ce serait plutôt toi, mon enfant trouvée qui ne dis rien, mais dont les yeux parlent. 
Et il baisait ses lèvres rouges, jouait avec ses longs cheveux et posait sa tête sur son cœur qui se mettait à rêver de bonheur humain et d'une âme immortelle. 
- Toi, tu n'as sûrement pas peur de la mer, ma petite muette chérie! lui dit-il lorsqu'ils montèrent à bord du vaisseau qui devait les conduire dans le pays du roi voisin. 
Il lui parlait de la mer tempétueuse et de la mer calme, des étranges poissons des grandes profondeurs et de ce que les plongeurs y avaient vu. Elle souriait de ce qu'il racontait, ne connaissait-elle pas mieux que quiconque le fond de l'océan? Dans la nuit, au clair de lune, alors que tous dormaient à bord, sauf le marin au gouvernail, debout près du bastingage elle scrutait l'eau limpide, il lui semblait voir le château de son père et, dans les combles, sa vieille grand- mère, couronne d'argent sur la tête, cherchant des yeux à travers les courants la quille du bateau. Puis ses sœurs arrivèrent à la surface, la regardant tristement et tordant leurs mains blanches. Elle leur fit signe, leur sourit, voulut leur dire que tout allait bien, qu'elle était heureuse, mais un mousse s'approchant, les sœurs replongèrent et le garçon demeura persuadé que cette blancheur aperçue n'était qu'écume sur l'eau. 
Le lendemain matin le vaisseau fit son entrée dans le port splendide de la capitale du roi voisin. Les cloches des églises sonnaient, du haut des tours on soufflait dans les trompettes tandis que les soldats sous les drapeaux flottants présentaient les armes. 
Chaque jour il y eut fête; bals et réceptions se succédaient mais la princesse ne paraissait pas encore. On disait qu'elle était élevée au loin, dans un couvent où lui étaient enseignées toutes les vertus royales. 
Elle vint, enfin! 
La petite sirène était fort impatiente de juger de sa beauté. Il lui fallut reconnaître qu'elle n'avait jamais vu fille plus gracieuse. Sa peau était douce et pâle et derrière les longs cils deux yeux fidèles, d'un bleu sombre, souriaient. C'était la jeune fille du temple ... 
- C'est toi! dit le prince, je te retrouve - toi qui m'as sauvé lorsque je gisais comme mort sur la grève! Et il serra dans ses bras sa fiancée rougissante. Oh! je suis trop heureux, dit-il à la petite sirène. Voilà que se réalise ce que je n'eusse jamais osé espérer. Toi qui m'aimes mieux que tous les autres, tu te réjouiras de mon bonheur. 
La petite sirène lui baisait les mains, mais elle sentait son cœur se briser. Ne devait-elle pas mourir au matin qui suivrait les noces? Mourir et n'être plus qu'écume sur la mer! 
Des hérauts parcouraient les rues à cheval proclamant les fiançailles. Bientôt toutes les cloches des églises sonnèrent, sur tous les autels des huiles parfumées brûlaient dans de précieux vases d'argent, les prêtres balancèrent les encensoirs et les époux se tendirent la main et reçurent la bénédiction de l'évêque. 
La petite sirène, vêtue de soie et d'or, tenait la traîne de la mariée mais elle n'entendait pas la musique sacrée, ses yeux ne voyaient pas la cérémonie sainte, elle pensait à la nuit de sa mort, à tout ce qu'elle avait perdu en ce monde. 
Le soir même les époux s'embarquèrent aux salves des canons, sous les drapeaux flottants. 
Au milieu du pont, une tente d'or et de pourpre avait été dressée, garnie de coussins moelleux où les époux reposeraient dans le calme et la fraîcheur de la nuit. 
Les voiles se gonflèrent au vent et le bateau glissa sans effort et sans presque se balancer sur la mer limpide. La nuit venue on alluma des lumières de toutes les couleurs et les marins se mirent à danser. 
La petite sirène pensait au soir où, pour la première fois, elle avait émergé de la mer et avait aperçu le même faste et la même joie. Elle se jeta dans le tourbillon de la danse, ondulant comme ondule un cygne pourchassé et tout le monde l'acclamait et l'admirait: elle n'avait jamais dansé si divinement. Si des lames aiguës transperçaient ses pieds délicats, elle ne les sentait même pas, son cœur était meurtri d'une bien plus grande douleur. Elle savait qu'elle le voyait pour la dernière fois, lui, pour lequel elle avait abandonné les siens et son foyer, perdu sa voix exquise et souffert chaque jour d'indicibles tourments, sans qu'il en eût connaissance. C'était la dernière nuit où elle respirait le même air que lui, la dernière fois qu'elle pouvait admirer cette mer profonde, ce ciel plein d'étoiles. 
La nuit éternelle, sans pensée et sans rêve, l'attendait, elle qui n'avait pas d'âme et n'en pouvait espérer. 
Sur le navire tout fut plaisir et réjouissance jusque bien avant dans la nuit. Elle dansait et riait mais la pensée de la mort était dans son cœur. Le prince embrassait son exquise épouse qui caressait les cheveux noirs de son époux, puis la tenant à son bras il l'amena se reposer sous la tente splendide. 
Alors, tout fut silence et calme sur le navire. Seul veillait l'homme à la barre. La petite sirène appuya ses bras sur le bastingage et chercha à l'orient la première lueur rose de l'aurore, le premier rayon du soleil qui allait la tuer. 
Soudain elle vit ses sœurs apparaître au-dessus de la mer. Elles étaient pâles comme elle-même, leurs longs cheveux ne flottaient plus au vent, on les avait coupés. 
- Nous les avons sacrifiés chez la sorcière pour qu'elle nous aide, pour que tu ne meures pas cette nuit. Elle nous a donné un couteau. Le voici. Regarde comme il est aiguisé ... Avant que le jour ne se lève, il faut que tu le plonges dans le cœur du prince et lorsque son sang tout chaud tombera sur tes pieds, ils se réuniront en une queue de poisson et tu redeviendras sirène. Tu pourras descendre sous l'eau jusque chez nous et vivre trois cents ans avant de devenir un peu d'écume salée. Hâte-toi! L'un de vous deux doit mourir avant l'aurore. Notre vieille grand-mère a tant de chagrin qu'elle a, comme nous, laissé couper ses cheveux blancs par les ciseaux de la sorcière. Tue le prince, et reviens-nous. Hâte-toi! Ne vois-tu pas déjà cette traînée rose à l'horizon? Dans quelques minutes le soleil se lèvera et il te faudra mourir. 
Un soupir étrange monta à leurs lèvres et elles s'enfoncèrent dans les vagues. La petite sirène écarta le rideau de pourpre de la tente, elle vit la douce épousée dormant la tête appuyée sur l'épaule du prince. Alors elle se pencha et posa un baiser sur le beau front du jeune homme. Son regard chercha le ciel de plus en plus envahi par l'aurore, puis le poignard pointu, puis à nouveau le prince, lequel, dans son sommeil, murmurait le nom de son épouse qui occupait seule ses pensées, et le couteau trembla dans sa main. Alors, tout à coup, elle le lança au loin dans les vagues qui rougirent à l'endroit où il toucha les flots comme si des gouttes de sang jaillissaient à la surface. Une dernière fois, les yeux voilés, elle contempla le prince et se jeta dans la mer où elle sentit son corps se dissoudre en écume. 
Maintenant le soleil surgissait majestueusement de la mer. Ses rayons tombaient doux et chauds sur l'écume glacée et la petite sirène ne sentait pas la mort. Elle voyait le clair soleil et, au-dessus d'elle, planaient des centaines de charmants êtres transparents. A travers eux, elle apercevait les voiles blanches du navire, les nuages roses du ciel, leurs voix étaient mélodieuses, mais si immatérielles qu'aucune oreille terrestre ne pouvait les capter, pas plus qu'aucun regard humain ne pouvait les voir. Sans ailes, elles flottaient par leur seule légèreté à travers l'espace. La petite sirène sentit qu'elle avait un corps comme le leur, qui s'élevait de plus en plus haut au-dessus de l'écume. 
- Où vais-je? demanda-t-elle. Et sa voix, comme celle des autres êtres, était si immatérielle qu'aucune musique humaine ne peut l'exprimer. 
- Chez les filles de l'air, répondirent-elles. Une sirène n'a pas d'âme immortelle, ne peut jamais en avoir, à moins de gagner l'amour d'un homme. C'est d'une volonté étrangère que dépend son existence éternelle. Les filles de l'air n'ont pas non plus d'âme immortelle, mais elles peuvent, par leurs bonnes actions, s'en créer une. Nous nous envolons vers les pays chauds où les effluves de la peste tuent les hommes, nous y soufflons la fraîcheur. Nous répandons le parfum des fleurs dans l'atmosphère et leur arôme porte le réconfort et la guérison. Lorsque durant trois cents ans nous nous sommes efforcées de faire le bien, tout le bien que nous pouvons, nous obtenons une âme immortelle et prenons part à l'éternelle félicité des hommes. Toi, pauvre petite sirène, tu as de tout cœur cherché le bien comme nous, tu as souffert et supporté de souffrir, tu t'es haussée jusqu'au monde des esprits de l'air, maintenant tu peux toi-même, par tes bonnes actions, te créer une âme immortelle dans trois cents ans.Alors, la petite sirène leva ses bras transparents vers le soleil de Dieu et, pour la première fois, des larmes montèrent à ses yeux. 
Sur le bateau, la vie et le bruit avaient repris, elle vit le prince et sa belle épouse la chercher de tous côtés, elle les vit fixer tristement leurs regards sur l'écume dansante , comme s'ils avaient deviné qu'elle s'était précipitée dans les vagues. Invisible elle baisa le front de l'époux, lui sourit et avec les autres filles de l'air elle monta vers les nuages roses qui voguaient dans l'air. 
- Dans trois cents ans, nous entrerons ainsi au royaume de Dieu. 
- Nous pouvons même y entrer avant, murmura l'une d'elles. Invisibles nous pénétrons dans les maisons des hommes où il y a des enfants et, chaque fois que nous trouvons un enfant sage, qui donne de la joie à ses parents et mérite leur amour, Dieu raccourcit notre temps d'épreuve. 
Lorsque nous voltigeons à travers la chambre et que de bonheur nous sourions, l'enfant ne sait pas qu'un an nous est soustrait sur les trois cents, mais si nous trouvons un enfant cruel et méchant, il nous faut pleurer de chagrin et chaque larme ajoute une journée à notre temps d'épreuve.

La Pie et la Colombe
Une colombe avoit son nid
tout auprès du nid d' une pie.
Cela s' appelle voir mauvaise compagnie,
d' accord ; mais de ce point pour l' heure il ne s' agit.
Au logis de la tourterelle
ce n' étoit qu' amour et bonheur ;
dans l' autre nid toujours querelle,
oeufs cassés, tapage et rumeur.
Lorsque par son époux la pie étoit battue,
chez sa voisine elle venoit,
là jasoit, crioit, se plaignoit,
et faisoit la longue revue
des défauts de son cher époux :
il est fier, exigeant, dur, emporté, jaloux ;
de plus, je sais fort bien qu' il va voir des
corneilles ;
et cent autres choses pareilles
qu' elle disoit dans son courroux.
Mais vous, répond la tourterelle,
êtes-vous sans défauts ? Non, j' en ai, lui dit-elle ;
je vous le confie entre nous :
en conduite, en propos, je suis assez légere,
coquette comme on l' est, par fois un peu colere,
et me plaisant souvent à le faire enrager :
mais qu' est-ce que cela ? -c' est beaucoup trop, ma
chere :
commencez par vous corriger ;
votre humeur peut l' aigrir... qu' appelez-vous, ma mie ?
Interrompt aussitôt la pie :
moi de l' humeur ! Comment ! Je vous conte mes maux,
et vous m' injuriez ! Je vous trouve plaisante :
adieu, petite impertinente ;
mêlez-vous de vos tourtereaux.
Nous convenons de nos défauts ;
mais c' est pour que l' on nous démente.

La Poule aux oeufs d'or
L'avarice perd tout en voulant tout gagner. 
Je ne veux, pour le témoigner, 
Que celui dont la Poule, à ce que dit la Fable, 
Pondait tous les jours un oeuf d'or. 
Il crut que dans son corps elle avait un trésor. 
Il la tua, l'ouvrit, et la trouva semblable 
A celles dont les oeufs ne lui rapportaient rien, 
S'étant lui-même ôté le plus beau de son bien. 
Belle leçon pour les gens chiches : 
Pendant ces derniers temps, combien en a-t-on vus 
Qui du soir au matin sont pauvres devenus 
Pour vouloir trop tôt être riches ? 

La princesse et le porcher
Il y avait une fois un prince pauvre. Son royaume était tout petit mais tout de même assez grand pour s'y marier et justement il avait le plus grand désir de se marier.
Il y avait peut-être un peu de hardiesse à demander à la fille de l'empereur voisin: "Veux-tu de moi?" Il l'osa cependant car son nom était honorablement connu, même au loin, et cent princesses auraient accepté en remerciant, mais allez donc comprendre celle-ci ... Ecoutez, plutôt:
Sur la tombe du père du prince poussait un rosier, un rosier miraculeux. Il ne donnait qu'une unique fleur tous les cinq ans, mais c'était une rose d'un parfum si doux qu'à la respirer on oubliait tous ses chagrins et ses soucis. Le prince avait aussi un rossignol qui chantait comme si toutes les plus belles mélodies du monde étaient enfermées dans son petit gosier. Cette rose et ce rossignol, il les destinait à la princesse, tous deux furent donc placés dans deux grands écrins d'argent et envoyés chez elle.
L'empereur les fit apporter devant lui dans le grand salon où la princesse jouait "à la visite" avec ses dames d'honneur - elles n'avaient du reste pas d'autre occupation - et lorsqu'elle vit les grandes boîtes contenant les cadeaux, elle applaudit de plaisir.
- Si seulement c'était un petit minet, dit-elle. Mais c'est la merveilleuse rose qui parut.
- Comment elle est joliment faite! s'écrièrent toutes les dames d'honneur.
- Elle est plus jolie, surenchérit l'empereur, elle est la beauté même.
Cependant la princesse la toucha du doigt et fut sur le point de pleurer.
- Oh! papa, cria-t-elle, quelle horreur, elle n'est pas artificielle, c'est une vraie!
- Fi donc! s'exclamèrent toutes ces dames, c'est une vraie!
- Avant de nous fâcher, regardons ce qu'il y a dans la deuxième boîte, opina l'empereur.
Alors le rossignol apparut et il se mit à chanter si divinement que tout d'abord on ne trouva pas de critique à lui faire.
- Superbe! charmant! * s'écrièrent toutes les dames de la cour, car elles parlaient toutes français, l'une plus mal que l'autre du reste.
- Comme cet oiseau me rappelle la boîte à musique de notre défunte impératrice! dit un vieux gentilhomme. Mais oui, c'est tout à fait la même manière, la même diction musicale!
- Eh oui! dit l'empereur. Et il se mit à pleurer comme un enfant.
- Mais au moins j'espère que ce n'est pas un vrai, dit la princesse.
- Mais si, c'est un véritable oiseau, affirmèrent ceux qui l'avaient apporté.
- Ah! alors qu'il s'envole, commanda la princesse. Et elle ne voulut pour rien au monde recevoir le prince.
Mais lui ne se laissa pas décourager, il se barbouilla le visage de brun et de noir, enfonça sa casquette sur sa tête et alla frapper là-bas.
- Bonjour, empereur! dit-il, ne pourrais-je pas trouver du travail au château?
- Euh! il y en a tant qui demandent, répondit l'empereur, mais, écoutez ... je cherche un valet pour garder les cochons car nous en avons beaucoup.
Et voilà le prince engagé comme porcher impérial. On lui donna une mauvaise petite chambre à côté de la porcherie et c'est là qu'il devait se tenir. Cependant, il s'assit et travailla toute la journée, et le soir il avait fabriqué une jolie petite marmite garnie de clochettes tout autour. Quand la marmite se mettait à bouillir, les clochettes tintaient et jouaient:
Ach, du lieber Augustin,
Alles ist hin, hin, hin.**
Mais le plus ingénieux était sans doute que si l'on mettait le doigt dans la vapeur de la marmite, on sentait immédiatement quel plat on faisait cuire dans chaque cheminée de la ville. Ça, c'était autre chose qu'une rose.
Au cours de sa promenade avec ses dames d'honneur la princesse vint à passer devant la porcherie, et lorsqu'elle entendit la mélodie, elle s'arrêta toute contente car elle aussi savait jouer "Ach, du lieber Augustin," c'était même le seul air qu'elle sût et elle le jouait d'un doigt seulement.
- C'est l'air que je sais, dit-elle, ce doit être un porcher bien doué. Entrez et demandez-lui ce que coûte son instrument.
Une des dames de la cour fut obligée d'y aller mais elle mit des sabots.
- Combien veux-tu pour cette marmite? demanda-t-elle.
- Je veux dix baisers de la princesse!
- Grands dieux! s'écria la dame.
- C'est comme ça et pas moins! insista le porcher.
- Eh bien! qu'est-ce qu'il dit? demanda la princesse.
- Je ne peux vraiment pas le dire, c'est trop affreux.
- Alors, dis-le tout bas.
La dame d'honneur le murmura à l'oreille de la princesse.
- Mais il est insolent, dit celle-ci, et elle s'en fut immédiatement.
Dès qu'elle eut fait un petit bout de chemin, les clochettes se mirent à tinter.
- Ecoute, dit la princesse, va lui demander s'il veut dix baisers de mes dames d'honneur.
- Oh! que non, répondit le porcher. Dix baisers de la princesse ou je garde la marmite.
- Que c'est ennuyeux! dit la princesse. Alors il faut que vous teniez toutes autour de moi afin que personne ne puisse me voir.
Les dames d'honneur l'entourèrent en étalant leurs jupes, le garçon eut dix baisers et elle emporta la marmite. Comme on s'amusa au château! Toute la soirée et toute la journée la marmite cuisait, il n'y avait pas une cheminée de la ville dont on ne sût ce qu'on y préparait tant chez le chambellan que chez le cordonnier. Les dames d'honneur dansaient et battaient des mains.
- Nous savons ceux qui auront du potage sucré ou bien des crêpes, ou bien encore de la bouillie ou des côtelettes, comme c'est intéressant!
- Supérieurement intéressant! dit la Grande Maîtresse de la Cour.
- Oui, mais pas un mot à personne, car je suis la fille de l'empereur.
- Dieu nous en garde! firent-elles toutes ensemble.
Le porcher, c'est-à-dire le prince, mais personne ne se doutait qu'il pût être autre chose qu'un véritable porcher, ne laissa pas passer la journée suivante sans travailler, il confectionna une crécelle. Lorsqu'on la faisait tourner, résonnaient en grinçant toutes les valses, les galops et les polkas connus depuis la création du monde.
- Mais c'est superbe, dit la princesse lorsqu'elle passa devant la porcherie. Je n'ai jamais entendu plus merveilleuse improvisation! Ecoutez, allez lui demander ce que coûte cet instrument - mais je n'embrasse plus!
- Il veut cent baisers de la princesse, affirma la dame d'honneur qui était allée s'enquérir.
- Je pense qu'il est fou, dit la princesse.
Et elle s'en fut. Mais après avoir fait un petit bout de chemin, elle s'arrêta.
- Il faut encourager les arts, dit-elle. Je suis la fille de l'empereur. Dites-lui que je lui donnerai dix baisers, comme hier, le reste mes dames d'honneur s'en chargeront.
- Oh! ça ne nous plaît pas du tout, dirent ces dernières.
- Quelle bêtise! répliqua la princesse. Si moi je peux l'embrasser, vous le pouvez aussi. Souvenez-vous que je vous entretiens et vous honore.
Et, encore une fois, la dame d'honneur dut aller s'informer.
- Cent baisers de la princesse, a-t-il dit, sinon il garde son bien.
- Alors, mettez-vous devant moi. Toutes les dames l'entourèrent et l'embrassade commença.
- Qu'est-ce que c'est que cet attroupement, là-bas, près de la porcherie! s'écria l'empereur.
Il était sur sa terrasse où il se frottait les yeux et mettait ses lunettes.
- Mais ce sont les dames de la cour qui font des leurs, il faut que j'y aille voir.
Il releva l'arrière de ses pantoufles qui n'étaient que des souliers dont le contrefort avait lâché ...
Saperlipopette! comme il se dépêchait ...
Lorsqu'il arriva dans la cour, il se mit à marcher tout doucement. Les dames d'honneur occupées à compter les baisers afin que tout se déroule honnêtement, qu'il n'en reçoive pas trop, mais pas non plus trop peu, ne remarquèrent pas du tout l'empereur. Il se hissa sur les pointes:
- Qu'est-ce que c'est! cria-t-il quand il vit ce qui se passait. Et il leur donna de sa pantoufle un grand coup sur la tête, juste au moment où le porcher recevait le quatre-vingtième baiser.
- Hors d'ici! cria-t-il furieux.
La princesse et le porcher furent jetés hors de l'empire.
Elle pleurait, le porcher grognait et la pluie tombait à torrents.
- Ah! je suis la plus malheureuse des créatures, gémissait la princesse. Que n'ai-je accepté ce prince si charmant! Oh! que je suis malheureuse!
Le porcher se retira derrière un arbre, essuya le noir et le brun de son visage, jeta ses vieux vêtements et s'avança dans ses habits princiers, si charmant que la princesse fit la révérence devant lui.
- Je suis venu pour te faire affront, à toi! dit le garçon. Tu ne voulais pas d'un prince plein de loyauté. Tu n'appréciais ni la rose, ni le rossignol, mais le porcher tu voulais bien l'embrasser pour un jouet mécanique! Honte à toi!
Il retourna dans son royaume, ferma la porte, tira le verrou.
Quant à elle, elle pouvait bien rester dehors et chanter si elle en avait envie:
Ach,du lieber Augustin,
Alles ist hin, hin, hin.
(* En français dans le texte
Ah! mon cher Augustin, tout est fini, fini. - célèbre chanson allemande.)

La princesse Rosette
Il était une fois un roi et une reine qui avaient deux beaux garçons : ils croissaient comme le jour, tant ils se faisaient bien nourrir. La reine n'avait jamais d'enfant qu'elle n'envoyât convier les fées à leur naissance ; elle les priait toujours de lui dire ce qui leur devait arriver.
Elle donna naissance à une belle petite fille, qui était si jolie, qu'on ne la pouvait voir sans l'aimer. La reine ayant bien régalé toutes les fées qui étaient venues la voir, quand elles furent prêtes à s'en aller, elle leur dit : "N'oubliez pas votre bonne coutume et dites-moi ce qui arrivera à Rosette. "(C'est ainsi que l'on appelait la petite princesse.)
Les fées lui dirent qu'elles avaient oublié leur grimoire à la maison, qu'elles reviendraient une autre fois la voir.
"Ah ! dit la reine, cela ne m'annonce rien de bon ; vous ne voulez pas m'affliger par une mauvaise prédiction. Mais, je vous en prie, que je sache tout ; ne me cachez rien. "
Elles s'en excusaient bien fort, et la reine avait encore bien plus envie de savoir ce que c'était. Enfin, la plus jeune des fées lui dit :
" Nous craignons, madame, que Rosette ne cause un grand malheur à ses frères ; qu'ils ne meurent dans quelque affaire pour elle. Voilà tout ce que nous pouvons deviner sur cette belle petite fille : nous sommes bien fâchées de n'avoir pas de meilleures nouvelles à vous apprendre. "
Elles s'en allèrent; et la reine resta si triste, si triste, que le roi s'en aperçut à sa mine. Il lui demanda ce qu'elle avait : elle répondit qu'elle s'était approchée trop près du feu, et qu'elle avait brûlé tout le lin qui était sur sa quenouille.
"N'est-ce que cela ?" dit le roi.
Il monta dans son grenier et lui apporta plus de lin qu'elle n'en pouvait filer en cent ans.
La reine continua d'être triste : il lui demanda ce qu'elle avait. Elle lui dit qu'étant au bord de la rivière, elle avait laissé tomber sa pantoufle de satin vert dans le cours d'eau.
"N'est-ce que cela ?" dit le roi.
Il envoya quérir tous les cordonniers de son royaume, et apporta dix mille pantoufles de satin vert à la reine.
Celle-ci continua d'être triste : il lui demanda ce qu'elle avait. Elle lui dit qu'en mangeant de trop bon appétit, elle avait avalé sa bague de noce, qui était à son doigt. Le roi découvrit qu'elle mentait car il avait caché cette bague, et lui dit :
"Ma chère femme, vous mentez ! voilà votre bague que j'ai cachée dans ma bourse. "
Dame ! elle fut bien attrapée d'être prise à mentir (car c'est la chose la plus laide du monde), et elle vit que le roi boudait. C'est pourquoi elle lui dit ce que les fées avaient prédit de la petite Rosette, et que s'il savait quelque bon remède, il le dît.
Le roi s'attrista beaucoup. Il avoua enfin à la reine :
" Je ne sais point d'autre moyen de sauver nos deux fils, qu'en faisant mourir Rosette. "
Mais la reine s'écria qu'elle n'y survivrait pas.
On apprit cependant à la reine qu'il y avait dans un grand bois un vieil ermite, qui couchait dans le tronc d'un arbre, que l'on allait consulter de partout. " Il faut que j'y aille aussi, dit la reine, les fées m'ont annoncé le mal, mais elles ont oublié le remède. "
Elle monta de bon matin sur une belle petite mule blanche, toute ferrée d'or, avec deux de ses demoiselles, qui avaient chacune un joli cheval. Quand elles furent auprès du bois, la reine et ses demoiselles descendirent de cheval et se rendirent à l'arbre où l'ermite demeurait. Il n'aimait guère voir des femmes ; mais quand il reconnut la reine il lui dit :
" Soyez la bienvenue ! Que me voulez-vous ? "
Elle lui conta ce que les fées avaient dit de Rosette, et lui demanda conseil. Il lui répondit qu'il fallait cacher la princesse dans une tour, sans qu'elle en sortît jamais. La reine le remercia, lui fit une bonne aumône, et revint tout raconter au roi.
Quand le roi sut ces nouvelles, il fit rapidement bâtir une grosse tour. Il y mit sa fille et, pour qu'elle ne s'ennuyât point, le roi, la reine et les deux frères allaient la voir tous les jours.
L'aîné s'appelait le grand prince, et le cadet, le petit prince. Ils aimaient leur sœur passionnément car elle était la plus belle et la plus gracieuse que l'on eût jamais vue, et le moindre de ses regards valait mieux que cent pistoles.
Quand elle eut quinze ans, le grand prince dit au roi :
"Ma sœur est assez grande pour être mariée : n'irons-nous pas bientôt à la noce ? "
Le petit prince en dit autant à la reine, mais Leurs Majestés leur firent des réponses évasives.
Mais le roi et la reine tombèrent malades. Ils moururent tous deux le même jour.
La cour s'habilla de noir, et l'on sonna les cloches partout. Rosette était inconsolable de la mort de sa maman.
Quand le roi et la reine eurent été enterrés, les marquis et les ducs du royaume firent monter le grand prince sur un trône d'or et de diamants, avec une belle couronne sur sa tête, et des habits de velours violet, chamarrés de soleils et de lunes. Et puis toute la cour cria trois fois " Vive le roi ! " L'on ne songea plus qu'à se réjouir.
Le roi et son frère décidèrent : " A présent que nous sommes les maîtres, il faut retirer notre sœur de la tour où elle s'ennuie depuis longtemps. " Ils n'eurent qu'à traverser le jardin pour aller à la tour, qu'on avait bâtie la plus haute que l'on avait pu car le roi et la reine défunts voulaient qu'elle y demeurât toujours.
Rosette brodait une belle robe sur un métier qui était là devant elle ; mais quand elle vit ses frères, elle se leva et prit la main du roi, lui disant :
" Bonjour, sire ! Vous êtes à présent le roi, et moi votre petite servante. Je vous prie de me retirer de la tour où je m'ennuie fort. "
Et, là-dessus, elle se mit à pleurer. Le roi l'embrassa, et lui dit de ne point pleurer ; qu'il venait pour l'ôter de la tour, et la mener dans un beau château. Le prince avait ses poches pleines de dragées, qu'il donna à Rosette.
" Allons, lui dit-il, sortons de cette vilaine tour ! Le roi te mariera bientôt ! Ne t'afflige point !"
Quand Rosette vit le beau jardin tout rempli de fleurs, de fruits, de fontaines, elle demeura si étonnée qu'elle ne pouvait pas dire un mot, car elle n'avait encore jamais rien vu d'aussi beau. Elle regardait de tous côtés ; elle marchait, elle s'arrêtait ; elle cueillait des fruits sur les arbres, et des fleurs dans le parterre : son petit chien, appelé Frétillon, qui était vert comme un perroquet, qui n'avait qu'une oreille, et qui dansait à ravir, allait devant elle, faisant jap, jap, jap, avec mille sauts et mille cabrioles.
Frétillon réjouissait fort la compagnie. Il se mit tout d'un coup à courir dans un petit bois. La princesse le suivit et fut émerveillée de voir, dans ce bois, un grand paon qui faisait la roue et qui lui parut si beau, si beau, qu'elle n'en pouvait détourner ses yeux.
Le roi et le prince arrivèrent auprès d'elle, et lui demandèrent à quoi elle s'amusait. Elle leur montra le paon, et leur demanda ce que c'était que cela. Ils lui dirent que c'était un oiseau dont on mangeait quelquefois.
" Quoi ! dit-elle, on ose tuer un si bel oiseau, et le manger? Je vous déclare que je ne me marierai jamais qu'au roi des paons, et quand j'en serai la reine, j'empêcherai bien que l'on en mange. "
L'on ne peut dire l'étonnement du roi.
"Mais, ma sœur, lui dit-il, où voulez-vous que nous trouvions le roi des paons ?
- Où il vous plaira, sire ! Mais je ne me marierai qu'à lui ! "
Après avoir pris cette résolution, les deux frères la conduisirent à leur château, où il fallut apporter le paon, et le mettre dans sa chambre. Les dames qui n'avaient pas encore vu Rosette, accoururent pour la saluer : les unes lui apportèrent des confitures, les autres du sucre ; les autres des robes d'or, de beaux rubans, des poupées, des souliers en broderie, des perles, des diamants.
Pendant qu'elle causait avec des amis, le roi et le prince songeaient à trouver le roi des paons, s'il y en avait un au monde. Ils s'avisèrent qu'il fallait faire un portrait de la princesse Rosette ; et ils le firent faire si beau, qu'il ne lui manquait que la parole et lui dirent :
" Puisque vous ne voulez épouser que le roi des paons, nous allons partir ensemble, et nous irons le chercher par toute la terre. Prenez soin de notre royaume en attendant que nous revenions. "
Rosette les remercia de la peine qu'ils prenaient ; elle leur dit qu'elle gouvernerait bien le royaume, et qu'en leur absence tous son plaisir serait de regarder le beau paon et de faire danser Frétillon. Ils ne purent s'empêcher de pleurer en se disant adieu. Voilà les deux princes partis, qui demandaient à tout le monde :
" Ne connaissez-vous point le roi des paons ?
- Non, non !"
Ils passaient et allaient encore plus loin. Comme cela, ils allèrent si loin, si loin, que personne n'a jamais été si loin.
Ils arrivèrent au royaume des hannetons : il ne s'en est point encore tant vu ; ceux-ci faisaient un si grand bourdonnement que le roi avait peur de devenir sourd. Il demanda à celui qui lui parut le plus raisonnable s'il ne savait point en quel endroit il pourrait trouver le roi des paons.
"Sire, lui dit le hanneton, son royaume est à trente mille lieues d'ici. Vous avez pris le plus long chemin pour y aller.
- Et comment savez-vous cela ? dit le roi.
- C'est, répondit le hanneton, que nous vous connaissons bien, et que nous allons tous les ans passer deux ou trois mois dans vos jardins. "
Voilà le roi et son frère qui prirent le hanneton bras dessus, bras dessous : en guise d'amitié, ils dînèrent ensemble. Ils virent avec admiration toutes les curiosités de ce pays-là, où la plus petite feuille d'arbre vaut une pistole. Après cela, ils partirent pour achever leur voyage, et comme ils savaient le chemin, ils ne mirent pas longtemps. Ils voyaient tous les arbres chargés de paons, et tout en était si rempli qu'on les entendait crier et parler de deux lieues.
Le roi disait à son frère :
"Si le roi des paons est un paon lui-même, comment notre sœur prétend-elle l'épouser ? Il faudrait être fou pour y consentir. Voyez la belle alliance qu'elle nous donnerait, des petits paonneaux pour neveux."
Le prince n'était pas moins en peine :
" C'est là, dit-il, une malheureuse fantaisie qui lui est venue dans l'esprit. Je ne sais où elle a été deviner qu'il y a dans le monde un roi des paons. "
Quand ils arrivèrent à la grande ville, ils virent qu'elle était pleine d'hommes et de femmes, mais qui avaient des habits faits de plumes de paon, et qu'ils en mettaient partout comme une fort belle chose. Ils rencontrèrent le roi qui allait se promener dans un beau petit carrosse d'or et de diamants, que douze paons menaient à toute bride. Ce roi des paons était si beau, si beau, que le roi et le prince en furent charmés : il avait de longs cheveux blonds et frisés, le visage blanc, une couronne de queue de paon. Quand il les vit, il jugea que puisqu'ils avaient des habits d'une autre façon que les gens du pays, il fallait qu'ils fussent étrangers ; et pour le savoir, il arrêta son carrosse, et les fit appeler.
Le roi et le prince vinrent à lui. Ayant fait la révérence, ils lui dirent :
" Sire, nous venons de bien loin pour vous montrer un beau portrait. "
Ils tirèrent de leur valise le grand portrait de Rosette. Lorsque le roi des paons l'eut bien regardé :
" Je ne peux croire, dit-il, qu'il y ait au monde une si belle fille !
- Elle est encore cent fois plus belle, dit le roi.
- Ah ! vous vous moquez, répliqua le roi des paons.
- Sire, dit le prince, voilà mon frère qui est roi comme vous. Notre sœur, dont voici le portrait, est la princesse Rosette : nous venons vous demander si vous voulez l'épouser ; elle est belle et bien sage, et nous lui donnerons un boisseau d'écus d'or.
- Oui, dit le roi, je l'épouserai de bon cœur. Elle ne manquera de rien avec moi, je l'aimerai beaucoup : mais je vous assure que je veux qu'elle soit aussi belle que son portrait, sinon, je vous ferai mourir.
- Eh bien, nous y consentons, dirent les deux frères de Rosette.
- Vous y consentez ? ajouta le roi. Allez donc en prison, et restez-y jusqu'à ce que la princesse soit arrivée. "
Les princes le firent sans difficulté, car ils étaient bien certains que Rosette était plus belle que son portrait.
Lorsqu'ils furent dans la prison, le roi allait les voir souvent et il avait dans son château le portrait de Rosette, dont il était si fou qu'il ne dormait ni jour, ni nuit. Comme le roi et son frère étaient en prison, ils écrivirent par la poste à la princesse de faire rapidement sa malle et de venir le plus vite possible parce que, enfin, le roi des paons l'attendait. Ils ne lui dirent pas qu'ils étaient prisonniers, de peur de l'inquiéter trop.
Quand elle reçut cette lettre, elle fut tellement transportée qu'elle pensa en mourir. Elle dit à tout le monde que le roi des paons était trouvé, et qu'il voulait l'épouser. On alluma des feux de joie, on tira le canon ; l'on mangea des dragées et du sucre partout.
Elle laissa ses belles poupées à ses amies, et le royaume de son frère entre les mains des plus sages vieillards de la ville. Elle leur recommanda bien de prendre soin de tout, de ne guère dépenser, d'amasser de l'argent pour le retour du roi ; elle les pria de conserver son paon, et ne voulut emmener avec elle que sa nourrice et sa sœur de lait, avec le petit chien vert Frétillon.
Elles se mirent dans un bateau sur la mer. Elles portaient le boisseau d'écus d'or et des habits pour dix ans, à en changer deux fois par jour. Elles ne faisaient que rire et chanter. La nourrice demandait au batelier :
" Approchons - nous, approchons - nous du royaume des paons?" Il lui disait : "Non, non!" Une autre fois elle lui demandait " Approchons-nous, approchons- nous ? "
Il lui disait :
" Bientôt, bientôt. "
Une autre fois elle lui dit :
" Approchons-nous, approchons-nous ? "
Il répliqua :
" Oui, oui. "
Et quand il eut dit cela, elle se mit au bout du bateau, assise auprès de lui, et lui dit :
" Si tu veux, tu seras riche à jamais. "
Il répondit :
"Je le veux bien !"
Elle continua :
" Si tu veux, tu gagneras de bonnes pistoles. "
Il répondit :
"Je ne demande pas mieux.
- Eh bien, dit-elle, il faut que cette nuit, pendant que la princesse dormira, tu m'aides à la jeter dans la mer. Après qu'elle sera noyée, j'habillerai ma fille de ses beaux habits, et nous la mènerons au roi des paons qui sera bien aise de l'épouser ; et, pour ta récompense, nous te donnerons plein de diamants. "
Le batelier fut bien étonné de ce que lui proposait la nourrice ; il lui dit que c'était dommage de noyer une si belle princesse, qu'elle lui faisait pitié : mais elle prit une bouteille de vin, et le fit tant boire qu'il ne savait plus rien lui refuser.
La nuit étant venue, la princesse se coucha : son petit Frétillon était joliment couché au fond du lit, sans remuer ni pieds, ni pattes. Rosette dormait à poings fermés, quand la méchante nourrice, qui ne dormait pas, s'en alla quérir le batelier. Elle le fit entrer dans la chambre de la princesse ; puis, sans la réveiller, ils la prirent avec son lit de plume, son matelas, ses draps, ses couvertures. La sœur de lait les aidait de toutes ses forces. Ils jetèrent le tout à la mer ; et la princesse dormait de si bon sommeil, qu'elle ne se réveilla point.
Mais ce qu'il y eut d'heureux, c'est que son lit de plume était fait de plumes de phénix, qui sont fort rares, et qui ont cette propriété qu'elles ne vont jamais au fond de l'eau ; de sorte qu'elle nageait dans son lit, comme si elle eût été dans un bateau.
L'eau pourtant mouillait peu à peu son lit de plume, puis le matelas ; et Rosette, sentant de l'eau, eut peur d'avoir fait pipi au dodo, et d'être grondée.
Comme elle se tournait d'un côté sur l'autre, Frétillon s'éveilla. Il avait le nez excellent ; il sentait les soles et les morues de si près, qu'il se mit à japper, à japper, tant qu'il éveilla tous les autres poissons.
Ils commencèrent à nager : les gros poissons donnaient de la tête contre le lit de la princesse, qui ne tenant à rien, tournait et retournait comme une pirouette. Dame, elle était bien étonnée !
"Est-ce que notre bateau danse sur l'eau ? disait-elle. Je n'ai jamais été aussi mal à mon aise que cette nuit. "
Et toujours Frétillon qui jappait, et qui faisait une vie de désespéré. La méchante nourrice et le batelier l'entendaient de bien loin, et disaient :
" Voilà ce petit drôle de chien qui boit avec sa maîtresse à notre santé. Dépêchons-nous d'arriver ! " Car ils étaient tout près de la ville du roi des paons.
Il avait envoyé au bord de la mer cent carrosses tirés par toutes sortes de bêtes rares : il y avait des lions, des ours, des cerfs, des loups, des chevaux, des bœufs, des ânes, des aigles, des paons. Le carrosse où la princesse Rosette devait prendre place était traîné par six singes bleus, qui sautaient, qui dansaient sur la corde, qui faisaient mille tours agréables : ils avaient de beaux harnais de velours cramoisi, avec des plaques d'or. On voyait soixante jeunes demoiselles que le roi avait choisies pour la divertir. Elles étaient habillées de toutes sortes de couleurs, et l'or et l'argent étaient la moindre chose.
La nourrice avait pris grand soin de parer sa fille ; elle lui mit les diamants de Rosette à la tête et partout, ainsi que sa plus belle robe : mais elle était avec ses ajustements plus laide qu'une guenon, ses cheveux d'un noir gras, les yeux de travers, les jambes tordues, une grosse bosse au milieu du dos, de méchante humeur et maussade, qui grognait toujours.
Quand tous les gens du roi des paons la virent sortir du bateau, ils demeurèrent si surpris, qu'ils ne pouvaient parler.
"Qu'est-ce que cela ? dit-elle. Est-ce que vous dormez ? Allons, allons, que l'on m'apporte à manger ! Vous êtes de bonnes canailles, je vous ferai tous pendre ! "
A cette nouvelle, ils se disaient :
" Quelle vilaine bête ! Elle est aussi méchante que laide. Voilà notre roi bien marié, je ne m'étonne point ; ce n'était pas la peine de la faire venir du bout du monde. " Elle faisait toujours la maîtresse, et pour moins que rien elle donnait des soufflets et des coups de poing à tout le monde.
Comme son équipage était fort grand, elle allait doucement. Elle se carrait comme une reine dans son carrosse. Mais tous les paons qui s'étaient mis sur les arbres pour la saluer en passant, et qui avaient résolu de crier : "Vive la belle reine Rosette ! ", quand ils l'aperçurent si horrible, ils criaient :
" Fi, fi, qu'elle est laide !"
Elle enrageait de dépit, et disait à ses gardes :
"Tuez ces coquins de paons qui me chantent injures. "
Les paons s'envolaient bien vite et se moquaient d'elle.
Le fripon de batelier, qui voyait tout cela, disait tout bas à la nourrice :
" Commère, nous ne sommes pas bien ; votre fille devrait être plus jolie. "
Elle lui répondit :
" Tais-toi, étourdi, tu nous porteras malheur. "
L'on alla avertir le roi que la princesse approchait.
" Eh bien, dit-il, ses frères m'ont-ils dit vrai ? Est-elle plus belle que son portrait ?
- Sire, dit-on, c'est bien assez qu'elle soit aussi belle.
- Oui, dit le roi, j'en serai bien content : allons la voir !"
Car il entendit, par le grand bruit que l'on faisait dans la cour, qu'elle arrivait, et il ne pouvait rien distinguer de ce que l'on disait, sinon : "Fi, fi, qu'elle est laide ! "
Il crut qu'on parlait de quelque naine ou de quelque bête qu'elle avait peut-être amenée avec elle, car il ne pouvait lui entrer dans l'esprit que ce fût effectivement de la jeune fille.
L'on portait le portrait de Rosette au bout d'un grand bâton tout découvert, et le roi marchait gravement après, avec tous ses barons et tous ses paons, puis les ambassadeurs des royaumes voisins. Le roi des paons était impatient de voir sa chère Rosette. Dame ! quand il l'aperçut, il faillit mourir sur place ; il se mit dans la plus grande colère du monde ; il déchira ses habits ; il ne voulait pas l'approcher : elle lui faisait peur.
" Comment, dit-il, ces deux marauds que je tiens dans mes prisons ont bien de la hardiesse de s'être moqués de moi et de m'avoir proposé d'épouser une magotte comme cela : je les ferai mourir. Allons, que l'on enferme tout à l'heure cette pimbêche, sa nourrice et celui qui les amène ! Qu'on les mette au fond de ma grande tour ! "
D'un autre côté, le roi et son frère, qui étaient prisonniers, et qui savaient que leur sœur devait arriver, s'étaient habillés de beau pour la recevoir. Au lieu de venir ouvrir la prison, et les mettre en liberté ainsi qu'ils l'espéraient, le geôlier vint avec des soldats et les fit descendre dans une cave toute noire, pleine de vilaines bêtes, où ils avaient de l'eau jusqu'au cou.
" Hélas ! se disaient-ils l'un à l'autre, voilà de tristes noces pour nous. Qu'est-ce qui peut nous procurer un si grand malheur ? "
Ils ne savaient au monde que penser, sinon qu'on voulait les faire mourir.
Trois jours se passèrent sans qu'ils entendissent parler de rien. Au bout de trois jours, le roi des paons vint leur dire des injures par un trou.
"Vous avez pris le titre de roi et de prince, leur cria-t-il, pour m'attraper et pour m'engager à épouser votre sœur! Mais vous n'êtes tous deux que des gueux, qui ne valez pas l'eau que vous buvez. Je vais envoyer des juges qui feront bien vite votre procès. L'on file déjà la corde dont je vous ferai pendre.
- Roi des paons, répondit le roi en colère, n'allez pas si vite dans cette affaire, car vous pourriez vous en repentir. Je suis roi comme vous ; j'ai un beau royaume, des habits et des couronnes, et de bons écus ; j'y mangerais jusqu'à ma chemise.
"Ho, ho, vous êtes plaisant de nous vouloir pendre ! est-ce que nous avons volé quelque chose ? "
Quand le roi l'entendit parler si résolument, il ne savait où il en était, et il avait quelquefois envie de les laisser partir avec leur sœur sans les faire mourir. Mais son confident, qui était un vrai flatteur, l'encouragea, lui disant que s'il ne se vengeait pas, tout le monde se moquerait de lui, et qu'on le prendrait pour un petit roitelet de quatre deniers. Il jura de ne leur point pardonner, et il ordonna que l'on fît leur procès. Cela ne dura guère : il n'y eut qu'à voir le portrait de la véritable princesse Rosette auprès de celle qui était venue, et qui prétendait l'être, de sorte qu'on les condamna d'avoir le cou coupé, comme étant menteurs, puisqu'ils avaient promis une belle princesse au roi, et qu'ils ne lui avaient donné qu'une laide paysanne.
L'on alla à la prison leur lire cet arrêt et ils s'écrièrent qu'ils n'avaient point menti ; que leur sœur était princesse, et plus belle que le jour ; qu'il y avait quelque chose là-dessous qu'ils ne comprenaient pas, et qu'ils demandaient encore sept jours avant qu'on les fît mourir ; que peut-être pendant ce temps leur innocence serait reconnue. Le roi des paons, qui était fort en colère, eut beaucoup de peine à accorder cette grâce ; mais enfin il le voulut bien.
Pendant que toutes ces affaires se passaient à la cour, il faut dire quelque chose de la pauvre princesse Rosette. Dès qu'il fit jour, elle demeura bien étonnée, et Frétillon aussi, de se voir au milieu de la mer sans bateau et sans secours. Elle se prit à pleurer, à pleurer tant et tant, qu'elle faisait pitié à tous les poissons. Elle ne savait que faire, ni que devenir. " Assurément, disait-elle, j'ai été jetée dans la mer par l'ordre du roi des paons ; il s'est repenti de m'épouser, et pour se défaire de moi, il m'a fait noyer. Voilà un étrange homme, continua-t-elle. Je l'aurais tant aimé ! Nous aurions fait si bon ménage ! " Là dessus elle pleurait plus fort, car elle ne pouvait s'empêcher de l'aimer.
Elle demeura deux jours ainsi, flottant d'un côté et de l'autre de la mer, mouillée jusqu'aux os, enrhumée à mourir, et presque transie. Si ce n'avait été le petit FrétilIon qui lui réchauffait un peu le cœur, elle serait morte cent fois.
Elle avait une faim épouvantable ; elle vit des huîtres à l'écaille ; elle en prit autant qu'elle en voulut, et elle en mangea. Frétillon ne les aimait guère ; il fallut pourtant bien qu'il s'en nourrît. Quand la nuit venait, une grande peur prenait Rosette, et elle disait à son chien :
" Frétillon, jappe toujours, de crainte que les soles ne nous mangent. "
Il avait jappé toute la nuit, et le lit de la princesse n'était pas bien loin du bord de l'eau. En ce lieu-là, il y avait un bon vieillard qui vivait tout seul dans une petite chaumière où personne n'allait jamais : il était fort pauvre, et ne se souciait pas des biens du monde. Quand il entendit japper Frétillon, il fut tout étonné car il ne passait guère de chiens par là. Il crut que quelques voyageurs s'étaient égarés. Il sortit pour les remettre charitablement dans leur chemin. Tout d'un coup il aperçut la princesse et Frétillon qui nageaient sur la mer ; et la princesse, le voyant, lui tendit les bras et lui cria :
" Bon vieillard, sauvez-moi, car je périrai ici ; il y a deux jours que je languis. "
Lorsqu'il l'entendit parler si tristement, il en eut pitié, et rentra dans sa maison pour prendre un long crochet. Il s'avança dans l'eau jusqu'au cou, et pensa deux ou trois fois être noyé. Enfin il tira tant qu'il amena le lit jusqu'au bord de l'eau. Rosette et Frétillon furent bien aises d'être sur la terre. Elle remercia bien fort le bonhomme, et prit sa couverture dont elle s'enveloppa. Puis, toute nu-pieds elle entra dans la chaumière, où il lui alluma un petit feu de paille sèche, et tira de son coffre le plus bel habit de feu sa femme, avec des bas et des souliers dont la princesse s'habilla. Ainsi vêtue en paysanne, elle était belle comme le jour, et Frétillon dansait autour d'elle pour la divertir.
Le vieillard voyait bien que Rosette était quelque grande dame, car les couvertures de son lit étaient toutes d'or et d'argent, et son matelas de satin. Il la pria de lui conter son histoire, et qu'il n'en dirait mot si elle le souhaitait. Elle lui apprit tout d'un bout à l'autre, pleurant bien fort, car elle croyait toujours que c'était le roi des paons qui l'avait fait noyer.
" Comment ferons-nous, ma fille ? lui dit le vieillard. Vous êtes une si grande princesse, accoutumée à manger de bons morceaux, et moi je n'ai que du pain noir et des raves. Vous allez faire méchante chère, et si vous m'en vouliez croire, j'irais dire au roi des paons que vous êtes ici : certainement, s'il vous avait vue, il vous épouserait.
- Ah ! c'est un méchant, dit Rosette, il me ferait mourir : mais si vous avez un petit panier, il faut l'attacher au cou de mon chien, et il y aura bien du malheur s'il ne rapporte la provision. "
Le vieillard donna un panier à la princesse ; elle l'attacha au cou de Frétillon, et lui dit :
" Va-t'en au meilleur pot de la ville, et me rapporte ce qu'il y a dedans. "
Frétillon court à la ville ; comme il n'y avait point de meilleur pot que celui du roi, il entre dans sa cuisine, il découvre le pot, prend adroitement tout ce qui était dedans, et revient à la maison. Rosette lui dit :
" Retourne à l'office et prends ce qu'il y aura de meilleur. "
Frétillon retourne à l'office, et prend du vin blanc, du vin muscat, toutes sortes de fruits et de confitures : il était si chargé qu'il n'en pouvait plus.
Quand le roi des paons voulut dîner, il n'y avait rien dans son pot ni dans son office. Chacun se regardait, et le roi était dans une colère horrible.
"Eh bien, dit-il, je ne dînerai donc point ! Mais que ce soir on mette la brioche au feu, et que j'aie de bons rôtis."
Le soir étant venu, la princesse dit à Frétillon :
"Va-t'en à la ville, entre dans la meilleure cuisine, et m'apporte de bons rôtis. "
Frétillon fit comme sa maîtresse lui avait commandé, et ne sachant point de meilleure cuisine que celle du roi, il y entra tout doucement. Pendant que les cuisiniers avaient le dos tourné, il prit le rôti qui était à la broche ; il avait une mine excellente et, à voir seulement, faisait appétit. Frétillon rapporta son panier plein à la princesse. Elle le renvoya aussitôt à l'office, et il apporta toutes les compotes et les dragées du roi.
Le roi, qui n'avait pas dîné, ayant grand-faim, voulut souper de bonne heure ; mais il n'y avait rien : il se mit dans une colère effroyable, et alla se coucher sans souper. Le lendemain au dîner et au souper, il en fut de même ; de sorte que le roi resta trois jours sans boire ni manger, parce que quand il allait se mettre à table, l'on trouvait que tout était pris.
Son confident fort en peine, craignant la mort du roi, se cacha dans un petit coin de la cuisine, et il avait toujours les yeux sur la marmite qui bouillait. Il fut bien étonné de voir entrer tout doucement un petit chien vert, qui n'avait qu'une oreille, qui découvrait le pot, et mettait la viande dans son panier. Il le suivit pour savoir où il irait ; il le vit sortir de la ville. Le suivant toujours, il fut chez le bon vieillard. En même temps il vint tout conter au roi ; que c'était chez un pauvre paysan que son bouilli et son rôti allaient soir et matin.
Le roi demeura bien étonné. Il demanda qu'on allât le chercher. Le confident, pour faire sa cour, y voulut aller lui-même et mena des archers : ils le trouvèrent qui dînait avec la princesse, mangeant le bouilli du roi. Il les fit prendre, et les attacha de grosses cordes, ainsi que FrétilIon.
Quand ils furent arrivés, on alla prévenir le roi, qui répondit :
"C'est demain qu'expire le septième jour que j'ai accordé à ces affronteurs. Je les ferai mourir avec les voleurs de mon dîner. "
Puis il entra dans sa salle de justice. Le vieillard se mit à genoux, et dit qu'il allait lui conter tout. Pendant qu'il parlait, le roi regardait la belle princesse, et il avait pitié de la voir pleurer. Puis quand le bonhomme eut déclaré que c'était elle qui se nommait la princesse Rosette, qu'on avait jetée dans la mer, malgré la faiblesse où il était d'avoir été si longtemps sans manger, il fit trois sauts tout de suite, et courut l'embrasser, et lui détacher les cordes des dont elle était prisonnière, lui disant qu'il l'aimait de tout son cœur.
On fut en même temps quérir les princes, qui croyaient que c'était pour les faire mourir, et qui arrivèrent fort tristes, en baissant la tête. L'on alla de même quérir la nourrice et sa fille. Quand ils se virent, ils se reconnurent tous : Rosette sauta au cou de ses frères ; la nourrice et sa fille, avec le batelier, se jetèrent à genoux et demandèrent grâce. La joie était si grande que le roi et la princesse leur pardonnèrent ; et le bon vieillard fut récompensé largement : il demeura toujours dans le palais.
Enfin le roi des paons fit toute sorte de satisfaction au roi et à son frère, témoignant sa douleur de les avoir maltraités. La nourrice rendit à Rosette ses beaux habits et son boisseau d'écus d'or, et la noce dura quinze jours. Tous furent heureux, jusqu'à Frétillon, qui ne mangeait plus que des ailes de perdrix.
Le ciel veille pour nous, et lorsque l'innocence
Se trouve en un pressant danger,
Il sait embrasser sa défense,
La délivrer et la venger.
A voir la timide Rosette,
Ainsi qu'un Alcion, dans son petit berceau,
Au gré des vents voguer sur l'eau,
On sent en sa faveur une pitié secrète ;
On craint qu'elle ne trouve une tragique fin
Au milieu des flots abîmée,
Et qu'elle n'aille faire un fort léger festin
A quelque baleine affamée.
Sans le secours du ciel, sans doute, elle eût péri.
Frétillon sut jouer son rôle
Contre la morue et la sole,
Et quand il s'agissait aussi
De nourrir sa chère maîtresse.
Il en est bien en ce temps-ci
Qui voudraient rencontrer des chiens de cette espèce !
Rosette, échappée au naufrage,
Aux auteurs de ses maux accorde le pardon.
0 vous, à qui l'on fait outrage,
Qui voulez en tirer raison,
Apprenez qu'il est beau de pardonner l'offense,
Après que l'on a su vaincre ses ennemis,
Et qu'on en peut tirer une juste vengeance !
La vertu vous admire, et le crime pâlit.

La Querelle des chiens et des chats, et celle des chats et des souris
La Discorde a toujours régné dans l'Univers ; 
Notre monde en fournit mille exemples divers : 
Chez nous cette Déesse a plus d'un Tributaire. 
Commençons par les Eléments : 
Vous serez étonnés de voir qu'à tous moments 
Ils seront appointés contraire. 
Outre ces quatre potentats, 
Combien d'êtres de tous états 
Se font une guerre éternelle ! 
Autrefois un logis plein de Chiens et de Chats, 
Par cent Arrêts rendus en forme solennelle, 
Vit terminer tous leurs débats. 
Le Maître ayant réglé leurs emplois, leurs Repas, 
Et menacé du fouet quiconque aurait querelle, 
Ces animaux vivaient entr'eux comme cousins. 
Cette union si douce, et presque fraternelle, 
Edifiait tous les voisins. 
Enfin elle cessa. Quelque plat de potage, 
Quelque os par préférence à quelqu'un d'eux donné, 
Fit que l'autre parti s'en vint tout forcené 
Représenter un tel outrage. 
J'ai vu des chroniqueurs attribuer le cas 
Aux passe-droits qu'avait une chienne en gésine. 
Quoi qu'il en soit, cet altercas 
Mit en combustion la salle et la cuisine ; 
Chacun se déclara pour son Chat, pour son Chien. 
On fit un Règlement dont les Chats se plaignirent, 
Et tout le quartier étourdirent. 
Leur Avocat disait qu'il fallait bel et bien 
Recourir aux Arrêts. En vain ils les cherchèrent. 
Dans un coin où d'abord leurs Agents les cachèrent, 
Les Souris enfin les mangèrent. 
Autre procès nouveau : Le peuple Souriquois 
En pâtit. Maint vieux Chat, fin, subtil, et narquois, 
Et d'ailleurs en voulant à toute cette race, 
Les guetta, les prit, fit main basse 
Le Maître du logis ne s'en trouva que mieux. 
J'en reviens à mon dire. On ne voit, sous les Cieux 
Nul animal, nul être, aucune Créature, 
Qui n'ait son opposé : c'est la loi de Nature. 
D'en chercher la raison, ce sont soins superflus. 
Dieu fit bien ce qu'il fit, et je n'en sais pas plus. 
Ce que je sais, c'est qu'aux grosses paroles 
On en vient sur un rien, plus des trois quarts du temps. 
Humains, il vous faudrait encore à soixante ans 
Renvoyer chez les Barbacoles. 

La reine des neiges
PREMIERE HISTOIRE: QUI TRAITE D'UN MIROIR ET DE SES MORCEAUX
Voilà! Nous commençons. Lorsque nous serons à la fin de l'histoire, nous en saurons plus que maintenant, car c'était un bien méchant sorcier, un des plus mauvais, le "diable" en personne. Un jour il était de fort bonne humeur: il avait fabriqué un miroir dont la particularité était que le Bien et le Beau en se réfléchissant en lui se réduisaient à presque rien, mais que tout ce qui ne valait rien, tout ce qui était mauvais, apparaissait nettement et empirait encore. Les plus beaux paysages y devenaient des épinards cuits et les plus jolies personnes y semblaient laides à faire peur, ou bien elles se tenaient sur la tête et n'avaient pas de ventre, les visages étaient si déformés qu'ils n'étaient pas reconnaissables, et si l'on avait une tache de rousseur, c'est toute la figure (le nez, la bouche) qui était criblée de son. Le diable trouvait ça très amusant. Lorsqu'une pensée bonne et pieuse passait dans le cerveau d'un homme, la glace ricanait et le sorcier riait de sa prodigieuse invention. Tous ceux qui allaient à l'école des sorciers - car il avait créé une école de sorciers - racontaient à la ronde que c'est un miracle qu'il avait accompli là. Pour la première fois, disaient-ils, on voyait comment la terre et les êtres humains sont réellement. Ils couraient de tous côtés avec leur miroir et bientôt il n'y eut pas un pays, pas une personne qui n'eussent été déformés là-dedans. Alors, ces apprentis sorciers voulurent voler vers le ciel lui-même, pour se moquer aussi des anges et de Notre-Seigneur. Plus ils volaient haut avec le miroir, plus ils ricanaient. C'est à peine s'ils pouvaient le tenir et ils volaient de plus en plus haut, de plus en plus près de Dieu et des anges, alors le miroir se mit à trembler si fort dans leurs mains qu'il leur échappa et tomba dans une chute vertigineuse sur la terre où il se brisa en mille morceaux, que dis-je, en des millions, des milliards de morceaux, et alors, ce miroir devint encore plus dangereux qu'auparavant. Certains morceaux n'étant pas plus grands qu'un grain de sable voltigeaient à travers le monde et si par malheur quelqu'un les recevait dans l'œil, le pauvre accidenté voyait les choses tout de travers ou bien ne voyait que ce qu'il y avait de mauvais en chaque chose, le plus petit morceau du miroir ayant conservé le même pouvoir que le miroir tout entier. Quelques personnes eurent même la malchance qu'un petit éclat leur sautât dans le cœur et, alors, c'était affreux: leur cœur devenait un bloc de glace. D'autres morceaux étaient, au contraire, si grands qu'on les employait pour faire des vitres, et il n'était pas bon dans ce cas de regarder ses amis à travers elles. D'autres petits bouts servirent à faire des lunettes, alors tout allait encore plus mal. Si quelqu'un les mettait pour bien voir et juger d'une chose en toute équité, le Malin riait à s'en faire éclater le ventre, ce qui le chatouillait agréablement.
Mais ce n'était pas fini comme ça. Dans l'air volaient encore quelques parcelles du miroir!
Ecoutez plutôt.
DEUXIEME HISTOIRE: UN PETIT GARÇON ET UNE PETITE FILLE
Dans une grande ville où il y a tant de maisons et tant de monde qu'il ne reste pas assez de place pour que chaque famille puisse avoir son petit jardin, deux enfants pauvres avaient un petit jardin. Ils n'étaient pas frère et sœur, mais s'aimaient autant que s'ils l'avaient été. Leurs parents habitaient juste en face les uns des autres, là où le toit d'une maison touchait presque le toit de l'autre, séparés seulement par les gouttières. Une petite fenêtre s'ouvrait dans chaque maison, il suffisait d'enjamber les gouttières pour passer d'un logement à l'autre. Les familles avaient chacune devant sa fenêtre une grande caisse où poussaient des herbes potagères dont elles se servaient dans la cuisine, et dans chaque caisse poussait aussi un rosier qui se développait admirablement. Un jour, les parents eurent l'idée de placer les caisses en travers des gouttières de sorte qu'elles se rejoignaient presque d'une fenêtre à l'autre et formaient un jardin miniature. Les tiges de pois pendaient autour des caisses et les branches des rosiers grimpaient autour des fenêtres, se penchaient les unes vers les autres, un vrai petit arc de triomphe de verdure et de fleurs. Comme les caisses étaient placées très haut, les enfants savaient qu'ils n'avaient pas le droit d'y grimper seuls, mais on leur permettait souvent d'aller l'un vers l'autre, de s'asseoir chacun sur leur petit tabouret sous les roses, et ils ne jouaient nulle part mieux que là. L'hiver, ce plaisir-là était fini. Les vitres étaient couvertes de givre, mais alors chaque enfant faisait chauffer sur le poêle une pièce de cuivre et la plaçait un instant sur la vitre gelée. Il se formait un petit trou tout rond à travers lequel épiait à chaque fenêtre un petit œil très doux, celui du petit garçon d'un côté, celui de la petite fille de l'autre. Lui s'appelait Kay et elle Gerda. L'été, ils pouvaient d'un bond venir l'un chez l'autre; l'hiver il fallait d'abord descendre les nombreux étages d'un côté et les remonter ensuite de l'autre. Dehors, la neige tourbillonnait. - Ce sont les abeilles blanches qui papillonnent, disait la grand-mère. - Est-ce qu'elles ont aussi une reine? demanda le petit garçon. - Mais bien sûr, dit grand-mère. Elle vole là où les abeilles sont les plus serrées, c'est la plus grande de toutes et elle ne reste jamais sur la terre, elle remonte dans les nuages noirs. - Nous avons vu ça bien souvent, dirent les enfants. Et ainsi ils surent que c'était vrai. - Est-ce que la Reine des Neiges peut entrer ici? demanda la petite fille. - Elle n'a qu'à venir, dit le petit garçon, je la mettrai sur le poêle brûlant et elle fondra aussitôt. Le soir, le petit Kay, à moitié déshabillé, grimpa sur une chaise près de la fenêtre et regarda par le trou d'observation. Quelques flocons de neige tombaient au-dehors et l'un de ceux-ci, le plus grand, atterrit sur le rebord d'une des caisses de fleurs. Ce flocon grandit peu à peu et finit par devenir une dame vêtue du plus fin voile blanc fait de millions de flocons en forme d'étoiles. Elle était belle, si belle, faite de glace aveuglante et scintillante et cependant vivante. Ses yeux étincelaient comme deux étoiles, mais il n'y avait en eux ni calme ni repos. Elle fit vers la fenêtre un signe de la tête et de la main. Le petit garçon, tout effrayé, sauta à bas de la chaise, il lui sembla alors qu'un grand oiseau, au- dehors, passait en plein vol devant la fenêtre. Le lendemain fut un jour de froid clair, puis vint le dégel et le printemps. Cet été-là les roses fleurirent magnifiquement, Gerda avait appris un psaume où l'on parlait des roses, cela lui faisait penser à ses propres roses et elle chanta cet air au petit garçon qui lui-même chanta avec elle:
Les roses poussent dans les vallées où l'enfant Jésus vient nous parler.
Les deux enfants se tenaient par la main, ils baisaient les roses, admiraient les clairs rayons du soleil de Dieu et leur parlaient comme si Jésus était là. Quels beaux jours d'été où il était si agréable d'être dehors sous les frais rosiers qui semblaient ne vouloir jamais cesser de donner des fleurs! Kay et Gerda étaient assis à regarder le livre d'images plein de bêtes et d'oiseaux - l'horloge sonnait cinq heures à la tour de l'église - quand brusquement Kay s'écria: - Aïe, quelque chose m'a piqué au cœur et une poussière m'est entrée dans l'œil. La petite le prit par le cou, il cligna des yeux, non, on ne voyait rien. - Je crois que c'est parti, dit-il. Mais ce ne l'était pas du tout! C'était un de ces éclats du miroir ensorcelé dont nous nous souvenons, cet affreux miroir qui faisait que tout ce qui était grand et beau, réfléchi en lui, devenait petit et laid, tandis que le mal et le vil, le défaut de la moindre chose prenait une importance et une netteté accrues. Le pauvre Kay avait aussi reçu un éclat juste dans le cœur qui serait bientôt froid comme un bloc de glace. Il ne sentait aucune douleur, mais le mal était fait. - Pourquoi pleures-tu? cria-t-il, tu es laide quand tu pleures, est-ce que je me plains de quelque chose? Oh! cette rose est dévorée par un ver et regarde celle-là qui pousse tout de travers, au fond ces roses sont très laides. Il donnait des coups de pied dans la caisse et arrachait les roses. - Kay, qu'est-ce que tu fais? cria la petite. Et lorsqu'il vit son effroi, il arracha encore une rose et rentra vite par sa fenêtre, laissant là la charmante petite Gerda. Quand par la suite elle apportait le livre d'images, il déclarait qu'il était tout juste bon pour les bébés et si grand-mère gentiment racontait des histoires, il avait toujours à redire, parfois il marchait derrière elle, mettait des lunettes et imitait, à la perfection du reste, sa manière de parler; les gens en riaient. Bientôt il commença à parler et à marcher comme tous les gens de sa rue pour se moquer d'eux. On se mit à dire: " Il est intelligent ce garçon-là! " Mais c'était la poussière du miroir qu'il avait reçue dans l'œil, l'éclat qui s'était fiché dans son cœur qui étaient la cause de sa transformation et de ce qu'il taquinait la petite Gerda, laquelle l'aimait de toute son âme. Ses jeux changèrent complètement, ils devinrent beaucoup plus réfléchis. Un jour d'hiver, comme la neige tourbillonnait au-dehors, il apporta une grande loupe, étala sa veste bleue et laissa la neige tomber dessus. - Regarde dans la loupe, Gerda, dit-il. Chaque flocon devenait immense et ressemblait à une fleur splendide ou à une étoile à dix côtés. - Comme c'est curieux, bien plus intéressant qu'une véritable fleur, ici il n'y a aucun défaut, ce seraient des fleurs parfaites - si elles ne fondaient pas. Peu après Kay arriva portant de gros gants, il avait son traîneau sur le dos, il cria aux oreilles de Gerda: - J'ai la permission de faire du traîneau sur la grande place où les autres jouent! Et le voilà parti. Sur la place, les garçons les plus hardis attachaient souvent leur traîneau à la voiture d'un paysan et se faisaient ainsi traîner un bon bout de chemin. C'était très amusant. Au milieu du jeu ce jour-là arriva un grand traîneau peint en blanc dans lequel était assise une personne enveloppée d'un manteau de fourrure blanc avec un bonnet blanc également. Ce traîneau fit deux fois le tour de la place et Kay put y accrocher rapidement son petit traîneau. Dans la rue suivante, ils allaient de plus en plus vite. La personne qui conduisait tournait la tète, faisait un signe amical à Kay comme si elle le connaissait. Chaque fois que Kay voulait détacher son petit traîneau, cette personne faisait un signe et Kay ne bougeait plus; ils furent bientôt aux portes de la ville, les dépassèrent même. Alors la neige se mit à tomber si fort que le petit garçon ne voyait plus rien devant lui, dans cette course folle, il saisit la corde qui l'attachait au grand traîneau pour se dégager, mais rien n'y fit. Son petit traîneau était solidement fixé et menait un train d'enfer derrière le grand. Alors il se mit à crier très fort mais personne ne l'entendit, la neige le cinglait, le traîneau volait, parfois il faisait un bond comme s'il sautait par-dessus des fossés et des mottes de terre. Kay était épouvanté, il voulait dire sa prière et seule sa table de multiplication lui venait à l'esprit. Les flocons de neige devenaient de plus en plus grands, à la fin on eût dit de véritables maisons blanches; le grand traîneau fit un écart puis s'arrêta et la personne qui le conduisait se leva, son manteau et son bonnet n'étaient faits que de neige et elle était une dame si grande et si mince, étincelante: la Reine des Neiges. - Nous en avons fait du chemin, dit-elle, mais tu es glacé, viens dans ma peau d'ours. Elle le prit près d'elle dans le grand traîneau, l'enveloppa du manteau. Il semblait à l'enfant tomber dans des gouffres de neige. - As-tu encore froid? demanda-t-elle en l'embrassant sur le front. Son baiser était plus glacé que la glace et lui pénétra jusqu'au cœur déjà à demi glacé. Il crut mourir, un instant seulement, après il se sentit bien, il ne remarquait plus le froid. "Mon traîneau, n'oublie pas mon traîneau." C'est la dernière chose dont se souvint le petit garçon. Le traîneau fut attaché à une poule blanche qui vola derrière eux en le portant sur son dos. La Reine des Neiges posa encore une fois un baiser sur le front de Kay, alors il sombra dans l'oubli total, il avait oublié Gerda, la grand-mère et tout le monde à la maison. - Tu n'auras pas d'autre baiser, dit-elle, car tu en mourrais. Kay la regarda. Qu'elle était belle, il ne pouvait s'imaginer visage plus intelligent, plus charmant, elle ne lui semblait plus du tout de glace comme le jour où il l'avait aperçue de la fenêtre et où elle lui avait fait des signes d'amitié! A ses yeux elle était aujourd'hui la perfection, il n'avait plus du tout peur, il lui raconta qu'il savait calculer de tête, même avec des chiffres décimaux, qu'il connaissait la superficie du pays et le nombre de ses habitants. Elle lui souriait ... Alors il sembla à l'enfant qu'il ne savait au fond que peu de chose et ses yeux s'élevèrent vers l'immensité de l'espace. La reine l'entraînait de plus en plus haut. Ils volèrent par-dessus les forêts et les océans, les jardins et les pays. Au-dessous d'eux le vent glacé sifflait, les loups hurlaient, la neige étincelait, les corbeaux croassaient, mais tout en haut brillait la lune, si grande et si claire. Au matin, il dormait aux pieds de la Reine des Neiges.
TROISIEME HISTOIRE: LE JARDIN DE LA MAGICIENNE
Mais que disait la petite Gerda, maintenant que Kay n'était plus là? Où était-il? Personne ne le savait, personne ne pouvait expliquer sa disparition. Les garçons savaient seulement qu'ils l'avaient vu attacher son petit traîneau à un autre, très grand, qui avait tourné dans la rue et était sorti de la ville. Nul ne savait où il était, on versa des larmes, la petite Gerda pleura beaucoup et longtemps, ensuite on dit qu'il était mort, qu'il était tombé dans la rivière coulant près de la ville. Les jours de cet hiver-là furent longs et sombres. Enfin vint le printemps et le soleil. - Kay est mort et disparu, disait la petite Gerda. - Nous ne le croyons pas, répondaient les rayons du soleil. - Il est mort et disparu, dit-elle aux hirondelles. - Nous ne le croyons pas, répondaient-elles. A la fin la petite Gerda ne le croyait pas non plus. - Je vais mettre mes nouveaux souliers rouges, dit-elle un matin, ceux que Kay n'a jamais vus et je vais aller jusqu'à la rivière l'interroger. Il était de bonne heure, elle embrassa sa grand-mère qui dormait, mit ses souliers rouges et toute seule sortit par la porte de la ville, vers le fleuve. - Est-il vrai que tu m'as pris mon petit camarade de jeu? Je te ferai cadeau de mes souliers rouges si tu me le rends. Il lui sembla que les vagues lui faisaient signe, alors elle enleva ses souliers rouges, ceux auxquels elle tenait le plus, et les jeta tous les deux dans l'eau, mais ils tombèrent tout près du bord et les vagues les repoussèrent tout de suite vers elle, comme si la rivière ne voulait pas les accepter, puisqu'elle n'avait pas pris le petit Kay. Gerda crut qu'elle n'avait pas lancé les souliers assez loin, alors elle grimpa dans un bateau qui était là entre les roseaux, elle alla jusqu'au bout du bateau et jeta de nouveau ses souliers dans l'eau. Par malheur le bateau n'était pas attaché et dans le mouvement qu'elle fit il s'éloigna de la rive, elle s'en aperçut aussitôt et voulut retourner à terre, mais avant qu'elle n'y eût réussi, il était déjà loin sur l'eau et il s'éloignait de plus en plus vite. Alors la petite Gerda fut prise d'une grande frayeur et se mit à pleurer, mais personne ne pouvait l'entendre, excepté les moineaux, et ils ne pouvaient pas la porter, ils volaient seulement le long de la rive, en chantant comme pour la consoler: " Nous voici! Nous voici! " Le bateau s'en allait à la dérive, la pauvre petite était là tout immobile sur ses bas, les petits souliers rouges flottaient derrière mais ne pouvaient atteindre la barque qui allait plus vite. " Peut-être la rivière va-t-elle m'emporter auprès de Kay ," pensa Gerda en reprenant courage. Elle se leva et durant des heures admira la beauté des rives verdoyantes. Elle arriva ainsi à un grand champ de cerisiers où se trouvait une petite maison avec de drôles de fenêtres rouges et bleues et un toit de chaume. Devant elle, deux soldats de bois présentaient les armes à ceux qui passaient. Gerda les appela croyant qu'ils étaient vivants, mais naturellement ils ne répondirent pas, elle les approcha de tout près et le flot poussa la barque droit vers la terre. Gerda appela encore plus fort, alors sortit de la maison une vieille, vieille femme qui s'appuyait sur un bâton à crochet, elle portait un grand chapeau de soleil orné de ravissantes fleurs peintes. - Pauvre petite enfant, dit la vieille, comment es-tu venue sur ce fort courant qui t'emporte loin dans le vaste monde? La vieille femme entra dans l'eau, accrocha le bateau avec le crochet de son bâton, le tira à la rive et en fit sortir la petite fille. Gerda était bien contente de toucher le sol sec mais un peu effrayée par cette vieille femme inconnue. - Viens me raconter qui tu es et comment tu es ici, disait-elle. La petite lui expliqua tout et la vieille branlait la tête en faisant Hm! Hm! et comme Gerda, lui ayant tout dit, lui demandait si elle n'avait pas vu le petit Kay, la femme lui répondit qu'il n'avait pas passé encore, mais qu'il allait sans doute venir, qu'il ne fallait en tout cas pas qu'elle s'en attriste mais qu'elle entre goûter ses confitures de cerises, admirer ses fleurs plus belles que celles d'un livre d'images; chacune d'elles savait raconter une histoire. Alors elle prit Gerda par la main et elles entrèrent dans la petite maison dont la vieille femme ferma la porte. Les fenêtres étaient situées très haut et les vitres en étaient rouges, bleues et jaunes, la lumière du jour y prenait des teintes étranges mais sur la table il y avait de délicieuses cerises, Gerda en mangea autant qu'il lui plut. Tandis qu'elle mangeait, la vieille peignait sa chevelure avec un peigne d'or et ses cheveux blonds bouclaient et brillaient autour de son aimable petit visage, tout rond, semblable à une rose. - J'avais tant envie d'avoir une si jolie petite fille, dit la vieille, tu vas voir comme nous allons bien nous entendre! A mesure qu'elle peignait les cheveux de Gerda, la petite oubliait de plus en plus son camarade de jeu, car la vieille était une magicienne, mais pas une méchante sorcière, elle s'occupait un peu de magie, comme ça, seulement pour son plaisir personnel et elle avait très envie de garder la petite fille auprès d'elle. C'est pourquoi elle sortit dans le jardin, tendit sa canne à crochet vers tous les rosiers et, quoique chargés des fleurs les plus ravissantes, ils disparurent dans la terre noire, on ne voyait même plus où ils avaient été. La vieille femme avait peur que Gerda, en voyant les roses, ne vint à se souvenir de son rosier à elle, de son petit camarade Kay et qu'elle ne s'enfuie. Ensuite, elle conduisit Gerda dans le jardin fleuri. Oh! quel parfum délicieux! Toutes les fleurs et les fleurs de toutes les saisons étaient là dans leur plus belle floraison, nul livre d'images n'aurait pu être plus varié et plus beau. Gerda sauta de plaisir et joua jusqu'au moment où le soleil descendit derrière les grands cerisiers. Alors on la mit dans un lit délicieux garni d'édredons de soie rouge bourrés de violettes bleues, et elle dormit et rêva comme une princesse au jour de ses noces. Le lendemain elle joua encore parmi les fleurs, dans le soleil - et les jours passèrent. Gerda connaissait toutes les fleurs par leur nom, il y en avait tant et tant et cependant il lui semblait qu'il en manquait une, laquelle? Elle ne le savait pas. Un jour elle était là, assise, et regardait le chapeau de soleil de la vieille femme avec les fleurs peintes où justement la plus belle fleur était une rose. La sorcière avait tout à fait oublié de la faire disparaître de son chapeau en même temps qu'elle faisait descendre dans la terre les vraies roses . On ne pense jamais à tout! - Comment, s'écria Gerda, il n'y pas une seule rose ici? Elle sauta au milieu de tous les parterres, chercha et chercha, mais n'en trouva aucune. Alors elle s'assit sur le sol et pleura, mais ses chaudes larmes tombèrent précisément à un endroit où un rosier s'était enfoncé, et lorsque les larmes mouillèrent la terre, l'arbre reparut soudain plus magnifiquement fleuri qu'auparavant. Gerda l'entoura de ses bras et pensa tout d'un coup à ses propres roses de chez elle et à son petit ami Kay. - Oh comme on m'a retardée, dit la petite fille. Et je devais chercher Kay! Ne savez-vous pas où il est? demanda-t-elle aux roses. Croyez-vous vraiment qu'il soit mort et disparu? - Non, il n'est pas mort, répondirent les roses, nous avons été sous la terre, tous les morts y sont et Kay n'y était pas! - Merci, merci à vous, dit Gerda allant vers les autres fleurs. Elle regarda dans leur calice en demandant: - Ne savez-vous pas où se trouve le petit Kay? Mais chaque fleur debout au soleil rêvait sa propre histoire, Gerda en entendit tant et tant, aucune ne parlait de Kay. Mais que disait donc le lis rouge? - Entends-tu le tambour: Boum! boum! deux notes seulement, boum! boum! écoute le chant de deuil des femmes, l'appel du prêtre. Dans son long sari rouge, la femme hindoue est debout sur le bûcher, les flammes montent autour d'elle et de son époux défunt, mais la femme hindoue pense à l'homme qui est vivant dans la foule autour d'elle, à celui dont les yeux brûlent, plus ardents que les flammes, celui dont le regard touche son cœur plus que cet incendie qui bientôt réduira son corps en cendres. La flamme du cœur peut-elle mourir dans les flammes du bûcher? - Je n'y comprends rien du tout, dit la petite Gerda. - C'est là mon histoire, dit le lis rouge. Et que disait le liseron? - Là-bas, au bout de l'étroit sentier de montagne est suspendu un vieux castel, le lierre épais pousse sur les murs rongés, feuille contre feuille, jusqu'au balcon où se tient une ravissante jeune fille. Elle se penche sur la balustrade et regarde au loin sur le chemin. Aucune rose dans le branchage n'est plus fraîche que cette jeune fille, aucune fleur de pommier que le vent arrache à l'arbre et emporte au loin n'est plus légère. Dans le froufrou de sa robe de soie, elle s'agite: "Ne vient-il pas?." - Est-ce de Kay que tu parles? demanda Gerda. - Je ne parle que de ma propre histoire, de mon rêve, répondit le liseron. Mais que dit le petit perce-neige? - Dans les arbres, cette longue planche suspendue par deux cordes, c'est une balançoire. Deux délicieuses petites filles - les robes sont blanches, de longs rubans verts flottent à leurs chapeaux - y sont assises et se balancent. Le frère, plus grand qu'elles, se met debout sur la balançoire, il passe un bras autour de la corde pour se tenir, il tient d'une main une petite coupe, de l'autre une pipe d'écume et il fait des bulles de savon. La balançoire va et vient, les bulles de savon aux teintes irisées s'envolent, la dernière tient encore à la pipe et se penche dans la brise. La balançoire va et vient. Le petit chien noir aussi léger que les bulles de savon se dresse sur ses pattes de derrière et veut aussi monter, mais la balançoire vole, le chien tombe, il aboie, il est furieux, on rit de lui, les bulles éclatent. Voilà! une planche qui se balance, une écume qui se brise, voilà ma chanson ... - C'est peut-être très joli ce que tu dis là, mais tu le dis tristement et tu ne parles pas de Kay. Que dit la jacinthe? - Il y avait trois sœurs délicieuses, transparentes et délicates, la robe de la première était rouge, celle de la seconde bleue, celle de la troisième toute blanche. Elles dansaient en se tenant par la main près du lac si calme, au clair de lune. Elles n'étaient pas filles des elfes mais bien enfants des hommes. L'air embaumait d'un exquis parfum, les jeunes filles disparurent dans la forêt. Le parfum devenait de plus en plus fort - trois cercueils où étaient couchées les ravissantes filles glissaient d'un fourré de la forêt dans le lac, les vers luisants volaient autour comme de petites lumières flottantes. Dormaient-elles ces belles filles? Etaient-elles mortes? Le parfum des fleurs dit qu'elles sont mortes, les cloches sonnent pour les défuntes. - Tu me rends malheureuse, dit la petite Gerda. Tu as un si fort parfum, qui me fait penser à ces pauvres filles. Hélas! le petit Kay est-il vraiment mort? Les roses qui ont été sous la terre me disent que non. - Ding! Dong! sonnèrent les clochettes des jacinthes. Nous ne sonnons pas pour le petit Kay, nous ne le connaissons pas. Nous chantons notre chanson, c'est la seule que nous sachions. Gerda se tourna alors vers le bouton d'or qui brillait parmi les feuilles vertes, luisant. - Tu es un vrai petit soleil! lui dit Gerda. Dis-moi si tu sais où je trouverai mon camarade de jeu? Le bouton d'or brillait tant qu'il pouvait et regardait aussi la petite fille. Mais quelle chanson savait-il? On n'y parlait pas non plus de Kay: - Dans une petite ferme, le soleil brillait au premier jour du printemps, ses rayons frappaient le bas du mur blanc du voisin, et tout près poussaient les premières fleurs jaunes, or lumineux dans ces chauds rayons. Grand-mère était assise dehors dans son fauteuil, sa petite fille, la pauvre et jolie servante rentrait d'une courte visite, elle embrassa la grand-mère. Il y avait de l'or du cœur dans ce baiser béni. De l'or sur les lèvres, de l'or au fond de l'être, de l'or dans les claires heures du matin. Voilà ma petite histoire, dit le bouton d'or. - Ma pauvre vieille grand-mère, soupira Gerda. Elle me regrette sûrement et elle s'inquiète comme elle s'inquiétait pour Kay. Mais je rentrerai bientôt et je ramènerai Kay. Cela ne sert à rien que j'interroge les fleurs, elles ne connaissent que leur propre chanson, elles ne savent pas me renseigner. Elle retroussa sa petite robe pour pouvoir courir plus vite, mais le narcisse lui fit un croc-en-jambe au moment où elle sautait par-dessus lui. Alors elle s'arrêta, regarda la haute fleur et demanda: - Sais-tu par hasard quelque chose? Elle se pencha très bas pour être près de lui. Et que dit-il? - Je me vois moi- même, je me vois moi-même! Oh! Oh! quel parfum je répands! Là-haut dans la mansarde, à demi vêtue, se tient une petite danseuse, tantôt sur une jambe, tantôt sur les deux, elle envoie promener le monde entier de son pied, au fond elle n'est qu'une illusion visuelle, pure imagination. Elle verse l'eau de la théière sur un morceau d'étoffe qu'elle tient à la main, c'est son corselet - la propreté est une bonne chose - la robe blanche est suspendue à la patère, elle a aussi été lavée dans la théière et séchée sur le toit. Elle met la robe et un fichu jaune safran autour du cou pour que la robe paraisse plus blanche. La jambe en l'air! dressée sur une longue tige, c'est moi, je me vois moi-même. - Mais je m'en moque, cria Gerda, pourquoi me raconter cela? Elle courut au bout du jardin. La porte était fermée, mais elle remua la charnière rouillée qui céda, la porte s'ouvrit. Alors la petite Gerda, sans chaussures, s'élança sur ses bas dans le monde. Elle se retourna trois fois, mais personne ne la suivait; à la fin, lasse de courir, elle s'assit sur une grande pierre. Lorsqu'elle regarda autour d'elle, elle vit que l'été était passé, on était très avancé dans l'automne, ce qu'on ne remarquait pas du tout dans le jardin enchanté où il y avait toujours du soleil et toutes les fleurs de toutes les saisons. - Mon Dieu que j'ai perdu de temps! s'écria la petite Gerda. Voilà que nous sommes en automne, je n'ai pas le droit de me reposer. Elle se leva et repartit. Comme ses petits pieds étaient endoloris et fatigués! Autour d'elle tout était froid et hostile, les longues feuilles du saule étaient toutes jaunes et le brouillard s'égouttait d'elles, une feuille après l'autre tombait à terre, seul le prunellier avait des fruits âcres à vous en resserrer toutes les gencives. Oh! que tout était gris et lourd dans le vaste monde!
QUATRIEME HISTOIRE: PRINCE ET PRINCESSE
Encore une fois, Gerda dut se reposer, elle s'assit. Alors sur la neige une corneille sautilla auprès d'elle, une grande corneille qui la regardait depuis un bon moment en secouant la tête. Elle fit Kra! Kra! bonjour, bonjour. Elle ne savait dire mieux, mais avait d'excellentes intentions. Elle demanda à la petite fille où elle allait ainsi, toute seule, à travers le monde. Le mot seule, Gerda le comprit fort bien, elle sentait mieux que quiconque tout ce qu'il pouvait contenir, elle raconta toute sa vie à la corneille et lui demanda si elle n'avait pas vu Kay. La corneille hochait la tête et semblait réfléchir. - Mais, peut-être bien, ça se peut ... - Vraiment! tu le crois? cria la petite fille. Elle aurait presque tué la corneille tant elle l'embrassait. - Doucement, doucement, fit la corneille. Je crois que ce pourrait bien être Kay, mais il t'a sans doute oubliée pour la princesse. - Est-ce qu'il habite chez une princesse? demanda Gerda. - Oui, écoute, mais je m'exprime si mal dans ta langue. Si tu comprenais le parler des corneilles, ce me serait plus facile. - Non, ça je ne l'ai pas appris, dit Gerda, mais grand-mère le savait, elle savait tout. Si seulement je l'avais appris! - Ça ne fait rien, je raconterai comme je pourrai, très mal sûrement. Et elle se mit à raconter. Dans ce royaume où nous sommes, habite une princesse d'une intelligence extraordinaire. L'autre jour qu'elle était assise sur le trône - ce n'est pas si amusant d'après ce qu'on dit - elle se mit à fredonner "Pourquoi ne pas me marier?" - Tiens, ça me donne une idée! s'écria-t-elle. Et elle eut envie de se marier, mais elle voulait un mari capable de répondre avec esprit quand on lui parlait de toutes choses. - Chaque mot que je dis est la pure vérité, interrompit la corneille. J'ai une fiancée qui est apprivoisée et se promène librement dans le château, c'est elle qui m'a tout raconté. Sa fiancée était naturellement aussi une corneille, car une corneille mâle cherche toujours une fiancée de son espèce. Tout de suite les journaux parurent avec une bordure de cœurs et l'initiale de la princesse. On y lisait que tout jeune homme de bonne apparence pouvait monter au château et parler à la princesse, et celui qui parlerait de façon que l'on comprenne tout de suite qu'il était bien à sa place dans un château, que celui enfin qui parlerait le mieux, la princesse le prendrait pour époux. - Oui! oui! tu peux m'en croire, c'est aussi vrai que me voilà, dit la corneille, les gens accouraient, quelle foule, quelle presse, mais sans succès le premier, ni le second jour. Ils parlaient tous très facilement dans la rue, mais quand ils avaient dépassé les grilles du palais, vu les gardes en uniforme brodé d'argent, les laquais en livrée d'or sur les escaliers et les grands salons illuminés, ils étaient tout déconcertés, ils se tenaient devant le trône où la princesse était assise et ne savaient que dire sinon répéter le dernier mot qu'elle avait prononcé, et ça elle ne se souciait nullement de l'entendre répéter. On aurait dit que tous ces prétendants étaient tombés en léthargie - jusqu'à ce qu'ils se retrouvent dehors, dans la rue, alors ils retrouvaient la parole. Il y avait queue depuis les portes de la ville jusqu'au château, affirma la corneille. Quand ils arrivaient au château, on ne leur offrait même pas un verre d'eau. Les plus avisés avaient bien apporté des tartines mais ils ne partageaient pas avec leurs voisins, ils pensaient: "S'il a l'air affamé, la princesse ne le prendra pas. " - Mais Kay, mon petit Kay,quand m'en parleras-tu? Etait-il parmi tous ces gens-là? - Patience! patience! nous y sommes. Le troisième jour arriva un petit personnage sans cheval ni voiture, il monta d'un pas décidé jusqu'au château, ses yeux brillaient comme les tiens, il avait de beaux cheveux longs, mais ses vêtements étaient bien pauvres. - C'était Kay, jubila Gerda. Enfin je l'ai trouvé. Et elle battit des mains. - Il avait un petit sac sur le dos, dit la corneille. - Non, c'était sûrement son traîneau, dit Gerda, il était parti avec. - Possible, répondit la corneille, je n'y ai pas regardé de si près, mais ma fiancée apprivoisée m'a dit que lorsqu'il entra par le grand portail, qu'il vit les gardes en uniforme brodé d'argent, les laquais des escaliers vêtus d'or, il ne fut pas du tout intimidé, il les salua, disant: - Comme ce doit être ennuyeux de rester sur l'escalier, j'aime mieux entrer. Les salons étaient brillamment illuminés, les Conseillers particuliers et les Excellences marchaient pieds nus et portaient des plats en or, c'était quelque chose de très imposant. Il avait des souliers qui craquaient très fort, mais il ne se laissa pas impressionner. - C'est sûrement Kay, dit Gerda, je sais qu'il avait des souliers neufs et je les entendais craquer dans la chambre de grand-maman. Mais plein d'assurance, il s'avança jusque devant la princesse qui était assise sur une perle grande comme une roue de rouet. Toutes les dames de la cour avec leurs servantes et les servantes de leurs servantes, et tous les chevaliers avec leurs serviteurs et les serviteurs de leurs serviteurs qui eux-mêmes avaient droit à un petit valet, se tenaient debout tout autour et plus ils étaient près de la porte, plus ils avaient l'air fier. Le valet du domestique du premier serviteur qui se promène toujours en pantoufles, on ose à peine le regarder tellement il a l'air fier debout devant la porte. - Mais est-ce que Kay a tout de même eu la princesse? - Si je n'étais pas corneille, je l'aurais prise. Il était décidé et charmant, il n'était pas venu en prétendant mais seulement pour juger de l'intelligence de la princesse et il la trouva remarquable ... et elle le trouva très bien aussi. - C'était lui, c'était Kay, s'écria Gerda, il était si intelligent, il savait calculer de tête même avec les chiffres décimaux. Oh! conduis-moi au château ... - C'est vite dit, répartit la corneille, mais comment? J'en parlerai à ma fiancée apprivoisée, elle saura nous conseiller car il faut bien que je te dise qu'une petite fille comme toi ne peut pas entrer là régulièrement. - Si, j'irai, dit Gerda. Quand Kay entendra que je suis là il sortira tout de suite pour venir me chercher. - Attends-moi là près de l'escalier. Elle secoua la tête et s'envola. Il faisait nuit lorsque la corneille revint. - Kra! Kra! fit-elle. Ma fiancée te fait dire mille choses et voici pour toi un petit pain qu'elle a pris à la cuisine. Ils ont assez de pain là-dedans et tu dois avoir faim. Il est impossible que tu entres au château - tu n'as pas de chaussures - les gardes en argent et les laquais en or ne le permettraient pas, mais ne pleure pas, tu vas tout de même y aller. Ma fiancée connaît un petit escalier dérobé qui conduit à la chambre à coucher et elle sait où elle peut en prendre la clé. Alors la corneille et Gerda s'en allèrent dans le jardin, dans les grandes allées où les feuilles tombaient l'une après l'autre, puis au château où les lumières s'éteignaient l'une après l'autre et la corneille conduisit Gerda jusqu'à une petite porte de derrière qui était entrebâillée. Oh! comme le cœur de Gerda battait d'inquiétude et de désir, comme si elle faisait quelque chose de mal, et pourtant elle voulait seulement savoir s'il s'agissait bien de Kay - oui, ce ne pouvait être que lui, elle pensait si intensément à ses yeux intelligents, à ses longs cheveux, elle le voyait vraiment sourire comme lorsqu'ils étaient à la maison sous les roses. Il serait sûrement content de la voir, de savoir quel long chemin elle avait fait pour le trouver. Les voilà dans l'escalier où brûlait une petite lampe sur un buffet; au milieu du parquet se tenait la corneille apprivoisée qui tournait la tête de tous les côtés et considérait Gerda, laquelle fit une révérence comme grand-mère le lui avait appris. - Mon fiancé m'a dit tant de bien de vous, ma petite demoiselle, dit la corneille apprivoisée, du reste votre curriculum vitae, comme on dit, est si touchant. Voulez-vous tenir la lampe, je marcherai devant. Nous irons tout droit, ici nous ne rencontrerons personne. - Il me semble que quelqu'un marche juste derrière nous, dit Gerda. Quelque chose passa près d'elle en bruissant, sur les murs glissaient des ombres: chevaux aux crinières flottantes et aux jambes fines, jeunes chasseurs, cavaliers et cavalières. - Rêves que tout cela, dit la corneille. Ils viennent seulement orienter vers la chasse les rêves de nos princes, nous pourrons d'autant mieux les contempler dans leur lit. Mais autre chose: si vous entrez en grâce et prenez de l'importance ici, vous montrerez-vous reconnaissante? - Ne parlons pas de ça, dit la corneille de la forêt. Ils entrèrent dans la première salle tendue de satin rose à grandes fleurs, les rêves les avaient dépassés et couraient si vite que Gerda ne put apercevoir les hauts personnages. Les salles se succédaient l'une plus belle que l'autre, on en était impressionné ... et ils arrivèrent à la chambre à coucher. Le plafond ressemblait à un grand palmier aux feuilles de verre précieux, et au milieu du parquet se trouvaient, accrochés à une tige d'or, deux lits qui ressemblaient à des lis, l'un était blanc et la princesse y était couchée, l'autre était rouge et c'est dans celui-là que Gerda devait chercher le petit Kay. Elle écarta quelques pétales rouges et aperçut une nuque brune. - Oh! c'est Kay! cria-t-elle tout haut en élevant la lampe vers lui. Les rêves à cheval bruissaient dans la chambre. Il s'éveilla, tourna la tête vers elle - et ce n'était pas le petit Kay ... Le prince ne lui ressemblait que par la nuque mais il était jeune et beau. Alors la petite Gerda se mit à pleurer, elle raconta toute son histoire et ce que les corneilles avaient fait pour l'aider. - Pauvre petite, s'exclamèrent le prince et la princesse. Ils louèrent grandement les corneilles, déclarant qu'ils n'étaient pas du tout fâchés mais qu'elles ne devaient tout de même pas recommencer. Cependant ils voulaient leur donner une récompense. - Voulez-vous voler librement? demanda la princesse, ou voulez-vous avoir la charge de corneilles de la cour ayant droit à tous les déchets de la cuisine? Les deux corneilles firent la révérence et demandèrent une charge fixe; elles pensaient à leur vieillesse et qu'il est toujours bon d'avoir quelque chose de sûr pour ses vieux jours. Le prince se leva de son lit et permit à Gerda d'y dormir. Il ne pouvait vraiment faire plus. Elle joignit ses petites mains et pensa: " Comme il y a des êtres humains et aussi des animaux qui sont bons! " Là-dessus elle ferma les yeux et s'endormit délicieusement. Tous les rêves voltigèrent à nouveau autour d'elle, cette fois ils avaient l'air d'anges du Bon Dieu, ils portaient un petit traîneau sur lequel était assis Kay qui saluait. Mais tout ceci n'était que rêve et disparut dès qu'elle s'éveilla. Le lendemain on la vêtit de la tête aux pieds de soie et de velours, elle fut invitée à rester au château et à couler des jours heureux mais elle demanda seulement une petite voiture attelée d'un cheval et une paire de petites bottines, elle voulait repartir de par le monde pour retrouver Kay. On lui donna de petites bottines et un manchon, on l'habilla à ravir et au moment de partir un carrosse d'or pur attendait devant la porte. La corneille de la forêt, mariée maintenant, les accompagna pendant trois lieues, assise à côté de la petite fille car elle ne pouvait supporter de rouler à reculons, la deuxième corneille, debout à la porte, battait des ailes, souffrant d'un grand mal de tête pour avoir trop mangé depuis qu'elle avait obtenu un poste fixe, elle ne pouvait les accompagner. Le carrosse était bourré de craquelins sucrés, de fruits et de pains d'épice. - Adieu! Adieu! criaient le prince et la princesse. Gerda pleurait, la corneille pleurait, les premières lieues passèrent ainsi, puis la corneille fit aussi ses adieux et ce fut la plus dure séparation. Elle s'envola dans un arbre et battit de ses ailes noires aussi longtemps que fut en vue la voiture qui rayonnait comme le soleil lui-même.
CINQUIEME HISTOIRE: LA PETITE FILLE DES BRIGANDS
On roulait à travers la sombre forêt et le carrosse luisait comme un flambeau. Des brigands qui se trouvaient là en eurent les yeux blessés, il ne pouvaient le supporter. - De l'or! de l'or! criaient-ils. S'élançant à la tête des chevaux, ils massacrèrent les petits postillons, le cocher et les valets et tirèrent la petite Gerda hors de la voiture. - Elle est grassouillette, elle est mignonne et nourrie d'amandes, dit la vieille brigande qui avait une longue barbe broussailleuse et des sourcils qui lui tombaient sur les yeux. C'est joli comme un petit agneau gras, ce sera délicieux à manger. Elle tira son grand couteau et il luisait d'une façon terrifiante. - Aie! criait en même temps cette mégère. Sa propre petite fille qu'elle portait sur le dos et qui était sauvage et mal élevée à souhait, venait de la mordre à l'oreille. - Sale petite! fit la mère. Elle n'eut pas le temps de tuer Gerda, sa petite fille lui dit: - Elle jouera avec moi, qu'elle me donne son manchon, sa jolie robe et je la laisserai coucher dans mon lit. Elle mordit de nouveau sa mère qui se débattait et se tournait de tous les côtés. Les brigands riaient. - Voyez comme elle danse avec sa petite! - Je veux monter dans le carrosse, dit la petite fille des brigands. Et il fallut en passer par où elle voulait, elle était si gâtée et si difficile. Elle s'assit auprès de Gerda et la voiture repartit par-dessus les souches et les broussailles plus profondément encore dans la forêt. La fille des brigands était de la taille de Gerda mais plus forte, plus large d'épaules, elle avait le teint sombre et des yeux noirs presque tristes. Elle prit Gerda par la taille, disant: - Ils ne te tueront pas tant que je ne serai pas fâchée avec toi. Tu es sûrement une princesse. - Non, répondit Gerda. Et elle lui raconta tout ce qui lui était arrivé et combien elle aimait le petit Kay. La fille des brigands la regardait d'un air sérieux, elle fit un signe de la tête. Elle essuya les yeux de Gerda et mit ses deux mains dans le manchon. Qu'il était doux! Le carrosse s'arrêta, elles étaient au milieu de la cour d'un château de brigands, tout lézardé du haut en bas, des corbeaux, des corneilles s'envolaient de tous les trous et les grands bouledogues, qui avaient chacun l'air capable d'avaler un homme, bondissaient mais n'aboyaient pas, cela leur était défendu. Dans la grande vieille salle noire de suie, brûlait sur le dallage de pierres un grand feu, la fumée montait vers le plafond et cherchait une issue, une grande marmite de soupe bouillait et sur des broches rôtissaient lièvres et lapins. - Tu vas dormir avec moi et tous mes petits animaux préférés! dit la fille des brigands. Après avoir bu et mangé elles allèrent dans un coin où il y avait de la paille et des couvertures. Au-dessus, sur des lattes et des barreaux se tenaient une centaine de pigeons qui avaient tous l'air de dormir mais ils tournèrent un peu la tête à l'arrivée des fillettes. - Ils sont tous à moi, dit la petite fille des brigands. Elle attrapa un des plus proches, le tint par les pattes. - Embrasse-le! cria-t-elle en le claquant à la figure de Gerda. - Et voilà toutes les canailles de la forêt, continua-t-elle, en montrant une quantité de barreaux masquant un trou très haut dans le mur. - Ce sont les canailles de la forêt, ces deux-là, ils s'envolent tout de suite si on ne les enferme pas bien. Et voici le plus chéri, mon vieux Bée! Elle tira par une corne un renne qui portait un anneau de cuivre poli autour du cou et qui était attaché. - Il faut aussi l'avoir à la chaîne celui-là, sans quoi il bondit et s'en va. Tous les soirs je lui caresse le cou avec mon couteau aiguisé, il en a une peur terrible, ajouta-t-elle. Elle prit un couteau dans une fente du mur et le fit glisser sur le cou du pauvre renne qui ruait, mais la fille des brigands ne faisait qu'en rire. Elle entraîna Gerda vers le lit. - Est-ce que tu le gardes près de toi pour dormir? demanda Gerda. - Je dors toujours avec un couteau, dit la fille des brigands. On ne sait jamais ce qui peut arriver. Mais répète-moi ce que tu me racontais de Kay. Tandis que la petite Gerda racontait, les pigeons de la forêt roucoulaient là- haut dans leur cage, les autres pigeons dormaient. La fille des brigands dormait et ronflait, une main passée autour du cou de Gerda et le couteau dans l'autre, mais Gerda ne put fermer l'œil, ne sachant si elle allait vivre ou mourir. Alors, les pigeons de la forêt dirent: - Crouou! Crouou! nous avons vu le petit Kay. Une poule blanche portait son traîneau, lui était assis dans celui de la Reine des Neiges, qui volait bas au-dessus de la forêt, nous étions dans notre nid, la Reine a soufflé sur tous les jeunes et tous sont morts, sauf nous deux. Crouou! Crouou! - Que dites-vous là-haut? cria Gerda. Où la Reine des Neiges est-elle partie? - Elle allait sûrement vers la Laponie où il y a toujours de la neige et de la glace. Demande au renne qui est attaché à la corde. - Il y a de glace et de la neige, c'est agréable et bon, dit le renne. Là, on peut sauter, libre, dans les grandes plaines brillantes, c'est là que la Reine des Neiges a sa tente d'été, mais son véritable château est près du pôle Nord, sur une île appelée Spitzberg. - Oh! mon Kay, mon petit Kay, soupira Gerda. - Si tu ne te tiens pas tranquille, dit la fille des brigands à demi réveillée, je te plante le couteau dans le ventre. Au matin Gerda raconta à la fillette ce que les pigeons, le renne, lui avaient dit et la fille des brigands avait un air très sérieux, elle disait: - Ça m'est égal! ça m'est égal! - Sais-tu où est la Laponie? demanda-t-elle au renne. - Qui pourrait le savoir mieux que moi, répondit l'animal dont les yeux étincelèrent. C'est là que je suis né, que j'ai joué et bondi sur les champs enneigés. - Ecoute, dit la fille des brigands à Gerda, tu vois que maintenant tous les hommes sont partis, la mère est toujours là et elle restera, mais bientôt elle va se mettre à boire à même cette grande bouteille là-bas et elle se paiera ensuite un petit somme supplémentaire - alors je ferai quelque chose pour toi. Lorsque la mère eut bu la bouteille et se fut rendormie, la fille des brigands alla vers le renne et lui dit: - Cela m'aurait amusé de te chatouiller encore souvent le cou avec mon couteau aiguisé car tu es si amusant quand tu as peur, mais tant pis, je vais te détacher et t'aider à sortir pour que tu puisses courir jusqu'en Laponie mais il faudra prendre tes jambes à ton cou et m'apporter cette petite fille au château de la Reine des Neiges où est son camarade de jeu. Tu as sûrement entendu ce qu'elle a raconté, elle parlait assez fort et tu es toujours à écouter. Le renne sauta en l'air de joie. La fille des brigands souleva Gerda et prit la précaution de l'attacher fermement sur le dos de la bête, elle la fit même asseoir sur un petit coussin. - Ça m'est égal, dit-elle. Prends tes bottines fourrées car il fera froid, mais le manchon je le garde, il est trop joli. Et comme je ne veux pas que tu aies froid, voilà les immense moufles de ma mère, elles te monteront jusqu'au coude - fourre-moi tes mains là-dedans. Et voilà, par les mains tu ressembles à mon affreuse mère. Gerda pleurait de joie. - Assez de pleurnicheries, je n'aime pas ça, tu devrais avoir l'air contente au contraire, voilà deux pains et un jambon, tu ne souffriras pas de la faim. Elle attacha les deux choses sur le renne, ouvrit la porte, enferma les grands chiens, puis elle coupa avec son couteau la corde du renne et lui dit: -Va maintenant, cours, mais fais bien attention à la petite fille. Gerda tendit ses mains gantées des immenses moufles vers la fille des brigands pour dire adieu et le renne détala par-dessus les buissons et les souches, à travers la grande forêt par les marais et par la steppe, il courait tant qu'il pouvait. Les loups hurlaient, les corbeaux croassaient. Le ciel faisait pfut! pfut! comme s'il éternuait rouge. - C'est la chère vieille aurore boréale, dit le renne, regarde cette lumière! Et il courait, il courait, de jour et de nuit. On mangea les pains, et le jambon aussi. Et ils arrivèrent en Laponie.
SIXIEME HISTOIRE: LA FEMME LAPONE ET LA FINNOISE
Ils s'arrêtèrent près d'une petite maison très misérable, le toit descendait jusqu'à terre et la porte était si basse que la famille devait ramper sur le ventre pour y entrer. Il n'y avait personne au logis qu'une vieille femme lapone qui faisait cuire du poisson sur une lampe à huile de foie de morue. Le renne lui raconta toute l'histoire de Gerda, mais d'abord la sienne qui semblait être beaucoup plus importante et Gerda était si transie de froid qu'elle ne pouvait pas parler. - Hélas! pauvres de vous, s'écria la femme, vous avez encore beaucoup à courir, au moins cent lieues encore pour atteindre le Finmark, c'est là qu'est la maison de campagne de la Reine des Neiges, et les aurores boréales s'y allument chaque soir. Je vais vous écrire un mot sur un morceau de morue, je n'ai pas de papier, et vous le porterez à la femme finnoise là-haut, elle vous renseignera mieux que moi. Lorsque Gerda fut un peu réchauffée, quand elle eut bu et mangé, la femme lapone écrivit quelques mots sur un morceau de morue séchée, recommanda à Gerda d'y faire bien attention, attacha de nouveau la petite fille sur le renne - et en route! Pfut! pfut! entendait-on dans l'air, la plus jolie lumière bleue brûlait là-haut. Ils arrivèrent au Finmark et frappèrent à la cheminée de la finnoise car là il n'y avait même pas de porte. Quelle chaleur dans cette maison! la Finnoise y était presque nue, petite et malpropre. Elle défit rapidement les vêtements de Gerda, lui enleva les moufles et les bottines pour qu'elle n'ait pas trop chaud, mit un morceau de glace sur la tête du renne et commença à lire ce qui était écrit sur la morue séchée. Elle lut et relut trois fois, ensuite, comme elle le savait par cœur, elle mit le morceau de poisson à cuire dans la marmite, c'était bon à manger et elle ne gaspillait jamais rien. Le renne raconta d'abord sa propre histoire puis celle de Gerda. La Finnoise clignait de ses yeux intelligents mais ne disait rien. - Tu es très remarquable, dit le renne, je sais que tu peux attacher tous les vents du monde avec un simple fil à coudre, si le marin défait un nœud il a bon vent, S'il défait un second nœud, il vente fort, et s'il défait le troisième et le quatrième, la tempête est si terrible que les arbres des forêts sont renversés. Ne veux-tu pas donner à cette petite fille un breuvage qui lui assure la force de douze hommes et lui permette de vaincre la Reine des Neiges? - La force de douze hommes, dit la Finnoise, oui, ça suffira bien. Elle alla vers une tablette, y prit une grande peau roulée, la déroula. D'étranges lettres y étaient gravées, la Finnoise les lisait et des gouttes de sueur tombaient de son front. Le renne la pria encore si fort pour Gerda et la petite la regarda avec des yeux si suppliants, si pleins de larmes que la Finnoise se remit à cligner des siens. Elle attira le renne dans un coin et lui murmura quelque chose tout en lui mettant de la glace fraîche sur la tête. - Le petit Kay est en effet chez la Reine des Neiges et il y est parfaitement heureux, il pense qu'il se trouve là dans le lieu le meilleur du monde, mais tout ceci vient de ce qu'il a reçu un éclat de verre dans le cœur et une poussière de verre dans l'œil, il faut que ce verre soit extirpé sinon il ne deviendra jamais un homme et la Reine des Neiges conservera son pouvoir sur lui. - Mais ne peux-tu faire prendre à Gerda un breuvage qui lui donnerait un pouvoir magique sur tout cela? - Je ne peux pas lui donner un pouvoir plus grand que celui qu'elle a déjà. Ne vois-tu pas comme il est grand, ne vois-tu pas comme les hommes et les animaux sont forcés de la servir, comment pieds nus elle a réussi à parcourir le monde? Ce n'est pas par nous qu'elle peut gagner son pouvoir qui réside dans son cœur d'enfant innocente et gentille. Si elle ne peut pas par elle- même entrer chez la Reine des Neiges et arracher les morceaux de verre du cœur et des yeux de Kay, nous, nous ne pouvons l'aider. Le jardin de la Reine commence à deux lieues d'ici, conduis la petite fille jusque-là, fais-la descendre près du buisson qui, dans la neige, porte des baies rouges, ne tiens pas de parlotes inutiles et reviens au plus vite. Ensuite la femme finnoise souleva Gerda et la replaça sur le dos du renne qui repartit à toute allure. - Oh! Je n'ai pas mes bottines, je n'ai pas mes moufles, criait la petite Gerda, s'en apercevant dans le froid cuisant. Le renne n'osait pas s'arrêter, il courait, il courait ... Enfin il arriva au grand buisson qui portait des baies rouges, là il mit Gerda à terre, l'embrassa sur la bouche. De grandes larmes brillantes roulaient le long des joues de l'animal et il se remit à courir, aussi vite que possible pour s'en retourner. Et voilà! la pauvre Gerda, sans chaussures, sans gants, dans le terrible froid du Finmark. Elle se mit à courir en avant aussi vite que possible mais un régiment de flocons de neige venaient à sa rencontre, ils ne tombaient pas du ciel qui était parfaitement clair et où brillait l'aurore boréale, ils couraient sur la terre et à mesure qu'ils s'approchaient, ils devenaient de plus en plus grands. Gerda se rappelait combien ils étaient grands et bien faits le jour où elle les avait regardés à travers la loupe, mais ici ils étaient encore bien plus grands, effrayants, vivants, l'avant garde de la Reine des Neiges. Ils prenaient les formes les plus bizarres, quelques uns avaient l'air de grands hérissons affreux, d'autres semblaient des nœuds de serpents avançant leurs têtes, d'autres ressemblaient à de gros petits ours au poil luisant. Ils étaient tous d'une éclatante blancheur. Alors la petite Gerda se mit à dire sa prière. Le froid était si intense que son haleine sortait de sa bouche comme une vraie fumée, cette haleine devint de plus en plus dense et se transforma en petits anges lumineux qui grandissaient de plus en plus en touchant la terre, ils avaient tous des casques sur la tête, une lance et un bouclier dans les mains, ils étaient de plus en plus nombreux. Lorsque Gerda eut fini sa prière ils formaient une légion autour d'elle. Ils combattaient de leurs lances les flocons de neige et les faisaient éclater en mille morceaux et la petite Gerda s'avança d'un pas assuré, intrépide. Les anges lui tapotaient les pieds et les mains, elle ne sentait plus le froid et marchait rapidement vers le château. Maintenant il nous faut d'abord voir comment était Kay. Il ne pensait absolument pas à la petite Gerda, et encore moins qu'elle pût être là, devant le château.
SEPTIEME HISTOIRE: CE QUI S'ETAIT PASSE AU CHATEAU DE LA REINE DES NEIGES ET CE QUI EUT LIEU PAR LA SUITE
Les murs du château étaient faits de neige pulvérisée, les fenêtres et les portes de vents coupants, il y avait plus de cent salles formées par des tourbillons de neige. La plus grande s'étendait sur plusieurs lieues, toutes étaient éclairées de magnifiques aurores boréales, elles étaient grandes, vides, glacialement froides et étincelantes. Aucune gaieté ici, pas le plus petit bal d'ours où le vent aurait pu souffler et les ours blancs marcher sur leurs pattes de derrière en prenant des airs distingués. Pas la moindre partie de cartes amenant des disputes et des coups, pas la moindre invitation au café de ces demoiselles les renardes blanches, les salons de la Reine des Neiges étaient vides, grands et glacés. Les aurores boréales luisaient si vivement et si exactement que l'on pouvait prévoir le moment où elles seraient à leur apogée et celui où, au contraire, elles seraient à leur décrue la plus marquée. Au milieu de ces salles neigeuses, vides et sans fin, il y avait un lac gelé dont la glace était brisée en mille morceaux, mais en morceaux si identiques les uns aux autres que c'était une véritable merveille. Au centre trônait la Reine des Neiges quand elle était à la maison. Elle disait qu'elle siégerait là sur le miroir de la raison, l'unique et le meilleur au monde. Le petit Kay était bleu de froid, même presque noir, mais il ne le remarquait pas, un baiser de la reine lui avait enlevé la possibilité de sentir le frisson du froid et son cœur était un bloc de glace - ou tout comme. Il cherchait à droite et à gauche quelques morceaux de glace plats et coupants qu'il disposait de mille manières, il voulait obtenir quelque chose comme nous autres lorsque nous voulons obtenir une image en assemblant de petites plaques de bois découpées (ce que nous appelons jeu chinois ou puzzle). Lui aussi voulait former des figures et les plus compliquées, ce qu'il appelait le " jeu de glace de la raison " qui prenait à ses yeux une très grande importance, par suite de l'éclat de verre qu'il avait dans l'œil. Il formait avec ces morceaux de glace un mot mais n'arrivait jamais à obtenir le mot exact qu'il aurait voulu, le mot " Eternité ." La Reine des Neiges lui avait dit: - Si tu arrives à former ce mot, tu deviendras ton propre maître, je t'offrirai le monde entier et une paire de nouveaux patins. Mais il n'y arrivait pas ... - Maintenant je vais m'envoler vers les pays chauds, dit la Reine, je veux jeter un coup d'œil dans les marmites noires. Elle parlait des volcans qui crachent le feu, l'Etna et le Vésuve. - Je vais les blanchir; un peu de neige, cela fait partie du voyage et fait très bon effet sur les citronniers et la vigne. Elle s'envola et Kay resta seul dans les immenses salles vides. Il regardait les morceaux de glace et réfléchissait, il réfléchissait si intensément que tout craquait en lui, assis là raide, immobile, on aurait pu le croire mort, gelé. Et c'est à ce moment que la petite Gerda entra dans le château par le grand portail fait de vents aigus. Elle récita sa prière du soir et le vent s'apaisa comme s'il allait s'endormir. Elle entra dans la grande salle vide et glacée ... Alors elle vit Kay, elle le reconnut, elle lui sauta au cou, le tint serré contre elle et elle criait: - Kay! mon gentil petit Kay! je te retrouve enfin. Mais lui restait immobile, raide et froid - alors Gerda pleura de chaudes larmes qui tombèrent sur la poitrine du petit garçon, pénétrèrent jusqu'à son cœur, firent fondre le bloc de glace, entraînant l'éclat de verre qui se trouvait là. Il la regarda, elle chantait le psaume:
Les roses poussent dans les vallées Où l'enfant Jésus vient nous parler.
Alors Kay éclata en sanglots. Il pleura si fort que la poussière de glace coula hors de son œil. Il reconnut Gerda et cria débordant de joie: - Gerda, chère petite Gerda, où es-tu restée si longtemps? Ou ai-je été moi-même? Il regarda alentour. - Qu'il fait froid ici, que tout est vide et grand. Il se serrait contre sa petite amie qui riait et pleurait de joie. Un infini bonheur s'épanouissait, les morceaux de glace eux-mêmes dansaient de plaisir, et lorsque les enfants s'arrêtèrent, fatigués, ils formaient justement le mot que la Reine des Neiges avait dit à Kay de composer: " Éternité ." Il devenait donc son propre maître, elle devait lui donner le monde et une paire de patins neufs. Gerda lui baisa les joues et elles devinrent roses, elle baisa ses yeux et ils brillèrent comme les siens, elle baisa ses mains et ses pieds et il redevint sain et fort. La Reine des Neiges pouvait rentrer, la lettre de franchise de Kay était là écrite dans les morceaux de glace étincelants: Eternité ... Alors les deux enfants se prirent par la main et sortirent du grand château. Ils parlaient de grand-mère et des rosiers sur le toit, les vents s'apaisaient, le soleil se montrait. Ils atteignirent le buisson aux baies rouges, le renne était là et les attendait. Il avait avec lui une jeune femelle dont le pis était plein, elle donna aux enfants son lait chaud et les baisa sur la bouche. Les deux animaux portèrent Kay et Gerda d'abord chez la femme finnoise où ils se réchauffèrent dans sa chambre, et qui leur donna des indications pour le voyage de retour, puis chez la femme lapone qui leur avait cousu des vêtements neufs et avait préparé son traîneau. Les deux rennes bondissaient à côté d'eux tandis qu'ils glissaient sur le traîneau, ils les accompagnèrent jusqu'à la frontière du pays où se montraient les premières verdures: là ils firent leurs adieux aux rennes et à la femme lapone. - Adieu! Adieu! dirent-ils tous. Les premiers petits oiseaux se mirent à gazouiller, la forêt était pleine de pousses vertes. Et voilà que s'avançait vers eux sur un magnifique cheval que Gerda reconnut aussitôt (il avait été attelé devant le carrosse d'or), s'avançait vers eux une jeune fille portant un bonnet rouge et tenant des pistolets devant elle, c'était la petite fille des brigands qui s'ennuyait à la maison et voulait voyager, d'abord vers le nord, ensuite ailleurs si le nord ne lui plaisait pas. - Tu t'y entends à faire trotter le monde, dit-elle au petit Kay, je me demande si tu vaux la peine qu'on coure au bout du monde pour te chercher. Gerda lui caressa les joues et demanda

La Sauterelle
C' en est fait, je quitte le monde ;
je veux fuir pour jamais le spectacle odieux
des crimes, des horreurs, dont sont blessés mes yeux.
Dans une retraite profonde,
loin des vices, loin des abus,
je passerai mes jours doucement à maudire
les méchants de moi trop connus.
Seule ici bas j' ai des vertus :
aussi pour ennemi j' ai tout ce qui respire,
tout l' univers m' en veut ; homme, enfants, animaux,
jusqu' au plus petit des oiseaux,
tous sont occupés de me nuire.
Eh ! Qu' ai-je fait pourtant ? ... que du bien. Les
ingrats !
Ils me regretteront, mais après mon trépas.
Ainsi se lamentoit certaine sauterelle,
hypocondre et n' estimant qu' elle.
Où prenez-vous cela, ma soeur ?
Lui dit une de ses compagnes :
quoi ! Vous ne pouvez pas vivre dans ces campagnes
en broutant de ces prés la douce et tendre fleur,
sans vous embarrasser des affaires du monde ?
Je sais qu' en travers il abonde :
, 
il fut ainsi toujours, et toujours il sera ;
ce que vous en direz grand' chose n' y fera.
D' ailleurs où vit-on mieux ? Quant à votre colere
contre ces ennemis qui n' en veulent qu' à vous,
je pense, ma soeur, entre nous,
que c' est peut-être une chimere,
et que l' orgueil souvent donne ces visions.
Dédaignant de répondre à ces sottes raisons,
la sauterelle part, et sort de la prairie
sa patrie.
Elle sauta deux jours pour faire deux cents pas.
Alors elle se croit au bout de l' hémisphere,
chez un peuple inconnu, dans de nouveaux états ;
elle admire ces beaux climats,
salue avec respect cette rive étrangere.
Près de là, des épis nombreux
sur de longs chalumeaux, à six pieds de la terre,
ondoyants et pressés se balançoient entre eux.
Ah que voilà bien mon affaire !
Dit-elle avec transport : dans ces sombres taillis
je trouverai sans doute un désert solitaire ;
c' est un asyle sûr contre mes ennemis.
La voilà dans le bled. Mais, dès l' aube suivante,
voici venir les moissonneurs.
Leur troupe nombreuse et bruyante
s' étend en demi-cercle, et, parmi les clameurs,
les ris, les chants des jeunes filles,
les épis entassés tombent sous les faucilles,
la terre se découvre, et les bleds abattus
laissent voir les sillons tout nus.
Pour le coup, s' écrioit la triste sauterelle,
voilà qui prouve bien la haine universelle
qui par-tout me poursuit : à peine en ce pays
a-t-on su que j' étois, qu' un peuple d' ennemis
s' en vient pour chercher sa victime.
Dans la fureur qui les anime,
employant contre moi les plus affreux moyens,
de peur que je n' échappe ils ravagent leurs biens :
ils y mettroient le feu, s' il étoit nécessaire.
Eh ! Messieurs, me voilà, dit-elle en se montrant ;
finissez un travail si grand,
je me livre à votre colere.
Un moissonneur, dans ce moment,
par hasard la distingue ; il se baisse, la prend,
et dit, en la jetant dans une herbe fleurie :
va manger, ma petite amie.

La Sorcière
Il était une fois, à Narbonne, une fille belle comme un astre. On l'avait surnommée la belle fille du faubourg, parce qu'elle demeurait hors des remparts, aux. tuileries, près de la porte de Perpignan.
Tous les jeunes gens la demandaient en mariage ; elle les refusait tous : — « Je suis encore trop jeune, — leur disait-elle, — pour me marier; je n'ai pas encore vingt ans, rien ne presse. »
Un jour, il arriva à Narbonne un jeune homme riche, beau et de bonne famille, qui avait entendu parler de la fleur de la ville. Aussitôt qu'ils se virent, ils se convinrent et se marièrent.
Chaque nuit, quand le marié se réveillait, il se trouvait tout seul dans le lit.
« — Mais où vas-tu donc?. . . . Pourquoi chaque nuit quittes-tu le .. lit?...
» — Je suis somnambule de naissance: je me lève, je m'en vais, sans savoir ce que je fais. »
Le marié se méfiait de ces paroles ; déjà il s'était aperçu qu'il avait le sommeil plus profond qu'avant son mariage, et il attribuait cela à un breuvage que sa femme lui faisait prendre chaque soir avant de se coucher.
Mais ce qui lui donnait le plus à réfléchir, c'est que jamais il ne l'avait vue manger ; aux repas, elle buvait un verre d'eau, puis elle se curait les dents.
« — Veux-tu une aile de perdrix?...
» — Merci, je ne veux boire qu'un verre d'eau.»
Et pourtant elle était grasse et fraîche.
« — Comment peux-tu faire pour être si bien portante, sans rieu manger?. . .
» — C'est mon tempérament; j'ai toujours vécu ainsi.
» — Cela n'est pas naturel, — se disait le nouveau marié, — voilà près d'un mois que nous vivons ensemble, et quelle ne boit que de
» l'eau claire; personne ne pourrait tenir à cette vie : il me la faudra surveiller. »
La nuit suivante, quand sa femme lui donna le gobelet, comme à l'ordinaire, il fit semblant de boire et jeta ce qu'il contenait, sans qu'elle s'en aperçût.
Ils se coucbeat; la femme le câline plus que jamais. Il lui dit : « J'ai bien sommeil; dormons.
» — Dormons », répond la femme.
Il fait semblant de dormir, et se met à ronfler si fort qu'il faisait trembler les vitres.
Au bout d'un instant, sa femme l'appelle :
« — Hein ! . , . . dors-tu?. . .
» — Ahen!... Ahen !... »
Elle le secoue :
« — Ahen ! . . . Ahen ! . . .
» — Cela va bien, — se dit la femme ; — il dort comme un tronc d'arbre : je peux partir, »
Aussitôt elle se lève et s'habille rapidement.
Tout en ronflant, son mari l'épiait.
Cette si jolie femme, qui l'aurait dit? était une sorcière. 
Elle se mit à califourchon sur un balai, et dit:
« Pied sur feuille » Passe par la cheminée. »
Et voilà ma femme disparue.
Le mari met vite ses chausses et la poursuit.
Le cimetière, comme vous le savez, n'est pas loin des tuileries. L'homme s'était hâté ; il voit sa femme s'acheminer du côté du cimetière. « Où peut-elle aller à cette heure ?. . . »
Au même instant, il la voit entrer dans le Cimetière .
Il se met à courir pour la rejoindre ; il entre en se dissimulant et voit une vingtaine de sorcières qui faisaient la ronde autour d'une tombe fraîchement creusée.
Au bout de quelques instants, chacune d'elles prend un os, Tune une jambe, l'autre un bras ; elles l'allument et recommencent à faire la ronde en poussant des hurlements.
Les cheveux du pauvre homme se dressaient.
Mais ce n'était encore rien.
Quand elles eurent assez sauté et assez crié, elles s'accroupirent, et avec leurs ongles déterrèrent le mort.
Quand elles l'eurent sorti de terre, elles se le disputèrent, le déchirèrent en mille morceaux et dévorèrent la chair du cadavre.
Le pauvre homme n'y "put pas tenir plus longtemps, il avait la chair de poule ; il retourna chez lui et se remit au lit avec le cœur brisé .
Trois heures après, la femme revint ; il fit semblant de dormir; elle se remit à son coté, croyant qu'il dormait toujours.
Au jour naissant, l'homme se leva comme à l'ordinaire et ne laissa rien paraître. Quand vint le repas, sa femme, comme toujours, lui dit qu'elle n'avait pas faim; elle but un verre d'eau et se cura les dents.
« — Ah ! coquine ! misérable ! — lui dit son mari, — je ne suis point » étonné que tu n'aies pas faim : tu vas chaque nuit manger de la » chair de cadavre au cimetière !
» — Qui te l'a dit?
» — Moi, qui l'ai vu la nuit dernière.
» — Tu l'as vu! Tu ne le verras plus avec tes yeux d'homme. »
Aussitôt elle jette sur lui une eau qu'elle avait dans une fiole, en lui disant :« Que tu soies chien!» 
Voilà que le pauvre homme est aussitôt changé eu bête. La femme saisit le balai, et à grands coups de manche le met dehors .
Bien que le pauvre homme fût transformé en chien, il avait conservé son iutelligence d'homme; il disait en lui-même: « Quel mal» heur d'avoir épousé cette coquine de sorcière! A quel état misé» rable elle m'a réduit! Où irai-je? Que ferai-je? »
Il s'en va chez ses amis, chez ses voisins ; personne ne le reconnut.
Il avait beau remuer la queue, l'un lui donnait un coup de pied, l'autre un coup de bâton ; les femmes, des coups de balai ; tous lui disaient : « Va-t'en, chien perdu ! »
De tout le jour il n'avait rien mangé; il avait bien trouvé parmi les ordures quelques morceaux, d'os ; mais, comme il était petit, les autres chiens le mordaient et lui prenaient l'os.
Battu, rossé, affamé, n'ayant qu'un peu d'eau claire dans le ventre, il arriva devant la porte du boulanger. La boulangère le vit ; elle dit : « Quel joli petit chien! J'en voudrais bien un pareil pour garder la maison. »
Le petit chien la regardait amicalement et remuait la queue à se l'arracher.
a — Viens, viens, petit chien, ton maître t'a perdu; il y a peut-être » longtemps que tu n'as mangé?» 
Elle lui donna du pain, qu'il avala avec avidité.
» — Quelle faim ! Pauvre bête, il doit y avoir longtemps que tu » n'as mangé. Tiens, apaise ta faim ; je te garderai avec moi, si personne ne te réclame.»
Vous pensez si le petit chien était content d'avoir trouvé une si bonne maîtresse.
Ce carlin, qui avait l'intelligence d'un homme et n'avait du chien que la peau, était prévenant pour tous les gens de la maison. Lors: que lun disait à l'autre : «Ferme la porte », le chien se hâtait de la fermer.
Un jour, en venant acheter du pain, quelqu'un donna en payement à la boulangère un écu de trois francs en fausse monnaie; en l'entendant tinter, elle refusa de le recevoir. La pratique soutenait qu'il était bon.
« — Voyons, — dit la boulangère, — mon chien va en juger. »
Elle appelle le chien, lui montre l'écu et lui dit do faire signe s'il était bon ou s'il était faux.
Le chien, avec sa patte, le tourne, le retourne, et fait signe que non, en secouant ses oreilles.
Par là passait une femme vieille, vieille, toute courbée, toute ridée; elle n'avait plus de dents, son nez touchait son menton; sa voix tremblotait comme le bêlement des chèvres. Cette vieille dit: « Il n'est pas possible que ce chien soit une bête; c'est plutôt quelque créature humaine ensorcelée. »
Alors elle tire une fiole de son tablier et dit : « Si tu n'es pas une bête, si tu es une créature à notre ressemblance, redeviens comme tu étais autrefois ! »
Et elle jette sur lui ce que contenait la fiole.
Aussitôt le chien se change en un bel homme, qui se met aux genoux de la vieille en la remerciant de lavoir délivié.
" — Ce n'est pas tout encore, — dit la \-ieille, — votre femme peut vous rencontrer et vous jeter un autre sort ; prenez cette fiole, cachez-vous, et, si vous la voyez le premier, jetez-lui de cette eau et, ainsi qu'elle vous l'a fait, changez-la en hôte. »
L'homme se cacha tout le jour; à minuit, il alla à sa maison, se mit derrière la porte, et, lorsque sa femme revint tranquillement du sabbat manger de la chair de chrétien, il lui jeta l'eau de la fiole en disant : « Que tu sois cavale ! »
Aussitôt sa femme devint une belle cavale.
Alors l'homme attrapa un fouot, lui donna une volée de coups si fort, qu'il la laissa pour morte.
Le lendemain, il la mena à son jardin pour tourner la roue du puits, et ordonna à son jardinier de ne la laisser jamais reposer.
Depuis ce jour, la sorcière changée en cavale servait le matin pour ramasser les boues, les ordures, la m.... de la ville ; et le soir, elle tournait la roue du puits.
Cric, cric, 
Mon conte est fini.
Cric, crac, 
Mon conte est achevé.

La soupe à la brochette
I
Ecoutez quel festin exquis nous avons fait hier! dit une vieille souris à une de ses commères qui n'avait pas assisté au repas. Je me trouvais la vingtième à gauche de notre vieux roi; j'espère que c'était là une place honorable. Cela doit vous intéresser de connaître le menu. Les entrées se suivaient dans un ordre parfait: du pain moisi, de la couenne, du suif, et, pour le dessert, des saucisses entières; et puis cela recommença une seconde fois. C'est comme si nous avions eu deux repas. On était tous de joyeuse humeur; on disait des niaiseries. " Tout fut dévoré; il ne resta que les brochettes des saucisses. Une de mes voisines rappela la locution proverbiale: soupe à la brochette, qu'on appelle aussi soupe au caillou dans d'autres pays. Tout le monde en avait entendu parler; personne n'en avait goûté, et encore moins ne savait le préparer. " On porta un toast fort spirituellement tourné à l'inventeur de cette soupe. " Le vieux roi se leva alors, et déclara que celle des jeunes souris qui saurait faire cette soupe de la façon la plus appétissante deviendrait son épouse, serait reine: il donna un délai d'un an et un jour pour se préparer à l'épreuve. " L'idée n'est vraiment pas mauvaise, dit la commère. Mais comment peut-on préparer cette bienheureuse soupe? Oui-da, comment s'y prendre? C'est ce que se demandent toutes nos jeunes demoiselles de la gent souricière, et les vieilles aussi. Toutes voudraient bien être reine; mais ce qui les effraye, c'est que, pour trouver la fameuse recette, il faut quitter père et mère et se lancer, à l'aventure, à travers le vaste monde. Qui sait si, à l'étranger, on trouve tous les jours son content de croûtes de fromage ou de couennes? Il est probable qu'on y doit souffrir la faim; puis l'on risque fort d'être croqué par le chat. Et, en effet, cette vilaine perspective refroidit vite l'ardeur des jeunes souricelles; il n'y en eut que quatre qui se présentèrent pour tenter l'expérience. Elles étaient jeunes, gentilles et alertes, mais pauvres. Chacune se dirigea vers un des points cardinaux; on leur souhaita à toutes bonne chance. Elles partirent au commencement de mai; elles ne revinrent que juste un an après, mais trois seulement; la quatrième manquait; elle n'avait pas non plus donné de ses nouvelles. Le jour fixé était arrivé. Tout plaisir est mêlé de quelque peine, dit le roi; la pauvre petite aura péri. Puis il donna l'ordre de convoquer, dans une vaste cuisine, toutes les souris à bien des lieues à la ronde. Les trois souricelles étaient placées à part, sur le même rang; à côté d'elles, une brochette recouverte d'un voile noir, en souvenir de la quatrième, qui n'avait pas reparu. Il fut ordonné que personne ne pourrait émettre un avis sur ce qui allait se dire, avant que le roi eût exprimé son opinion.
II CE QUE LA PREMIERE SOURICELLE AVAIT VU ET APPRIS DANS SES VOYAGES
Je commençai par m'embarquer sur un navire qui vogua vers le nord. Je m'étai laissé dire que le maître queux était un habile homme, qui savait se tirer d'affaire, et que sur mer, en effet, il fallait pouvoir faire la cuisine avec peu de chose. " Peut-être, m'étais-je dit, sera-t-il obligé de faire la soupe avec une brochette; nous verrons alors comme il s'y prendra. " Mais, pas du tout; il y avait là quantité de tranches de lard, de gros tonneaux de viande salée et de belle farine.
Ma foi, je vécus dans l'abondance; il ne fut pas question de faire de la soupe à la brochette. Nous naviguâmes bien des nuits et des jours; le navire dansait effroyablement. Enfin nous arrivâmes à destination, tout à l'extrême nord. Je quittai le navire et m'élançai à terre. Je vis devant moi de grandes et épaisses forêts de sapins et de bouleaux; une forte odeur de résine s'en dégageait. D'abord je crus que cela sentait le saucisson; je me précipitai vers le bois; mais tout ce que j'y gagnai, ce fut un rude éternuement. En m'avançant, je trouvai de grands lacs. De loin, on croyait que c'était une immense mare d'encre; mais, de près, l'eau en était claire et limpide.
Une troupe de cygnes s'y tenait immobile. D'abord je pensai que c'était un amas d'écume; mais ils sortirent de l'eau, et je les reconnus. Moi, je me tins aux bêtes de mon espèce. Je me liai avec des souris des champs et des bois; mais elles ne savent pas grand-chose, surtout en matière d'art culinaire. Lorsque je leur parlai de la soupe à la brochette elles déclarèrent que la chose était une pure impossibilité; je vis bien qu'elles ne connaissaient pas le secret que je poursuivais.
Mais elles m'apprirent pourquoi l'odeur était si forte dans la forêt, pourquoi plantes et fleurs étaient si aromatiques. Nous étions au mois de mai, en plein printemps. Près de la lisière de la forêt, s'élevait une grande perche, haute comme le mât d'un navire; tout en haut, des couronnes de fleurs, des rubans de couleur étaient attachés: c'était l'arbre de mai. Les garçons de ferme et les servantes dansaient autour, au son d'un violon qu'ils accompagnaient en chantant à tue-tête.
J'allai me blottir à l'écart, dans une touffe de belle mousse bien douce; la lune donnait en plein sur ce tapis vert, couleur qui repose les yeux quand on les a fatigués. Tout à coup je vis surgir autour de moi toute une troupe de charmantes petites créatures; elles étaient conformées comme des hommes, mais mieux proportionnées. C'étaient des elfes: ils portaient de magnifiques habits, taillés dans les feuilles des plus belles fleurs, garnis avec les ailes des plus brillants scarabées;
c'était une délicieuse variété de couleurs. Ils avaient tous l'air de chercher quelque chose dans l'herbe; quelques-uns s'approchèrent de moi. Voilà juste ce qu'il nous faut, dit un des plus gentils de ces elfes, en montrant ma brochette, que je tenais dans ma patte. Et, plus il regardait mon bâton de voyage, plus il en paraissait enchanté. Je veux bien le prêter, dis-je, mais il faudra me le rendre. Rendre! rendre! s'écrièrent-ils en choeur. Et ils saisirent la brochette, que je leur abandonnai. Ils s'en allèrent en dansant vers un endroit où la mousse n'était pas trop touffue.
Là ils fichèrent en terre ma brochette. Maintenant je compris ce qu'ils voulaient: c'était d'avoir aussi leur arbre de mai. Ils se mirent à le décorer; jamais je ne vis pareille magnificence. Des petites araignées vinrent couvrir le petit bâton de fils d'or, et y suspendirent des bannières finement tissées, qui volaient au vent; au clair de la lune, la blancheur en était si resplendissante, que j'en eus les yeux éblouis. Puis ces industrieuses bestioles allèrent prendre les couleurs les plus éclatantes aux ailes des papillons endormis, et vinrent en barioler leurs charmants tissus.
Quelques pétales de fleurs, quelques gouttes de rosée qui brillaient comme des diamants, furent placés çà et là avec goût. Je ne reconnaissais plus ma brochette; jamais il n'y eut sur cette terre d'arbre de mai comparable à celui- là. On alla quérir les elfes pour qui on avait préparé toutes ces merveilles, les seigneurs et les belles dames; ceux que j'avais d'abord vus n'étaient que des serviteurs. On m'invita à m'approcher pour jouir de la fête, mais pas trop près, car, en remuant, j'aurais pu écraser de mon poids quelqu'un de la société. Les danses commencèrent.
Quelle délicieuse musique j'entendis alors! A travers tout le bois résonnaient des chants d'oiseaux. C'était un son plein et harmonieux, et fort comme celui d'un millier de cloches de verre. Le tout était accompagné du doux susurrement des branches d'arbre; je distinguai aussi le tintement des clochettes bleues qui étaient suspendues à ma brochette, qui, elle-même, frappée avec une tige de fleur par un des elfes, rendait le son le plus mélodieux. Jamais je n'aurais cru la chose possible.
Ce petit bâton devenait un instrument de musique: tout dépend de la façon dont on s'y prend. J'étais transportée, touchée jusqu'aux larmes; quoique je ne sois qu'une petite souris, j'ai la sensibilité vive, et je pleurai de joie. Que la nuit me parut courte! Mais en cette saison, il n'y a pas à dire, le soleil se lève de bon matin. A l'aurore vint un coup de vent, qui emporta dans les airs toute cette splendide décoration de l'arbre de mai; encore un instant, et tout cela disparut.
Six elfes vinrent poliment me rapporter ma brochette, me remerciant beaucoup, et ils demandèrent si, en retour du service que je leur avais rendu, je ne voulais pas exprimer un voeu; que, s'il était en leur pouvoir de l'accomplir, ils le feraient bien volontiers. Je saisis la balle au bond, et je les priai de me dire comment se prépare la soupe à la brochette. Mais tu viens de le voir, répondit le chef de la bande. Tu ne reconnaissais plus ton petit bâton; tu as bien vu tout le parti que nous en avons tiré. Mais je ne parle pas an figuré, répliquai-je. C'est d'une véritable soupe qu'il s'agit.
Et je leur contai toute l'histoire. Vous voyez bien, ajoutai-je, que le roi des souris ni son puissant empire ne sauraient tirer aucun profit de toutes les belles choses dont vous avez orné ma brochette, même si je pouvais les reproduire; ce serait un charmant spectacle, mais bon seulement pour le dessert, quand on n'a plus faim. Alors le petit elfe plongea son petit doigt dans le calice d'une violette et le promena ensuite sur la brochette: Fais attention, dit-il. Quand tu seras de retour auprès de ton roi, touche son museau de ton bâton, sur lequel tu verras éclore, même au plus froid de l'hiver, les plus belles violettes. Comme cela je t'aurai au moins fait un petit don en récompense de ta complaisance, et même j'y ajouterai encore quelque chose.
A ces mots, la souricelle approcha la brochette de l'auguste museau de son souverain et, en effet, le petit bâton se trouva entouré du plus joli bouquet de violettes; c'était une odeur délicieuse; mais elle n'était pas du goût de la gent souricière, et le roi ordonna aux souris qui étaient près du foyer de mettre leurs queues sur les restes du feu, pour remplacer cette fade senteur, bonne, dit-il, pour les hommes tout au plus, par une agréable odeur de roussi. Mais, dit alors le roi, le petit elfe n'avait-il pas promis encore autre chose? Oui, répondit la souris, il a tenu parole. C'est encore une jolie surprise du plus bel effet:
" Les violettes, dit-il, c'est pour la vue et l'odorat, je vais maintenant t'accorder quelque chose pour l'ouïe. " Et la souris retourna sa brochette. Les fleurs avaient disparu; il ne restait plus que le petit morceau de bois. Elle se mit à le mouvoir comme un bâton de chef d'orchestre et à battre la mesure. Dieu! quelle drôle de musique on entendit! Ce n'étaient plus les sons divins qui avaient retenti dans la forêt pour le bal des elfes; c'étaient tous les bruits imaginables qui peuvent se produire dans une cuisine.
Les souris étaient tout oreille. On entendait le pétillement des sarments, le ronflement du four, le bouillonnement de la soupe, le crépitement de la graisse, le bruit continu d'une pièce de viande qui rôtit et se rissole. Soudain on aurait dit qu'un coup de vent venait d'activer le feu, de façon que pots et casseroles débordèrent, et ce qui en tomba sur les charbons fit un grand tintamarre. Puis plus rien, silence complet. Peu à peu commença un léger bruit, comme un chant doux et plaintif; c'est la bouilloire qui s'échauffe: le son devient plus fort, l'eau entre en ébullition.
C'est de nouveau un bacchanal produit par une douzaine de casseroles, les unes en majeur, les autres en mineur. La petite souris brandit son bâton avec une rapidité de plus en plus grande: les pots écument, jettent de gros bouillons qui produisent un gargouillement bruyant; tout déborde, tout se sauve, c'est comme un sifflement infernal. Puis un nouveau coup de vent passe par la cheminée. Hou! hah! quel fracas! La petite souris, effrayée, laisse tomber son bâton. On n'entend plus rien. En voilà une fameuse cuisson! dit le roi. Allons, qu'on serve la soupe! Mais c'est là tout, répondit la souris; la soupe est partie tout entière dans le feu. C'est une mauvaise plaisanterie, dit le roi. Allons, à la suivante.
III CE QUE RACONTA LA SECONDE SOURICELLE
Je suis née dans la bibliothèque du château, dit la seconde petite souris. Il y a comme un sort sur notre famille: presque aucune de nous n'a le bonheur de pénétrer jusqu'à la salle à manger ou jusqu'à l'office, objet de tous nos désirs. C'est aujourd'hui pour la première fois que j'entre dans cette cuisine. Cependant, pendant mon voyage, j'ai fréquenté plusieurs de ces lieux de délices. Dans cette fameuse bibliothèque qui fut mon berceau, nous eûmes souvent à souffrir de la faim; mais nous y acquîmes une belle instruction.
La nouvelle du concours ouvert par ordre du roi, pour la découverte de la recette de la soupe à la brochette, arriva jusqu'à nous. Ma vieille grand-mère se souvint qu'un jour elle avait entendu un des serviteurs de la bibliothèque lire tout haut, dans un des livres, ce passage: " Le poète est un magicien; il peut faire de la soupe rien qu'avec une brochette. " Ma grand-mère me demanda si je me sentais poète; je ne savais même pas ce que cela pouvait être. Allons, me dit-elle, il te faut voyager, et tâcher d'apprendre comment l'on devient poète.
C'est au-dessus de mes moyens, répliquai-je. Mais ma grand-mère, qui avait souvent écouté ce qu'on lisait dans la bibliothèque, me dit que, d'après les plus savantes autorités, il y avait trois ingrédients pour faire un poète: de l'intelligence, de l'imagination et du sentiment. Si tu te procures ces trois choses, dit- elle, tu seras poète, et alors il te sera facile de préparer cette fameuse soupe. Je partis donc en voyage, à la quête de ces trois qualités; je me dirigeai vers l'ouest.
L'intelligence, m'étais-je dit, est la principale des trois; les deux autres sont bien moins estimées dans ce monde: donc je m'attachai à acquérir d'abord l'intelligence. Mais où la trouver? " Regarde la fourmi, et tu apprendras la sagesse ," a dit un certain roi des Israélites, comme ma grand-mère l'avait encore entendu lire. Donc je marchai sans m'arrêter, jusqu'à ce que j'eusse rencontré la première grande fourmilière. Là, je me mis aux aguets, pour saisir la sagesse au gîte.
Les fourmis sont un petit peuple bien respectable; elles ne sont qu'intelligence d'outre en outre. Tout, chez elles, se passe comme un problème de mathématique qui se résout bien méthodiquement. Travailler, travailler sans cesse et pondre des oeufs, c'est là, disent-elles, remplir ses devoirs vis-à-vis du présent et de l'avenir, et elles ne font pas autre chose.
Elles se divisent en supérieures et en inférieures; le rang est marqué par un numéro d'ordre; la reine porte le numéro un. Son opinion est la seule vraie; elle possède infuse la quintessence de la sagesse. C'était de la plus haute importance pour moi; il ne s'agissait plus que de reconnaître la reine au milieu de ces milliers de petites bêtes. J'entendis rapporter plusieurs propos d'elle qui témoignaient en effet d'une raison supérieure; car ils apparurent absurdes à ma pauvre cervelle.
Elle prétendait que sa fourmilière était ce qu'il y avait de plus élevé dans ce monde. Cependant, tout à côté se trouvait un arbre qui dépassait la fourmilière d'une centaine de pieds; mais on n'en parlait jamais et, comme les fourmis sont aveugles, le dire de la reine passait pour la vérité même. Un soir, une fourmi égarée se mit à grimper sur l'arbre et, sans monter jusqu'à la cime, parvint cependant plus haut qu'aucune de ses soeurs n'était jamais montée.
Lorsqu'elle fut de retour, elle parla de son ascension, et déclara que l'arbre lui semblait bien plus élevé que la fourmilière; cela fut regardé comme une offense à l'honneur de la communauté, et la pauvre fourmi se vit condamnée aux travaux les plus pénibles, tels que charrier les insectes morts, etc. Mais quelque temps après, une autre fourmi se fourvoya également sur l'arbre. Rentrée au bercail, elle parla de son excursion avec prudence et amphibologie, laissant cependant deviner, à qui voulait comprendre, que l'arbre était plus haut que la fourmilière.
Comme elle était très considérée, qu'elle était une des dignitaires de la cour, loin de la persécuter comme la première, on plaça sur sa tombe, lorsqu'elle mourut, une coquille d'oeuf en guise de monument, pour éterniser le souvenir de son courage et de sa science. Avec tout cela, je n'avais pu encore découvrir la reine, et j'étais toujours en observation. Je remarquai que les fourmis portaient de temps en temps leurs oeufs à l'air pour les mettre au soleil.
Un jour j'en vis une qui ne pouvait plus ramasser son oeuf pour le rentrer. Deux autres accoururent pour l'aider; mais elles étaient elles-même chargées chacune d'un oeuf; en secourant leur compagne, elles faillirent laisser tomber leur fardeau. Aussitôt elles s'en furent, laissant la pauvrette dans l'embarras. Voilà qui est bien agi, c'est la sagesse même, entendis-je une voix s'écrier; chacun est son plus proche prochain. Nous autres fourmis, nous ne nous y trompons jamais; nous naissons toutes raisonnables.
Cependant, parmi nous toutes, c'est moi qui ai la plus haute raison. A ces mots je vis, au milieu de la foule qui grouillait, une fourmi se dresser orgueilleusement sur ses pattes de derrière. Il n'y avait pas à s'y tromper, c'était la reine. Je la happai d'un coup de langue et je l'avalai. Je possédais donc la sagesse et l'intelligence. Ce n'était pas assez. Je me mis à mon tour à grimper sur l'arbre qui ombrageait la fourmilière: c'était un beau chêne, déjà plus que séculaire; il avait à sa cime une magnifique couronne.
Je savais par ma grand-mère que les arbres sont habités par des êtres particuliers, des dryades, une nymphe qui naît avec l'arbre et qui meurt avec lui. En effet, au sommet, dans un creux de l'arbre, se trouvait une jeune fille d'une beauté surhumaine, ce qui ne l'empêcha pas de pousser un cri d'effroi en m'apercevant. Comme toutes les femmes, elle avait peur des souris; de plus, elle savait que j'aurais pu ronger l'écorce de l'arbre auquel son existence était attachée.
Je lui dis de bonnes paroles et la rassurai sur mes intentions; elle me prit dans la main et me caressa doucement. Je lui contai pourquoi je m'étais hasardée à courir le monde. Elle me promit que le soir même, peut-être, je posséderais une des deux choses qui me manquaient pour devenir poète. Le beau Phantasus, dit-elle, le dieu de l'imagination, vient souvent se reposer sur ce chêne, dont il aime le tronc noueux et puissant, les fortes racines, la majestueuse couronne qui, en hiver, brave la tempête et les neiges, et en été, forme ce magnifique dôme de verdure d'où l'on domine le vaste paysage que tu vois devant toi.
Les oiseaux, qui y abondent, chantent leurs aventures dans les contrées lointaines; la cigogne dont le nid est accroché là-bas, à la seule branche morte, nous raconte même les merveilles du pays des Pyramides. " Tout cela plaît à Phantasus; il aime aussi à m'entendre faire le récit de ma vie. Tout à l'heure il doit venir me voir. Cache-toi en bas, sous cette touffe de muguet; je trouverai bien moyen, pendant qu'il sera perdu dans ses rêveries, de lui arracher une petite plume de son aile; jamais poète n'en aura eu de pareille. "
Et, en effet, le brillant Phantasus arriva; la bonne dryade lui enleva une plume de ses ailes aux mille couleurs, et me la donna. Je la mis dans l'eau pour la rendre moins coriace, puis, avec assez de peine encore, je la rongeai. Je me trouvai donc posséder intelligence et imagination; restait le sentiment. Je retournai à la bibliothèque; je savais qu'elle contenait beaucoup de ces bons romans qui sont destinés à délivrer les humains de leur trop plein de larmes, et qui sont comme des éponges pour pomper les sentiments. Je me souvenais qu'on les reconnaissait à l'air appétissant du papier.
J'en attaquai un, puis un second; je commençai à ressentir dans tout mon être des tressaillements étranges. J'en dévorai un troisième: j'étais poète; il n'y avait plus à en douter. J'avais des maux de tête, des maux de ventre, des douleurs partout; j'étais dans une agitation continuelle. Et, maintenant, comment faire la soupe à la brochette? Mon imagination me fournit force situations, histoires, anecdotes, proverbes où se trouve une brochette, ou ce qui y ressemble, un bâtonnet, un petit morceau de bois. Rien de plus amusant et de plus récréatif; c'est bien mieux qu'une vraie soupe.
Ainsi, je vais commencer par narrer à Votre Majesté le conte où, d'un coup d'une petite baguette, la bonne fée transforma Cendrillon et tous les objets de la cuisine; demain ce sera une autre histoire, et ainsi de suite. Assez de toutes ces fadaises, ce sont viandes creuses! s'écria le roi. A la suivante! Psch, psch! entendit-on tout à coup. Une petite souris, la quatrième de la bande, celle qu'on avait crue morte, venait d'entrer dans la cuisine. Elle se précipita comme une flèche au milieu de l'assemblée, renversant la brochette couverte d'un crêpe, qui avait été placée là en son souvenir.
IV CE QUE DIT LA QUATRIEME SOURIS LORSQU'ELLE PRIT LA PAROLE AVANT LA TROISIEME
Je me suis tout d'abord rendue dans la capitale d'un vaste pays, pensant que dans une grande ville je trouverais plus facilement des renseignements utiles. Comme je n'ai pas la mémoire des noms, j'ai oublié celui de cette ville. J'avais fait le voyage dans la charrette d'un contrebandier; elle fut saisie et conduite au palais de justice. Je me glissai en bas et me faufilai dans la loge du portier. Je l'entendis causer d'un homme qu'on venait d'amener en prison pour quelques propos inconsidérés contre l'autorité.
Il n'y a pas là de quoi fouetter un chat, dit le portier. C'est de l'eau claire comme la soupe à la brochette: mais cela peut lui coûter la tête. A ces mots je dressai les oreilles; je me dis que j'étais peut-être sur la bonne piste pour apprendre la recette. Du reste, le pauvre prisonnier m'inspirait de l'intérêt, et je me mis en quête de sa cellule. Je la trouvai et j'y pénétrai par un trou. Le prisonnier était pâle; avait une longue barbe et de grands yeux brillants.
Le prisonnier gravait des vers et des dessins; il avait l'air de bien s'ennuyer, et je fus la bienvenue auprès de lui. Il me jeta des miettes de pain, me donna de douces paroles et sifflota pour me faire approcher; mes gentillesses le distrayaient; je pris peu à peu entière confiance en lui, et nous devînmes une paire d'amis. Il partageait son pain avec moi, et de son fromage il me donnait mieux que la croûte; nous avions aussi quelquefois du saucisson: bref, je faisais bombance. Mais ce n'était pas tout cela qui me faisait plaisir; j'étais fière et heureuse de l'attachement de cet excellent homme.
Il me caressait et me choyait; il avait une vraie affection pour moi, et je le lui rendais bien. J'en oubliai le but de mon grand voyage; je ne fis plus attention à ma brochette qui, un beau jour, glissa dans la fente du plancher, où elle est encore. Je restai donc, me disant que, moi partie, le pauvre prisonnier n'aurait plus personne avec qui partager son pain et son fromage, ce qui paraissait lui faire tant de plaisir. Ce fut lui qui s'en alla. La dernière fois que je le vis, tout triste qu'il avait l'air, il me cajola avec tendresse et me donna toute une tranche de pain et la plus grosse moitié de son fromage.
En sortant de sa cellule, il regarda en arrière et m'envoya un baiser de la main. Il ne revint plus; je n'ai jamais su ce qu'il est devenu. " Soupe à la brochette ," disait le concierge quand il était question de lui. Ces mots me rappelèrent l'objet de mon voyage, et je retournai dans la loge. Habituée aux bontés du prisonnier, je ne me méfiais plus assez des hommes, je me montrais imprudemment.
Le concierge m'attrapa, me caressa aussi, mais pour ensuite me fourrer dans une cage. Quelle horrible prison! On a beau courir, courir, on ne fait que tourner sans avancer, et l'on rit de vous aux éclats. Le vilain portier m'avait enfermée pour servir d'amusement à sa petite fille. Un jour, me voyant toute désolée et essoufflée après une galopade désespérée que j'avais faite dans la roue de ma cage: " Pauvre petite créature ," dit-elle, et, tirant le verrou, elle me laissa sortir.
J'attendis que la nuit fût devenue bien sombre; alors, par les toits du palais de justice, je gagnai une vieille tour qui y était attenante; elle n'était habitée que par un veilleur de nuit et un hibou. Le hibou valait mieux que sa mine; il était vieux, il avait beaucoup d'expérience et d'entregent. Il croyait descendre du fameux hibou, oiseau favori de Minerve, la déesse de la sagesse; le fait est qu'il connaissait l'envers et l'endroit des choses. Quand ses petits émettaient quelque opinion inconsidérée: " Allons donc! disait-il; ne faites donc pas de soupe à la brochette. " Quand ils entendaient cela, les jeunes savaient qu'ils avaient dit une sottise.
Le hibou me donna la bienvenue et me promit de me protéger contre tous les animaux malfaisants; mais il me prévint que, si l'hiver était dur, il me croquerait. Comme je vous ai dit, c'était un animal très avisé, et rien ne lui en imposait. Tenez, me dit-il une fois, le veilleur de nuit s'imagine être un personnage parce que, quand il y a un incendie, il réveille toute la ville avec les fanfares qu'il tire de son cor; mais il ne sait absolument rien faire au monde que de sonner de la trompe. Tout cela, c'est de la soupe à la brochette. Je l'interrompis pour le prier de me donner la recette de ce mets:
Comment! dit-il, vous ne savez pas que c'est une façon de parler inventer par les hommes? Chacun la prend plus ou moins dans son sens; mais au fond ce n'est que l'équivalent de rien du tout. Bien! m'écriai-je frappée de cette explication. Ce que vous dites là anéantit toutes mes illusions sur cette fameuse soupe; mais après tout, c'est bien la vérité, et la vérité est ce qu'il y a de plus précieux au monde.
Et je quittai la tour et je me hâtai de revenir parmi vous, vous apportant non pas la soupe, mais quelque chose de bien plus estimable, la vérité. Les souris, me disais-je, passent avec raison pour une race éclairée; et notre roi, renommé pour son esprit, sera enchanté de posséder la vérité, et il me fera reine. Ta vérité n'est que mensonge! s'écria la troisième souris qui n'avait pas eu son tour de parole. Je sais préparer la soupe, vous allez le voir de vos yeux.
V LA MERVEILLEUSE RECETTE
Moi, continua la troisième souris, je ne suis pas allée chercher des renseignements à l'étranger; je suis restée dans notre pays, qui en vaut bien un autre et où l'on trouve tout ce qu'on veut. J'ai tout tiré de mon propre fonds, de mes longues réflexions. Voici ce que j'ai trouvé: Placez une marmite sur le feu; bien. Versez-y de l'eau, encore plus, tout plein jusqu'au bord.
Voyons maintenant, activez bien le feu. Du bois, du charbon: il faut que cela cuise à gros bouillons. C'est cela! Le moment est venu. Jetez-y la brochette. Dans cinq minutes ce sera prêt. Il ne manque plus qu'une chose. Que notre gracieux souverain daigne remuer le liquide bouillant avec son auguste queue, pendant deux minutes au moins; mais, pour que le régal soit parfait, il faut bien tourner une minute de plus.
Faut-il que ce soit justement ma queue? demanda le roi. Oui, sire! répondit la souris. Les queues de vos sujets n'ont pas cette vertu unique dont est douée celle de Votre Majesté! L'eau continuait à bouillonner bruyamment. Le roi s'approcha de la marmite avec l'air le plus digne et le plus courageux qu'il put prendre, et étendit sa queue en rond, comme quand les souris écrèment un pot à lait, pour ensuite lécher leur queue.
Mais à peine eut-il ressenti la chaleur et la vapeur, qu'il sauta en bas du foyer et s'écria: Oui, c'est bien cela! c'est la vraie recette. Tu seras la reine. Quant à la soupe, nous la préparerons une autre fois, quand nous célébrerons nos noces d'or. Alors, en l'honneur de ce beau jour, nous en régalerons à gogo tous nos pauvres pendant une semaine. Et le mariage fut aussitôt célébré en grande pompe. Lorsque tout fut mangé et bu, et que chacun s'en retourna chez soi, plusieurs souris, entre autres les amies et parentes des trois évincées, marmottaient entre elles:
Ce n'est pas là du tout de la soupe à la brochette; c'est de la soupe à la queue de souris. Quant aux récits qu'elles avaient entendus, elles trouvaient telle aventure intéressante, telle autre insipide et mal racontée. De même, lorsque l'histoire se répandit dans le monde, les avis furent très partagés; les uns la déclaraient amusante, d'autres n'y voyaient que des fadaises. Enfin la voilà telle quelle: la critique, en général, n'est que de la soupe à la brochette.

La Souris métamorphosée en fille
Une Souris tomba du bec d'un Chat-Huant : 
Je ne l'eusse pas ramassée ; 
Mais un Bramin le fit ; je le crois aisément : 
Chaque pays a sa pensée. 
La Souris était fort froissée : 
De cette sorte de prochain 
Nous nous soucions peu : mais le peuple bramin 
Le traite en frère ; ils ont en tête 
Que notre âme au sortir d'un Roi, 
Entre dans un ciron, ou dans telle autre bête 
Qu'il plaît au Sort. C'est là l'un des points de leur loi. 
Pythagore chez eux a puisé ce mystère. 
Sur un tel fondement le Bramin crut bien faire 
De prier un Sorcier qu'il logeât la Souris 
Dans un corps qu'elle eût eu pour hôte au temps jadis. 
Le sorcier en fit une fille 
De l'âge de quinze ans, et telle, et si gentille, 
Que le fils de Priam pour elle aurait tenté 
Plus encor qu'il ne fit pour la grecque beauté. 
Le Bramin fut surpris de chose si nouvelle. 
Il dit à cet objet si doux : 
Vous n'avez qu'à choisir ; car chacun est jaloux 
De l'honneur d'être votre époux. 
- En ce cas je donne, dit-elle, 
Ma voix au plus puissant de tous. 
- Soleil, s'écria lors le Bramin à genoux, 
C'est toi qui seras notre gendre. 
- Non, dit-il, ce nuage épais 
Est plus puissant que moi, puisqu'il cache mes traits ; 
Je vous conseille de le prendre. 
- Et bien, dit le Bramin au nuage volant, 
Es-tu né pour ma fille ? - Hélas non ; car le vent 
Me chasse à son plaisir de contrée en contrée ; 
Je n'entreprendrai point sur les droits de Borée. 
Le Bramin fâché s'écria : 
O vent donc, puisque vent y a, 
Viens dans les bras de notre belle. 
Il accourait : un mont en chemin l'arrêta. 
L'éteuf passant à celui-là, 
Il le renvoie, et dit : J'aurais une querelle 
Avec le Rat ; et l'offenser 
Ce serait être fou, lui qui peut me percer. 
Au mot de Rat, la Damoiselle 
Ouvrit l'oreille ; il fut l'époux. 
Un Rat ! un Rat ; c'est de ces coups 
Qu'Amour fait, témoin telle et telle : 
Mais ceci soit dit entre nous. 
On tient toujours du lieu dont on vient. Cette Fable 
Prouve assez bien ce point : mais à la voir de près, 
Quelque peu de sophisme entre parmi ses traits : 
Car quel époux n'est point au Soleil préférable 
En s'y prenant ainsi ? Dirai-je qu'un géant 
Est moins fort qu'une puce ? elle le mord pourtant. 
Le Rat devait aussi renvoyer, pour bien faire, 
La belle au chat, le chat au chien, 
Le chien au loup. Par le moyen 
De cet argument circulaire, 
Pilpay jusqu'au Soleil eût enfin remonté ; 
Le Soleil eût joui de la jeune beauté. 
Revenons, s'il se peut, à la métempsycose : 
Le sorcier du Bramin fit sans doute une chose 
Qui, loin de la prouver, fait voir sa fausseté. 
Je prends droit là-dessus contre le Bramin même : 
Car il faut, selon son système, 
Que l'homme, la souris, le ver, enfin chacun 
Aille puiser son âme en un trésor commun : 
Toutes sont donc de même trempe ; 
Mais agissant diversement 
Selon l'organe seulement 
L'une s'élève, et l'autre rampe. 
D'où vient donc que ce corps si bien organisé 
Ne put obliger son hôtesse 
De s'unir au Soleil, un Rat eut sa tendresse ? 
Tout débattu, tout bien pesé, 
Les âmes des souris et les âmes des belles 
Sont très différentes entre elles. 
Il en faut revenir toujours à son destin, 
C'est-à-dire, à la loi par le Ciel établie. 
Parlez au diable, employez la magie, 
Vous ne détournerez nul être de sa fin. 

La Statue d'Ésope
Pour honorer le talent d'Ésope, les Athéniens lui élevèrent une statue. Ils placèrent un esclave sur un piédestal impérissable pour qu'on sût que la route des honneurs est ouverte à tous et que la gloire s'accorde non pas à la naissance, mais au mérite. Ésope avait par avance pris le domaine de la fable de manière à s'y réserver la primauté. J'ai voulu du moins ne pas l'y laisser seul maître : il ne restait rien autre de possible. C'est là de ma part non de la jalousie, mais de l'émulation. Si l'Italie applaudit à mon effort, elle aura plus d'écrivains à opposer à la Grèce. Mais si l'envie veut dénigrer mon ouvrage, elle ne m'ôtera pas cependant le sentiment de ma valeur.

La Taupe et le Lapin
Chacun de nous souvent connoît bien ses défauts :
en convenir, c' est autre chose ;
on aime mieux souffrir de véritables maux
que d' avouer qu' ils en sont cause.
Je me souviens à ce sujet
d' avoir été témoin d' un fait
fort étonnant et difficile à croire :
mais je l' ai vu, voici l' histoire.
Près d' un bois, le soir, à l' écart,
dans une superbe prairie,
des lapins s' amusoient, sur l' herbette fleurie,
à jouer au colin-maillard.
Des lapins ! Direz-vous, la chose est impossible.
Rien n' est plus vrai pourtant : une feuille flexible
sur les yeux de l' un d' eux en bandeau s' appliquoit,
et puis sous le cou se nouoit.
Un instant en faisoit l' affaire.
Celui que ce ruban privoit de la lumiere
se plaçoit au milieu ; les autres alentour
sautoient, dansoient, faisoient merveilles,
s' éloignoient, venoient tour-à-tour
tirer sa queue ou ses oreilles.
Le pauvre aveugle alors, se retournant soudain,
sans craindre pot au noir, jette au hasard la patte ;
mais la troupe échappe à la hâte,
il ne prend que du vent, il se tourmente en vain,
il y sera jusqu' à demain.
Une taupe assez étourdie,
qui sous terre entendit ce bruit,
sort aussitôt de son réduit
et se mêle dans la partie.
Vous jugez que, n' y voyant pas,
elle fut prise au premier pas.
Messieurs, dit un lapin, ce seroit conscience,
et la justice veut qu' à notre pauvre soeur
nous fassions un peu de faveur ;
elle est sans yeux et sans défense :
ainsi je suis d' avis... non, répond avec feu
la taupe, je suis prise, et prise de bon jeu ;
mettez-moi le bandeau. -très volontiers, ma chere,
le voici ; mais je crois qu' il n' est pas nécessaire
que nous serrions le noeud bien fort.
-pardonnez-moi, monsieur, reprit-elle en colere,
serrez bien, car j' y vois... serrez, j' y vois encor.

La Tête et la Queue du serpent
Le serpent a deux parties 
Du genre humain ennemies, 
Tête et queue ; et toutes deux 
Ont acquis un nom fameux 
Auprès des Parques cruelles : 
Si bien qu'autrefois entre elles 
Il survint de grands débats 
Pour le pas. 
La tête avait toujours marché devant la queue. 
La queue au Ciel se plaignit, 
Et lui dit : 
Je fais mainte et mainte lieue, 
Comme il plaît à celle-ci. 
Croit-elle que toujours j'en veuille user ainsi ? 
Je suis son humble servante. 
On m'a faite Dieu merci 
Sa soeur et non sa suivante. 
Toutes deux de même sang 
Traitez-nous de même sorte : 
Aussi bien qu'elle je porte 
Un poison prompt et puissant. 
Enfin voilà ma requête : 
C'est à vous de commander, 
Qu'on me laisse précéder 
A mon tour ma soeur la tête. 
Je la conduirai si bien, 
Qu'on ne se plaindra de rien. 
Le Ciel eut pour ses voeux une bonté cruelle. 
Souvent sa complaisance a de méchants effets. 
Il devrait être sourd aux aveugles souhaits. 
Il ne le fut pas lors : et la guide nouvelle, 
Qui ne voyait au grand jour 
Pas plus clair que dans un four, 
Donnait tantôt contre un marbre, 
Contre un passant, contre un arbre. 
Droit aux ondes du Styx elle mena sa soeur. 
Malheureux les Etats tombés dans son erreur. 

La tirelire
Il y avait une quantité de jouets dans la chambre d'enfants. Tout en haut de l'armoire trônait la tirelire sous la forme d'un cochon en terre cuite; il avait naturellement une fente dans le dos, et cette fente avait été élargie à l'aide d'un couteau pour pouvoir y glisser aussi de grosses pièces. On en avait déjà glissé deux dedans, en plus de nombreuses menues monnaies.
Le cochon était si bourré que l'argent ne pouvait plus tinter dans son ventre et c'est bien le maximum de ce que peut espérer un cochon-tirelire. Il se tenait tout en haut de l'armoire et regardait les jouets en bas, dans la chambre; il savait bien qu'avec ce qu'il avait dans le ventre il aurait pu les acheter tous et cela lui donnait quelque orgueil.
Les autres le savaient aussi même s'ils n'en parlaient pas, ils avaient d'autres sujets de conversation. Le tiroir de la commode était entrouvert et une poupée un peu vieille et le cou raccommodé regardait au-dehors. Elle dit:
- Je propose de jouer aux grandes personnes, ce sera une occupation!
Alors, il y eut tout un remue-ménage, les tableaux eux-mêmes se retournèrent contre le mur ils savaient pourtant qu'ils avaient un envers - mais ce n'était pas pour protester.
On était au milieu de la nuit; la lune, dont les rayons entraient par la fenêtre, offrait un éclairage gratuit. Le jeu allait commencer et tous étaient invités, même la voiture de poupée bien qu'elle appartînt aux jouets dits vulgaires.
Chacun est utile à sa manière, disait-elle; tout le monde ne peut pas appartenir à la noblesse, il faut bien qu'il y en ait qui travaillent.
Le cochon-tirelire seul reçut une invitation écrite. On craignait que, placé si haut, il ne pût entendre une invitation orale. Il se jugea trop important pour donner une réponse et ne vint pas. S'il voulait prendre part au jeu, ce serait de là-haut, chez lui; les autres s'arrangeraient en conséquence. C'est ce qu'ils firent.
Le petit théâtre de marionnettes fut monté de sorte qu'il pût le voir juste de face. Il devait y avoir d'abord une comédie, puis le thé, ensuite des exercices intellectuels. Mais c'est par ceux-ci qu'on commença tout de suite.
Le cheval à bascule parla d'entraînement et de pur-sang, la voiture de poupée de chemins de fer et de traction à vapeur: cela se rapportait toujours à leur spécialité. La pendule parla politique - tic, tac - elle savait quelle heure elle avait sonné, mais les mauvaises langues disaient qu'elle ne marchait pas bien.
La canne se tenait droite, fière de son pied ferré et de son pommeau d'argent; sur le sofa s'étalaient deux coussins brodés, ravissants mais stupides. La comédie pouvait commencer.
Tous étaient assis et regardaient. On les pria d'applaudir, de claquer ou de gronder suivant qu'ils seraient satisfaits ou non. La cravache déclara qu'elle ne claquait jamais pour les vieux, mais seulement pour les jeunes non encore fiancés.
- Moi, j'éclate pour tout le monde, dit le pétard.
- Etre là ou ailleurs... déclarait le crachoir. Et c'était bien l'opinion de tous sur cette idée de jouer la comédie.
La pièce ne valait rien, mais elle était bien jouée. Les acteurs présentaient toujours au public leur côté peint, ils étaient faits pour être vue de face, pas de dos. Tous jouaient admirablement, tout à fait en avant et même hors du théâtre, car leurs fils étaient trop longs, mais ils n'en étaient que plus remarquables.
La poupée raccommodée était si émue qu'elle se décolla et le cochon-tirelire, bouleversé à sa façon, décida de faire quelque chose pour l'un des acteurs, par exemple: le mettre sur son testament pour qu'il soit couché près de lui dans un monument funéraire quand le moment serait venu.
Tous étaient enchantés, de sorte qu'on renonça au thé et on s'en tint à l'intellectualité. On appelait cela jouer aux grandes personnes et c'était sans méchanceté puisque ce n'était qu'un jeu. Chacun ne pensait qu'à soi-même et aussi à ce que pensait le cochon-tirelire et lui pensait plus loin que les autres: à son testament et à son enterrement. Quand en viendrait l'heure? Toujours plus tôt qu'on ne s'y attend...
Patatras! Le voilà tombé de l'armoire. Le voilà gisant par terre en mille morceaux; les pièces dansent et sautent à travers la pièce, les plus petites ronflent, les plus grandes roulent, surtout le daler d'argent qui avait tant envie de voir le monde. Il y alla, bien sûr; toutes les pièces y allèrent, mais les restes du cochon allèrent dans la poubelle.
Le lendemain, sur l'armoire, se tenait un nouveau cochon-tirelire en terre vernie.
Il ne contenait encore pas la moindre monnaie, et rien ne tintait en lui. En cela, il ressemblait à son prédécesseur. Il n'était qu'un commencement et, pour nous, ce sera la fin du conte.

La tombe
Un riche fermier était un jour devant sa porte, considérant ses champs et ses jardins; la plaine était couverte de ses moissons et ses arbres étaient chargés de fruits. Le blé des années précédentes encombrait tellement ses greniers que les poutres des planchers cédaient sous le poids. Ses étables étaient pleines de boeufs à l'engrais, de vaches grasses et de chevaux reluisants de santé. Il entra dans sa chambre et jeta les yeux sur le coffre-fort dans lequel il enfermait son argent. Mais, comme il était absorbé dans la contemplation de ses richesses, il crut entendre une voix qui lui disait: " Avec tout cet or, as-tu rendu heureux ceux qui t'entouraient! as-tu songé à la misère des pauvres! as-tu partagé ton pain avec ceux qui avaient faim? T'es-tu contenté de ce que tu possédais, et n'en as-tu jamais envié davantage? "
Son cœur n'hésita pas à répondre: " j'ai toujours été dur et inexorable; je n'ai jamais rien fait pour mes parents ni pour mes amis. Je n'ai jamais songé à Dieu, mais uniquement à augmenter mes richesses. J'aurais possédé le monde entier, que je n'en aurais pas encore eu assez.
Cette pensée l'effraya, et les genoux lui tremblaient si fort qu'il fui contraint de s'asseoir. En même temps on frappa à la porte. C'était un de ses voisins, un pauvre homme, chargé d'enfants qu'il ne pouvait plus nourrir. " Je sais bien, pensait-il, que mon voisin est encore plus dur qu'il n'est riche; sans doute il me repoussera, mais mes enfants me demandent du pain, je vais essayer. "
Il dit au riche: " Vous n'aimez pas à donner, je ne l'ignore pas; mais je m'adresse à vous en désespoir de cause, comme un homme qui va se noyer saisit toutes les branches: mes enfants ont faim, prêtez-moi quatre boisseaux de blé. "
Un rayon de pitié fondit pour la première fois les glaces de ce cœur avare: " Je ne t'en prêterai pas quatre boisseaux, répondit-il, je t'en donnerai huit, mais à une condition....
- Laquelle! demanda le pauvre.
- C'est que tu passeras les trois premières nuits après ma mort à veiller sur ma tombe. "
La commission ne souriait guère au pauvre homme; mais, dans le besoin où il était, il aurait consenti à tout. Il promit donc, et emporta le blé chez lui.
Il semblait que le fermier eût prévu l'avenir; car trois jours après, il mourut subitement, et personne ne le regretta. Quand il fut enterré, le pauvre homme se souvint de sa promesse; il aurait bien voulu s'en dispenser, mais il se dit: " Cet homme a été généreux envers moi, il a nourri mes enfants de son pain; d'ailleurs j'ai donné ma parole et je dois la tenir. " A la chute du jour, il alla dans le cimetière et s'établit sur la tombe. Tout était tranquille, la lune éclairait les tombeaux, et de temps à. autre un hibou s'envolait en poussant des cris funèbres. Au lever du soleil, il rentra chez lui sans avoir couru aucun danger, et la seconde nuit se passa de même.
Le soir du troisième jour, il sentit une secrète appréhension, comme s'il allait se passer quelque chose de plus. En entrant dans le cimetière, il aperçut, le long du mur, un homme d'une quarantaine d'années, au visage balafré et aux yeux vifs et perçants, enveloppé dans un vieux manteau sous lequel on voyait passer seulement de grandes bottes de cavalier. " Que cherchez-vous ici? lui cria le paysan; n'avez-vous pas peur dans ce cimetière?
- Je ne cherche rien, répondit l'autre; mais de quoi aurais-je peur? Je suis un pauvre soldat congédié, et je vais passer la nuit ici, parce que je n'ai pas d'autre gîte.
- Eh bien! dit le paysan, puisque vous n'avez pas peur, venez m'aider à garder cette tombe.
- Volontiers, répondit le soldat; monter la garde, c'est mon métier. Restons ensemble, nous partagerons le bien comme le mal qui se présentera. "
Ils s'assirent tous deux sur le tombeau.
Tout resta tranquille jusqu'à minuit. A ce moment, on entendit dans l'air un coup de sifflet aigu, et les deux gardiens virent devant eux le diable en personne. " Hors d'ici, canailles, leur cria-t-il; ce mort m'appartient, je vais le prendre, et, si vous ne décampez au plus vite, je vous tords le cou.
- Seigneur à la plume rouge, lui répondit le soldat, vous n'êtes pas mon capitaine; je n'ai pas d'ordres à recevoir de vous, et vous ne me ferez pas peur. Passez votre chemin, nous restons ici. "
Le diable pensa qu'avec de l'argent il viendrait à bout de ces deux misérables, et prenant un ton plus doux, il leur demanda tout familièrement si, moyennant une bourse pleine d'or, ils ne consentiraient pas à s'éloigner. " A la bonne heure, reprit le soldat, voilà qui est parler, mais une bourse d'or ne nous suffit pas; nous ne quitterons la place que si vous nous en donnez de quoi remplir une de mes bottes. - Je n'ai pas sur moi ce qu'il faut, dit le diable; mais je vais en aller chercher. Dans la ville ici près demeure un usurier de mes amis qui m'avancera volontiers la somme. "
Quand le diable fut parti, le soldat tira sa botte gauche en disant: " Nous allons lui jouer un tour de vieille guerre. Compère, donnez-moi votre couteau. " Il coupa la semelle de ta botte et posa la tige toute dressée dans les hautes herbes, contre une tombe voisine. " Tout va bien, dit-il; maintenant le noir ramoneur peut revenir. "
Ils n'attendirent pas longtemps: le diable arriva avec un petit sac d'or à la main. Versez, dit le soldat en haussant un peu la botte; mais ce ne sera pas assez. "
Le malin vida le sac; mais l'or tomba par terre et la botte resta vide. " Imbécile, lui cria le soldat, cela ne suffit pas. je te l'avais bien dit. Retourne en chercher et rapportes-en davantage. "
Le diable partit en secouant la tête, et revint au bout d'une heure avec un bien plus gros sac sous le bras. " Voilà qui vaut mieux, dit le soldat; mais je doute que cela remplisse encore la botte."
L'or tomba en résonnant, mais la botte resta vide. Le diable s'en assura lui-même en y regardant avec des yeux ardents. " Quels effrontés mollets as-tu donc? s'écria-t-il en faisant la grimace.
- Voudrais-tu, répliqua le soldat, me voir un pied de bouc comme le tien? Depuis quand es-tu devenu avare? Allons, va chercher d'autres sacs, ou sinon pas d'affaire entre nous. "
Le maudit s'éloigna encore. Cette fois il resta plus longtemps absent, et quand il revint à la fin, il pliait sous le poids d'un sac énorme qu'il portait sur son épaule. Il eut beau le vider dans la botte, elle se remplit moins que jamais. La colère le prit, et il allait arracher la botte des mains du soldat, quand le premier rayon du soleil levant vint éclairer le ciel. A l'instant même il disparut en poussant un grand cri. La pauvre âme était sauvée.
Le paysan voulait partager l'argent; mais le soldat lui dit: " Donne ma part aux pauvres. Je vais aller chez toi, et avec le reste nous vivrons paisiblement ensemble, tant qu'il plaira à Dieu. "

La Tortue et les deux Canards
Une Tortue était, à la tête légère, 
Qui, lasse de son trou, voulut voir le pays, 
Volontiers on fait cas d'une terre étrangère : 
Volontiers gens boiteux haïssent le logis. 
Deux Canards à qui la commère 
Communiqua ce beau dessein, 
Lui dirent qu'ils avaient de quoi la satisfaire : 
Voyez-vous ce large chemin ? 
Nous vous voiturerons, par l'air, en Amérique, 
Vous verrez mainte République, 
Maint Royaume, maint peuple, et vous profiterez 
Des différentes moeurs que vous remarquerez. 
Ulysse en fit autant. On ne s'attendait guère 
De voir Ulysse en cette affaire. 
La Tortue écouta la proposition. 
Marché fait, les oiseaux forgent une machine 
Pour transporter la pèlerine. 
Dans la gueule en travers on lui passe un bâton. 
Serrez bien, dirent-ils ; gardez de lâcher prise. 
Puis chaque Canard prend ce bâton par un bout. 
La Tortue enlevée on s'étonne partout 
De voir aller en cette guise 
L'animal lent et sa maison, 
Justement au milieu de l'un et l'autre Oison. 
Miracle, criait-on. Venez voir dans les nues 
Passer la Reine des Tortues. 
- La Reine. Vraiment oui. Je la suis en effet ; 
Ne vous en moquez point. Elle eût beaucoup mieux fait 
De passer son chemin sans dire aucune chose ; 
Car lâchant le bâton en desserrant les dents, 
Elle tombe, elle crève aux pieds des regardants. 
Son indiscrétion de sa perte fut cause. 
Imprudence, babil, et sotte vanité, 
Et vaine curiosité, 
Ont ensemble étroit parentage. 
Ce sont enfants tous d'un lignage. 

La Touterelle et la Fauvette
Une fauvette jeune et belle
s' amusoit à chanter tant que duroit le jour ;
sa voisine la tourterelle
ne vouloit, ne savoit rien faire que l' amour.
Je plains bien votre erreur, dit-elle à la fauvette ;
vous perdez vos plus beaux moments :
il n' est qu' un seul plaisir, c' est d' avoir des amants.
Dites-moi, s' il vous plaît, quelle est la chansonnette
qui peut valoir un doux baiser.
Je me garderois bien d' oser
les comparer, répondit la chanteuse :
mais je ne suis point malheureuse,
j' ai mis mon bonheur dans mes chants.
à ce discours, la tourterelle
en se moquant s' éloigna d' elle.
Sans se revoir elles furent dix ans.
Après ce long espace, un beau jour de printemps,
dans la même forêt elles se rencontrerent.
L' âge avoit bien un peu dérangé leurs attraits ;
long-temps elles se regarderent
avant que de pouvoir se remettre leurs traits.
Enfin la fauvette polie
s' avance la premiere : eh ! Bon jour, mon amie,
comment vous portez-vous ? Comment vont les amants ?
-ah ! Ne m' en parlez pas, ma chere :
j' ai tout perdu, plaisirs, amis, beaux ans ;
tout a passé comme une ombre légere.
J' ai cru que le bonheur étoit d' aimer, de plaire...
ô souvenir cruel ! ô regrets superflus !
J' aime encore, on ne m' aime plus.
J' ai moins perdu que vous, répondit la chanteuse :
cependant je suis vieille et je n' ai plus de voix ;
mais j' aime la musique, et suis encore heureuse
lorsque le rossignol fait retentir ces bois.
La beauté, ce présent céleste,
ne peut sans les talents échapper à l' ennui :
la beauté passe, un talent reste,
on en jouit même en autrui.

La Vache, la   Chèvre, la Brebis et le Lion. 
Il n'y a jamais de sûreté dans l'association avec le puissant; cette petite   fable montre la vérité de ce que j'avance.
Une vache, une chèvre et une brebis habituée à l'injustice firent dans les bois société avec un lion. Comme ils avaient pris un cerf de grande taille, les parts faites, le lion parla ainsi : « C'est moi qui prends la première puisqu'on m'appelle roi, elle m'appartient; la seconde, comme je suis vaillant, vous me la donnerez; et parce que je suis le plus fort, la troisième me reviendra. Malheur à qui touchera à la quatrième » 
Ainsi, grâce à sa mauvaise foi, il emporta pour lui seul la proie tout entière.

La Vieille et les deux Servantes
Il était une vieille ayant deux Chambrières. 
Elles filaient si bien que les soeurs filandières 
Ne faisaient que brouiller au prix de celles-ci. 
La Vieille n'avait point de plus pressant souci 
Que de distribuer aux Servantes leur tâche. 
Dès que Téthis chassait Phébus aux crins dorés, 
Tourets entraient en jeu, fuseaux étaient tirés ; 
Deçà, delà, vous en aurez ; 
Point de cesse, point de relâche. 
Dès que l'Aurore, dis-je, en son char remontait, 
Un misérable Coq à point nommé chantait. 
Aussitôt notre Vieille encor plus misérable 
S'affublait d'un jupon crasseux et détestable, 
Allumait une lampe, et courait droit au lit 
Où de tout leur pouvoir, de tout leur appétit, 
Dormaient les deux pauvres Servantes. 
L'une entr'ouvrait un oeil, l'autre étendait un bras ; 
Et toutes deux, très malcontentes, 
Disaient entre leurs dents : Maudit Coq, tu mourras. 
Comme elles l'avaient dit, la bête fut grippée. 
Le réveille-matin eut la gorge coupée. 
Ce meurtre n'amenda nullement leur marché. 
Notre couple au contraire à peine était couché 
Que la Vieille, craignant de laisser passer l'heure, 
Courait comme un Lutin par toute sa demeure. 
C'est ainsi que le plus souvent, 
Quand on pense sortir d'une mauvaise affaire, 
On s'enfonce encor plus avant : 
Témoin ce Couple et son salaire. 
La Vieille, au lieu du Coq, les fit tomber par là 
De Charybde en Scylla. 

La Vieille femme et l'amphore. 
Une vieille femme vit à terre une amphore entièrement vidée, mais d'où pourtant le dépôt du Falerne provenant d'une jarre fameuse répandait encore au loin une odeur délicieuse. Après l'avoir aspirée avidement et à pleines narines . «Quel parfum suave ! s'écria-t-elle, quelle bonne chose faut-il que tu aies contenue auparavant, à en juger par de tels restes!
Quant au sens de cet apologue, celui-là pourra le dire qui m'aura connu.

La vieille femme ingrate
Il était une fois un roi. Ce roi possédait du mil, mais son mil ne pouvait s'acquérir avec de l'argent, ou d'autres choses, on ne pouvait même pas le quémander. Le roi disait qu'il ne donnerait pas de mil à qui que ce soit, à moins qu'on ne lui dise le mot de la fin du monde. Sans quoi, il ne donnerait pas de son mil. Tous ont fait des pieds et des mains pour en avoir, personne n'a pu obtenir le mil du roi... Il y avait là-bas une vieille femme sans enfants. Elle en avait eu, mais tous étaient morts, il ne lui restait qu'une petite-fille. Elle-même n'avait plus la force de gagner son mil. Elle entendit parler du roi et dit 
-  Ah! Ma petite-fille! Allons trouver le roi aujourd'hui pour avoir de quoi souper, sinon nous allons mourir de faim!
Elles partent et prennent la route. Elles avancent. Au bord du chemin se dresse un karité. Un varan de terre logeait au creux de l'arbre. Arrivés à hauteur du karité, le varan les interpelle en disant
- Ah! Grand mère, où vas-tu toi et ta petite-fille ?
Elle lui répond : 
- Ah! J'ai entendu dire que le roi a du mil, la faim nous tenaille, je vais le trouver pour qu'il nous en donne.
Le varan lui dit :
- Connais-tu par hasard le mot de la fin du monde? Le mil du roi ne s'obtient ni avec de l'argent, ni avec des supplications, mais seulement si on lui révèle le mot de la fin du monde.
- Ah, je ne possède pas ce mot là.
- Je vais te le révéler. Arrivé là-bas, tu diras au roi que le monde finira sur l'ingratitude. Tu auras alors du mil.
La vieille femme part. Elle arrive chez le roi et lui dit :
- O roi, hier soir j'ai passé la nuit avec la faim au ventre, sans manger de 'to'. Je viens te supplier de me donner du mil.
Il lui répond :
- Connais-tu le mot de la fin du monde?
- Oui, je le connais.
- Et le mot de la fin du monde, c'est quoi ?
- O roi, le monde finira dans l'ingratitude.
- Bravo! tu as trouvé le mot.
Le roi chargea la vieille femme de mil et en donna à sa petite-fille. Elles ont fait demi-tour et ont repris la route. Arrivées à hauteur du varan, elles allaient le dépasser quand la vieille femme s'en est souvenu. Elle revient et dit :
- Ah! J'ai eu du mil, il ne me manque que de quoi faire la sauce.'
Le varan a à peine sorti la tête de son trou que la vieille l'attrape et dit :
- J'ai bien eu du mil chez le roi, mais c'est toi qui feras la sauce de mon mil.
Elle lui tranche le cou et le met sur son mil. Arrivée à la maison, elle a cuit son 'to' et cuisiné la viande de varan à côté. Quand elle a pris de la viande dans sa bouche, un os du varan est resté planté dans sa gorge. Elle mourut.
Morale : la vieille femme fut ingrate envers le varan... De nos jours encore l'ingratitude court le monde.

La vieille maison
Au beau milieu de la rue se trouvait une antique maison, elle avait plus de trois cents ans: c'est là ce qu'on pouvait lire sur la grande poutre, où au milieu de tulipes et de guirlandes de houblon était gravée l'année de la construction. Et on y lisait encore des versets tirés de la Bible et des bons auteurs profanes; au-dessus de chaque fenêtre étaient sculptées des figures qui faisaient toute espèce de grimaces.
Chacun des étages avançait sur celui d'en dessous; le long du toit courait une gouttière, ornée de gros dragons, dont la gueule devait cracher l'eau des pluies; mais elle sortait aujourd'hui par le ventre de la bête; par suite des ans, il s'était fait des trous dans la gouttière. Toutes les autres maisons de la rue étaient neuves et belles à la mode régnante; les carreaux de vitre étaient grands et toujours bien propres; les murailles étaient lisses comme du marbre poli. Ces maisons se tenaient bien droites sur leurs fondations, et l'on voyait bien à leur air qu'elles n'entendaient rien avoir de commun avec cette construction des siècles barbares.
" N'est-il pas temps, se disaient-elles, qu'on démolisse cette bâtisse surannée, dont l'aspect doit scandaliser tous les amateurs du beau? Voyez donc toutes ces moulures qui s avancent et qui empêchent que de nos fenêtres on distingue ce qui se passe dans la baraque. Et l'escalier donc qui est aussi large que si c'était un château! que d'espace perdu! Et cette rampe en fer forgé, est-elle assez prétentieuse! Comme ceux qui s y appuient doivent avoir froid aux mains! Comme tout cela est sottement imaginé! "
Dans une des maisons neuves , bien propres, d'un goût bien prosaïque, celle qui était juste en face, se tenait souvent à la fenêtre un petit garçon aux joues fraîches et roses; ses yeux vifs brillaient d'intelligence. Lui, il aimait à contempler la vieille maison; elle lui plaisait beaucoup, qu'elle fût éclairée par le soleil ou par la lune.
Il pouvait rester des heures à la considérer, et alors il se représentait les temps où, comme il l'avait vu sur une vieille gravure, toutes les maisons de la rue étaient construites dans ce même style, avec des fenêtres en ogive, des toits pointus, un grand escalier menant à la porte d entrée, des dragons et autres terribles gargouilles tout autour des gouttières; et, au milieu de la rue, passaient des archers , des soldats en cuirasse, armés de hallebardes. C'était vraiment une maison qu'on pouvait contempler pendant des heures.
Il y demeurait un vieillard qui portait des culottes de peau et un habit à grands boutons de métal, tout à fait à l'ancienne mode; il avait aussi une perruque, mais une perruque qui paraissait bien être une perruque, et qui ne servait pas à simuler habilement de vrais cheveux. Tous les matins, un vieux domestique venait, nettoyait, faisait le ménage et les commissions, puis s'en allait. Le vieillard à culottes de peau habitait tout seul la vieille maison.
Parfois il s'approchait de la fenêtre; un jour, le petit garçon lui fit un gentil signe de tête en forme de salut; le vieillard fit de même; le lendemain ils se dirent de nouveau bonjour, et bientôt ils furent une paire d'amis, sans avoir jamais échangé une parole. Le petit garçon entendit ses parents se dire: " Le vieillard d'en face a de bien grandes richesses; mais c'est affreux comme il vit isolé de tout le monde. " Le dimanche d'après, l'enfant enveloppa quelque chose dans un papier, sortit dans la rue et accostant le vieux domestique qui faisait les commissions, il lui dit:
" Ecoute! Veux-tu me faire un plaisir et donner cela de ma part à ton maître? J'ai deux soldats de plomb; en voilà un; je le lui envoie pour qu'il ait un peu de société; je sais qu'il vit tellement isolé de tout le monde, que c'est lamentable. "
Le vieux domestique sourit, prit le papier et porta le soldat de plomb à son maître. Un peu après, il vint trouver les parents , demandant si le petit garçon ne voulait pas venir rendre visite au vieux monsieur. Les parents donnèrent leur permission, et le petit partit pour la vieille maison. Les trompettes sculptées sur la porte, ma foi, avaient les joues plus bouffies que d'ordinaire, et si on avait bien prêté l'oreille, on les aurait entendus, qui soufflaient dans leurs instruments: " Schnetterendeng! Ta-ra-ra-ta: le voilà, le voilà, le petit schnetterendeng!" La grande porte s'ouvrit.
Le vestibule était tout garni de vieux portraits de chevaliers revêtus de cuirasses, de châtelaines en robes de damas et de brocart; l'enfant crut entendre les cuirasses résonner et les robes rendre un léger froufrou. Il arriva à un grand escalier, avec une belle rampe en fer tout ouvragée, et ornée de grosses boules de cuivre, où on pouvait se mirer; elles brillaient comme si on venait de les nettoyer pour fêter la visite du petit garçon, la première depuis tant d'années.
Après avoir monté bien des marches, l'enfant aperçut, donnant sur une vaste cour, un grand balcon; mais les planches avaient des fentes et des trous en quantité; elles étaient couvertes de mousse, d'herbe, de sedum, et toute la cour et les murailles étaient de même vertes de plantes sauvages qui poussaient là sans que personne s'en occupât.
Sur le balcon se trouvaient de grands pots de fleurs, en vieille et précieuse faïence; ils avaient la forme de têtes fantastiques, à oreilles d'âne en guise d'anses; il y poussait des plantes rares; c'étaient des touffes de feuilles, sans presque aucune fleur. Il y avait là un pot d'oeillet tout en verdure, et il chantait à voix basse: "Le vent m'a caressé, le soleil m'a donné une petite fleur, une petite fleur pour dimanche. " Ensuite, le petit garçon passa par une grande salle; les murs étaient recouverts de cuir gaufré, à fleurs et arabesques toutes dorées, mais ternies par le temps. " La dorure passe, le cuir reste, " marmottaient les murailles
Puis l'enfant fut conduit dans la chambre où se tenait le vieux monsieur, qui l'accueillit avec un doux sourire, et lui dit: "Merci pour le soldat de plomb, mon petit ami; et merci encore de ce que tu es venu me voir." Et les hauts fauteuils en chêne, les grandes armoires et les autres meubles en bois des îles craquaient, et disaient: " knick, knack, " ce qui pouvait bien vouloir dire: "Bien le bonjour!" A la muraille pendait un tableau, représentant une belle dame, jeune, au visage gracieux et avenant; elle était habillée d'une robe vaste et raide, tenue par des paniers; ses cheveux étaient poudrés. De ses doux yeux elle regardait l'enfant.
"Qui cela peut-il donc être; dit-il. D'où vient cette belle madame? De chez le marchand de bric-à-brac, répondit le vieux monsieur. Il a souvent des portraits à vendre et pas chers. Les originaux sont morts et enterrés; personne ne s'occupe d'eux. Cette dame , je l'ai connue toute jeune; voilà un demi-siècle qu'elle a quitté ce monde; j'ai retrouvé son portrait chez le marchand et je l'ai acheté. "
" Au-dessous du portrait, se trouvait sous verre un bouquet de fleurs fanées; elles avaient tout l'air d'avoir été cueillies juste cinquante ans auparavant. " On dit chez nous, reprit l'enfant, que tu es toujours seul, et que cela fait de la peine, rien que d'y penser. Mais pas tant que cela, dit le vieux monsieur. Je reçois la visite de mes pensées d'autrefois, et je revois passer devant moi tous ceux que j'ai connus. Et, maintenant, toi tu es venu me rendre visite; je me sens très heureux. "
Il tira alors d'une armoire un grand livre à images, et les montra au petit garçon; c'étaient des fêtes et processions des siècles passés; d'énormes carrosses tout dorés, des soldats qui ressemblaient au valet de trèfle de nos cartes; des bourgeois, habillés tous différemment selon leurs métiers et professions. Les tailleurs avaient une bannière où se voyaient des ciseaux, tenus par deux lions; celle des cordonniers représentait un aigle à deux têtes, parce que chez eux il faut toujours la paire. Oui, c'étaient de fameuses images, et le petit s'en amusait tout plein. Le vieux monsieur alors alla chercher dans l'office des gâteaux, des confitures, des fruits. Qu'on était bien dans cette vieille maison!
" Je n'y tiens plus, s'écria tout à coup le soldat de plomb qui était sur la cheminée. Non, c'est par trop triste ici, celui qui a goûté de la vie de famille ne peut s'habituer à une pareille solitude. J'en ai assez. Le jour déjà ne semble pas vouloir finir; mais la soirée sera encore plus affreuse. Ce n'est pas comme chez toi, mon maître; ton père et ta mère causent joyeusement; toi et tes frères et soeurs vous faites un délicieux tapage d'enfer. On se sent vivre au milieu de ce bruit. Le vieux, ici, jamais on ne lui donne de baisers, ni d'arbre de Noël. On lui donnera un jour un cercueil et ce sera fini. Non, j'en ai assez. Il ne faut pas voir les choses du mauvais côté, répondit le petit garçon. A moi, tout ici me paraît magnifique, et encore n'ai-je pas vu toutes les belles choses que les vieux souvenirs font passer devant les yeux du maître de céans. Moi non plus, je ne les aperçois, ni ne les verrai jamais, reprit le soldat de plomb. Je te prie, emporte-moi. Non, dit le petit, il faut que tu restes pour tenir compagnie à ce bon vieux monsieur. "
Le vieillard, qui paraissait tout rajeuni et avait l'air tout heureux, revint avec d'excellents gâteaux, des confitures délicieuses, des pommes, des noix et autres friandises; il plaça tout devant son petit ami, qui, ma foi, ne pensa plus aux peines du soldat de plomb. L'enfant retourna chez lui, s'étant diverti à merveille.
Le lendemain, il était à sa fenêtre, et il fit un signe de tête au vieux monsieur, qui le lui rendit en souriant. Une neuvaine se passa, et alors on revint prendre le petit garçon pour le mener à la vieille maison. Les trompettes entonnèrent leur schnetterendeng, ta-ta-ra-ta. Les chevaliers et les belles dames se penchèrent hors de leur cadre pour voir passer ce petit être, si jeune; les fauteuils débitèrent leur knik-knak; le cuir des murailles déclara qu'il était plus durable que la dorure; enfin tout se passa comme la première fois; rien ne changeait dans la vieille maison. " Oh! Que je me sens malheureux ," s'écria le soldat de plomb.
" C'est à périr ici. Laisse-moi plutôt partir pour la guerre, dussé-je y perdre bras et ambes, ce serait au moins un changement. Oh, emmène-moi! Maintenant je sais ce que c'est que de recevoir la visite de ses vieux souvenirs, et ce n'est pas amusant du tout à la longue. "
" Je vous revoyais tous à la maison, comme si j'étais encore au milieu de vous. C'était un dimanche matin, et vous autres enfants vous étiez réunis, et les mains jointes vous chantiez un psaume; ton père et ta mère écoutaient pieusement. Voilà que la porte s'ouvre et que ta petite soeur Maria, qui n'a que deux ans, fait son entrée. Elle est si vive et elle est toujours prête à danser quand elle entend n'importe quelle musique. Cette fois vos chants la mirent en mouvement, mais cela n'allait guère en mesure; la mélodie marchait trop lentement; l'enfant levait sa petite jambe, mais il lui fallait la tenir trop longtemps en l'air; cependant elle dandinait comme elle pouvait de la tête. Vous gardiez votre sérieux, c'était pourtant bien difficile. Moi, je ris tant, qu'au moment où une grosse voiture vint ébranler la maison, je perdis l'équilibre et je tombai à terre, j'en ai encore une bosse. Cela me fit bien mal; mais j'aimerais encore mieux tomber dix fois par jour, chez vous, que de rester ici, hanté par ces vieux souvenirs. Dis-moi, chantez-vous encore les dimanches? Raconte-moi quelque chose de la petite Maria! Et mon bon camarade, l'autre soldat de plomb? Doit-il être heureux, lui! Ne pourrait-il pas venir me relever de faction? Oh, emmène-moi! " Tu n'es plus à moi, répondit le petit garçon. Tu sais bien que je t'ai donné en cadeau au vieux monsieur. Il faut te faire une raison. "
Cette fois le vieillard montra à son petit ami des cassettes où il y avait toutes sortes de jolis bibelots des temps passés; des cartes à jouer, grandes et toutes dorées, comme on n'en voit même plus chez le roi. Le vieux monsieur ouvrit le clavecin, qui, à l'intérieur, était orné de fines peintures, de beaux paysages avec des bergers et des bergères; il joua un ancien air; l'instrument n'était guère d'accord, et les sons étaient comme enroués.
Mais on aurait dit que le portrait de la belle dame, celui qui avait été acheté chez le marchand de bric-à-brac, s'animait en entendant cette antique mélodie; le vieux monsieur la regardait, ses yeux brillaient comme ceux d'un jeune homme; un doux sourire passa sur ses lèvres. " Je veux partir en guerre, en guerre! ," s'écria le soldat de plomb de toutes ses forces; mais, à ce moment, le vieux monsieur vint prendre quelque chose sur la cheminée et il renversa le soldat qui roula par terre. Où était-il tombé? Le vieillard chercha, le petit garçon chercha; ils ne purent le trouver. Disparu le soldat de plomb! "Je le retrouverai demain," dit le vieux monsieur.
Mais, jamais, il ne le revit. Le plancher était rempli de fentes et de trous; le soldat avait passé à travers, et il gisait là, sous les planches, comme enterré vivant. Malgré cet incident la journée se passa gaiement, et, le soir, le petit garçon rentra chez lui. Des semaines s'écoulèrent, et l'hiver arriva. Les fenêtres étaient gelées, et l'enfant était obligé de souffler longtemps sur les carreaux, pour y faire un rond par lequel il pût apercevoir la vieille maison. Les sculptures de la porte, les tulipes, les trompettes, on les voyait à peine, tant la neige les recouvrait.
La vieille maison paraissait encore plus tranquille et silencieuse que d'ordinaire; et, en effet, il n'y demeurait absolument plus personne: le vieux monsieur était mort , il s'était doucement éteint. Le soir, comme c'était l'usage dans le pays, une voiture tendue de noir s'arrêta devant la porte; on y plaça un cercueil, qu'on devait porter bien loin, pour le mettre dans un caveau de famille. La voiture se mit en marche; personne ne suivait que le vieux domestique; tous les amis du vieux monsieur étaient morts avant lui. Le petit garçon pleurait, et il envoyait de la main des baisers d'adieu au cercueil. Quelques jours après, la vieille maison fut pleine de monde, on y faisait la vente de tout ce qui s'y trouvait.
Et, de la fenêtre, le petit garçon vit partir, dans tous les sens, les chevaliers, les châtelaines, les pots de fleurs en faïence, les fauteuils qui poussaient des knik-knak plus forts que jamais. Le portrait de la belle dame retourna ches le marchand de bric-à-brac; si vous voulez le voir, vous le trouverez encore chez lui; personne ne l'a acheté, personne n'y a fait attention. Au printemps, on démolit la vieille maison. " Ce n'est pas dommage qu'on fasse disparaître cette antique baraque," dirent les imbéciles, et ils étaient nombreux comme partout.
Et, pendant que les maçons donnaient des coups de pioche, qui fendaient le coeur du petit garçon, on voyait, de la rue, pendre des lambeaux de la tapisserie en cuir doré, et les tulipes volaient en éclats, et les trompettes tombaient par terre, lançant un dernier schnetterendeng. Enfin, on enleva tous les décombres et on construisit une grande belle maison à larges fenêtres et à murailles bien lisses, proprement peintes en blanc. Par devant, on laissa un espace pour un gentil petit jardin qui, sur la rue, était entouré d'une jolie grille neuve: "Que tout cela a bonne façon! " disaient les voisins. Dans le jardin, il y avait des allées bien droites, et des massifs bien ronds; les plantes étaient alignées au cordeau, et ne poussaient pas à tort et à travers comme autrefois, dans la cour de la vieille maison.
Les gens s'arrêtaient à la grille et regardaient avec admiration. Les moineaux par douzaines, perchés sur les arbustes et la vigne vierge qui couvrait les murs de côté babillaient de toutes sortes de choses, mais pas de la vieille maison; aucun d'eux ne l'avait jamais vue: car il s'était passé, depuis lors, bien du temps, oui, tant d'années que, dans l'intervalle, le petit garçon était devenu un homme, et un homme distingué qui faisait la joie de ses vieux parents.
Il s'était marié et il habitait, avec sa jeune femme, justement la belle maison dont nous venons de parler. Un jour, ils étaient dans le jardin, et la jeune dame plantait une fleur des champs qu'elle avait rapportée de la promenade, et qu'elle trouvait aussi belle qu'une fleur de serre. Elle raffermisssait, de ses petites mains, la terre autour de la racine, lorsqu'elle se sentit comme piquée aux doigts.
" Aïe! " s'écrie-t-elle, et elle aperçoit quelque chose qui brille. Qu'était-ce? Devinez-vous? C'était le soldat de plomb, que le vieux monsieur avait cherché vainement et qui était tombé là pendant les démolitions, se trouvait sous terre depuis tant d'années. La jeune dame le retira, et, sans lui en vouloir de ce qu'il l'avait piquée, elle le nettoya avec une feuille humide de rosée, et le sécha avec son mouchoir fin, qui sentait bon. Et le soldat de plomb était bien aise, comme s'il se réveillait d'un long évanouissement.
" Laisse-moi le voir ," dit le jeune homme, en souriant. Puis il hocha la tête et continua: "Non, ce ne peut pas être le même; mais il me rappelle un autre soldat de plomb que j'avais lorsque j'étais petit. "
Et il raconta l'histoire de la vieille maison, et du vieux monsieur, auquel il avait envoyé, pour lui tenir compagnie, son soldat de plomb. La jeune dame fut touchée jusqu'aux larmes de ce récit, surtout quand il fut question du portrait qui avait été acheté chez le marchand de bric-à-brac.
" Il serait cependant possible, dit-elle, que ce fût le même soldat de plomb. Je veux le garder avec soin; il me rappellera ce que tu viens de me conter. Tu me conduiras, n'est-ce pas, sur la tombe du vieux monsieur? Je ne sais pas où elle se trouve, répondit-il; j'ai demandé à la voir, personne n'a pu me l'indiquer. Tous ses amis étaient morts. Je sais seulement que c'est très loin d'ici; au moment où on a emporté le cercueil, je n'ai pas questionné; j'étais trop petit pour aller si loin y porter des fleurs. Oh! Comme il a été seul, dans sa tombe également! dit la dame, personne n'en aura pris soin. Moi aussi, j'ai été longtemps bien seul, se dit le soldat de plomb; mais, quelle compensation aujourd'hui; je ne suis pas oublié! "
Comme la dame l'emportait dans la maison, il jeta un dernier regard sur l'endroit où il était resté tant d'années; que vit-il, ressemblant à de la vulgaire terre? Un morceau de la belle tapisserie. La dorure, elle, avait entièrement disparu. Et, de sa fine oreille, le soldat entendit un murmure où il distinguait ces paroles: " La dorure passe, mais le cuir reste. " S'il avait pu, il aurait volontiers haussé les épaules; chez lui, couleur et dorure étaient restées.

La Vipère et la Sang-sue
La vipere disoit un jour à la sang-sue :
que notre sort est différent !
On vous cherche, on me fuit, si l' on peut on me tue ;
et vous, aussitôt qu' on vous prend,
loin de craindre votre blessure,
l' homme vous donne de son sang
une ample et bonne nourriture :
cependant vous et moi faisons même piquure.
La citoyenne de l' étang
répond : oh que nenni, ma chere ;
la vôtre fait du mal, la mienne est salutaire.
Par moi plus d' un malade obtient sa guérison,
par vous tout homme sain trouve une mort cruelle.
Entre nous deux, je crois, la différence est belle :
je suis remede, et vous poison.
Cette fable aisément s' explique :
c' est la satire et la critique.

Le Bassa et le Marchand
Un Marchand Grec en certaine contrée 
Faisait trafic. Un Bassa l'appuyait ; 
De quoi le Grec en Bassa le payait, 
Non en Marchand : tant c'est chère denrée 
Qu'un protecteur. Celui-ci coûtait tant, 
Que notre Grec s'allait partout plaignant. 
Trois autres Turcs d'un rang moindre en puissance 
Lui vont offrir leur support en commun. 
Eux trois voulaient moins de reconnaissance 
Qu'à ce Marchand il n'en coûtait pour un. 
Le Grec écoute : avec eux il s'engage ; 
Et le Bassa du tout est averti : 
Même on lui dit qu'il jouera s'il est sage, 
A ces gens-là quelque méchant parti, 
Les prévenant, les chargeant d'un message 
Pour Mahomet, droit en son paradis, 
Et sans tarder : Sinon ces gens unis 
Le préviendront, bien certain qu'à la ronde 
Il a des gens tout prêts pour le venger. 
Quelque poison l'envoira protéger 
Les trafiquants qui sont en l'autre monde. 
Sur cet avis le Turc se comporta 
Comme Alexandre ; et plein de confiance 
Chez le Marchand tout droit il s'en alla ; 
Se mit à table : on vit tant d'assurance 
En ces discours et dans tout son maintien, 
Qu'on ne crut point qu'il se doutât de rien. 
Ami, dit-il, je sais que tu me quittes ; 
Même l'on veut que j'en craigne les suites ; 
Mais je te crois un trop homme de bien : 
Tu n'as point l'air d'un donneur de breuvage. 
Je n'en dis pas là-dessus davantage. 
Quant à ces gens qui pensent t'appuyer, 
Ecoute-moi. Sans tant de Dialogue, 
Et de raisons qui pourraient t'ennuyer, 
Je ne te veux conter qu'un apologue. 
Il était un Berger, son Chien, et son troupeau. 
Quelqu'un lui demanda ce qu'il prétendait faire 
D'un Dogue de qui l'ordinaire 
Etait un pain entier. Il fallait bien et beau 
Donner cet animal au Seigneur du village. 
Lui Berger pour plus de ménage 
Aurait deux ou trois mâtineaux, 
Qui lui dépensant moins veilleraient aux troupeaux 
Bien mieux que cette bête seule. 
Il mangeait plus que trois : mais on ne disait pas 
Qu'il avait aussi triple gueule 
Quand les Loups livraient des combats. 
Le Berger s'en défait : il prend trois chiens de taille 
A lui dépenser moins, mais à fuir la bataille. 
Le troupeau s'en sentit, et tu te sentiras 
Du choix de semblable canaille. 
Si tu fais bien, tu reviendras à moi. 
Le Grec le crut. Ceci montre aux Provinces 
Que, tout compté mieux vaut en bonne foi 
S'abandonner à quelque puissant Roi, 
Que s'appuyer de plusieurs petits princes. 

Le Berger et la Mer
Du rapport d'un troupeau, dont il vivait sans soins, 
Se contenta longtemps un voisin d'Amphitrite : 
Si sa fortune était petite, 
Elle était sûre tout au moins. 
A la fin, les trésors déchargés sur la plage 
Le tentèrent si bien qu'il vendit son troupeau, 
Trafiqua de l'argent, le mit entier sur l'eau. 
Cet argent périt par naufrage. 
Son maître fut réduit à garder les Brebis, 
Non plus Berger en chef comme il était jadis, 
Quand ses propres Moutons paissaient sur le rivage : 
Celui qui s'était vu Coridon ou Tircis 
Fut Pierrot, et rien davantage. 
Au bout de quelque temps il fit quelques profits, 
Racheta des bêtes à laine ; 
Et comme un jour les vents, retenant leur haleine, 
Laissaient paisiblement aborder les vaisseaux : 
"Vous voulez de l'argent, ô Mesdames les Eaux, 
Dit-il ; adressez-vous, je vous prie, à quelque autre : 
Ma foi! vous n'aurez pas le nôtre. " 
Ceci n'est pas un conte à plaisir inventé. 
Je me sers de la vérité 
Pour montrer, par expérience, 
Qu'un sou, quand il est assuré, 
Vaut mieux que cinq en espérance ; 
Qu'il se faut contenter de sa condition ; 
Qu'aux conseils de la Mer et de l'Ambition 
Nous devons fermer les oreilles. 
Pour un qui s'en louera, dix mille s'en plaindront. 
La Mer promet monts et merveilles ; 
Fiez-vous-y, les vents et les voleurs viendront. 

Le Berger et le Roi
Deux démons à leur gré partagent notre vie, 
Et de son patrimoine ont chassé la raison. 
Je ne vois point de coeur qui ne leur sacrifie. 
Si vous me demandez leur état et leur nom, 
J'appelle l'un Amour, et l'autre Ambition. 
Cette dernière étend le plus loin son empire ; 
Car même elle entre dans l'amour. 
Je le ferais bien voir ; mais mon but est de dire 
Comme un Roi fit venir un Berger à sa Cour. 
Le conte est du bon temps, non du siècle où nous sommes. 
Ce Roi vit un troupeau qui couvrait tous les champs, 
Bien broutant, en bon corps, rapportant tous les ans, 
Grâce aux soins du Berger, de très notables sommes. 
Le Berger plut au Roi par ces soins diligents. 
Tu mérites, dit-il, d'être Pasteur de gens ; 
Laisse là tes moutons, viens conduire des hommes. 
Je te fais Juge Souverain. 
Voilà notre Berger la balance à la main. 
Quoiqu'il n'eût guère vu d'autres gens qu'un Hermite, 
Son troupeau, ses mâtins, le loup, et puis c'est tout, 
Il avait du bon sens ; le reste vient ensuite. 
Bref, il en vint fort bien à bout. 
L'Hermite son voisin accourut pour lui dire : 
Veillé-je ? et n'est-ce point un songe que je vois ? 
Vous favori ! vous grand ! Défiez-vous des Rois : 
Leur faveur est glissante, on s'y trompe ; et le pire 
C'est qu'il en coûte cher ; de pareilles erreurs 
Ne produisent jamais que d'illustres malheurs. 
Vous ne connaissez pas l'attrait qui vous engage. 
Je vous parle en ami. Craignez tout. L'autre rit, 
Et notre Hermite poursuivit : 
Voyez combien déjà la cour vous rend peu sage. 
Je crois voir cet Aveugle à qui dans un voyage 
Un serpent engourdi de froid 
Vint s'offrir sous la main : il le prit pour un fouet. 
Le sien s'était perdu, tombant de sa ceinture. 
Il rendait grâce au Ciel de l'heureuse aventure, 
Quand un passant cria : Que tenez-vous, ô Dieux ! 
Jetez cet animal traître et pernicieux, 
Ce Serpent. - C'est un fouet . - C'est un Serpent, vous dis-je. 
A me tant tourmenter quel intérêt m'oblige ? 
Prétendez-vous garder ce trésor ? - Pourquoi non ? 
Mon fouet était usé ; j'en retrouve un fort bon ; 
Vous n'en parlez que par envie. 
L'aveugle enfin ne le crut pas ; 
Il en perdit bientôt la vie. 
L'animal dégourdi piqua son homme au bras. 
Quant à vous, j'ose vous prédire 
Qu'il vous arrivera quelque chose de pire. 
- Eh ! que me saurait-il arriver que la mort ? 
- Mille dégoûts viendront, dit le Prophète Hermite. 
Il en vint en effet ; l'Hermite n'eut pas tort. 
Mainte peste de Cour fit tant, par maint ressort, 
Que la candeur du Juge, ainsi que son mérite, 
Furent suspects au Prince. On cabale, on suscite 
Accusateurs, et gens grevés par ses arrêts. 
De nos biens, dirent-ils, il s'est fait un Palais. 
Le Prince voulut voir ces richesses immenses ; 
Il ne trouva partout que médiocrité, 
Louanges du désert et de la pauvreté ; 
C'étaient là ses magnificences. 
Son fait, dit-on, consiste en des pierres de prix. 
Un grand coffre en est plein, fermé de dix serrures. 
Lui-même ouvrit ce coffre, et rendit bien surpris 
Tous les machineurs d'impostures. 
Le coffre étant ouvert, on y vit des lambeaux, 
L'habit d'un gardeur de troupeaux, 
Petit chapeau, jupon, panetière, houlette, 
Et, je pense, aussi sa musette. 
Doux trésors, ce dit-il, chers gages, qui jamais 
N'attirâtes sur vous l'envie et le mensonge, 
Je vous reprends ; sortons de ces riches Palais 
Comme l'on sortirait d'un songe. 
Sire, pardonnez-moi cette exclamation. 
J'avais prévu ma chute en montant sur le faîte. 
Je m'y suis trop complu ; mais qui n'a dans la tête 
Un petit grain d'ambition ? 

Le berger et le Rossignol
Am. l' abbé Delille.
ô toi, dont la touchante et sublime harmonie
charme toujours l' oreille en attachant le coeur,
digne rival, souvent vainqueur,
du chantre fameux d' Ausonie,
Delille, ne crains rien, sur mes légers pipeaux
je ne viens point ici célébrer tes travaux,
ni dans de foibles vers parler de poésie.
Je sais que l' immortalité
qui t' est déja promise au temple de mémoire
t' est moins chere que ta gaîté ;
je sais que, méritant tes succès sans y croire,
content par caractere et non par vanité,
tu te fais pardonner ta gloire
à force d' amabilité :
c' est ton secret, aussi je finis ce prologue.
Mais du moins lis mon apologue ;
et si quelque envieux, quelque esprit de travers,
outrageant un jour tes beaux vers,
te donne assez d' humeur pour t' empêcher d' écrire,
je te demande alors de vouloir le relire.
Dans une belle nuit du charmant mois de mai,
un berger contemploit, du haut d' une colline,
la lune promenant sa lumiere argentine
au milieu d' un ciel pur d' étoiles parsemé ;
le tilleul odorant, le lilas, l' aubépine,
au gré du doux zéphyr balançant leurs rameaux,
et les ruisseaux dans les prairies
brisant sur des rives fleuries
le crystal de leurs claires eaux.
Un rossignol, dans le bocage,
mêloit ses doux accents à ce calme enchanteur ;
l' écho les répétoit, et notre heureux pasteur,
transporté de plaisir, écoutoit son ramage.
Mais tout-à-coup l' oiseau finit ses tendres sons.
En vain le berger le supplie
de continuer ses chansons.
Non, dit le rossignol, c' en est fait pour la vie ;
je ne troublerai plus ces paisibles forêts.
N' entends-tu pas dans ce marais
mille grenouilles coassantes
qui par des cris affreux insultent à mes chants ?
Je cède, et reconnois que mes foibles accents
ne peuvent l' emporter sur leurs voix glapissantes.
Ami, dit le berger, tu vas combler leurs voeux ;
te taire est le moyen qu' on les écoute mieux :
je ne les entends plus aussitôt que tu chantes.

Le Berger et son troupeau
Quoi ? toujours il me manquera 
Quelqu'un de ce peuple imbécile ! 
Toujours le Loup m'en gobera ! 
J'aurai beau les compter : ils étaient plus de mille, 
Et m'ont laissé ravir notre pauvre Robin ; 
Robin mouton qui par la ville 
Me suivait pour un peu de pain, 
Et qui m'aurait suivi jusques au bout du monde. 
Hélas ! de ma musette il entendait le son ! 
Il me sentait venir de cent pas à la ronde. 
Ah le pauvre Robin mouton ! 
Quand Guillot eut fini cette oraison funèbre 
Et rendu de Robin la mémoire célèbre. 
Il harangua tout le troupeau, 
Les chefs, la multitude, et jusqu'au moindre agneau, 
Les conjurant de tenir ferme : 
Cela seul suffirait pour écarter les Loups. 
Foi de peuple d'honneur, ils lui promirent tous 
De ne bouger non plus qu'un terme. 
Nous voulons, dirent-ils, étouffer le glouton 
Qui nous a pris Robin mouton. 
Chacun en répond sur sa tête. 
Guillot les crut, et leur fit fête. 
Cependant, devant qu'il fût nuit, 
Il arriva nouvel encombre, 
Un Loup parut ; tout le troupeau s'enfuit : 
Ce n'était pas un Loup, ce n'en était que l'ombre. 
Haranguez de méchants soldats, 
Ils promettront de faire rage ; 
Mais au moindre danger adieu tout leur courage : 
Votre exemple et vos cris ne les retiendront pas.

Le bisaïeul
Le conte n'est pas de moi. Je le tiens d'un de mes amis, à qui je donne la parole: Notre bisaïeul était la bonté même; il aimait à faire plaisir, il contait de jolies histoires; il avait l'esprit droit, la tête solide. A vrai dire il n'était que mon grand-père; mais lorsque le petit garçon de mon frère Frédéric vint au monde, il avança au grade de bisaïeul, et nous ne l'appelions plus qu'ainsi. Il nous chérissait tous et nous tenait en considération; mais notre époque, il ne l'estimait guère. " Le vieux temps, disait-il, c'était le bon temps. Tout marchait alors avec une sage lenteur, sans précipitation; aujourd'hui c'est une course universelle, une galopade échevelée; c'est le monde renversé. "
Quand le bisaïeul parlait sur ce thème, il s'animait à en devenir tout rouge; puis il se calmait peu à peu et disait en souriant: " Enfin, peut-être me trompé-je. Peut-être est-ce ma faute si je ne me trouve pas à mon aise dans ce temps actuel avec mes habitudes du siècle dernier. Laissons agir la Providence. "
Cependant il revenait toujours sur ce sujet, et comme il décrivait bien tout ce que l'ancien temps avait de pittoresque et de séduisant: les grands carrosses dorés et à glaces où trônaient les princes, les seigneurs, les châtelaines revêtues de splendides atours; les corporations, chacune en costume différent, traversant les rues en joyeux cortège, bannières et musiques en tête; chacun gardant son rang et ne jalousant pas les autres. Et les fêtes de Noël, comme elles étaient plus animées, plus brillantes qu'aujourd'hui, et le gai carnaval! Le vieux temps avait aussi ses vilains côtés: la loi était dure, il y avait la potence, la roue; mais ces horreurs avaient du caractère, provoquaient l'émotion. Et quant aux abus, on savait alors les abolir généreusement: c'est au milieu de ces discussions que j'appris que ce fut la noblesse danoise qui la première affranchit spontanément les serfs et qu'un prince danois supprima dès le siècle dernier la traite des noirs.
- Mais, disait-il, le siècle d'avant était encore bien plus empreint de grandeur; les hauts faits, les beaux caractères y abondaient.
- C'étaient des époques rudes et sauvages, interrompait alors mon frère Frédéric; Dieu merci, nous ne vivons plus dans un temps pareil.
Il disait cela au bisaïeul en face, et ce n'était pas trop gentil. Cependant il faut dire qu'il n'était plus un enfant; c'était notre aîné; il était sorti de l'Université après les examens les plus brillants. Ensuite notre père, qui avait une grande maison de commerce, l'avait pris dans ses bureaux et il était très content de son zèle et de son intelligence. Le bisaïeul avait tout l'air d'avoir un faible pour lui; C'est avec lui surtout qu'il aimait à causer; mais quand ils en arrivaient à ce sujet du bon vieux temps, cela finissait presque toujours par de vives discussions; aucun d'eux ne cédait; et cependant, quoique je ne fusse qu'un gamin, je remarquai bien qu'ils ne pouvaient pas se passer l'un de l'autre. Que de fois le bisaïeul écoutait l'oreille tendue, les yeux tout pleins de feu, ce que Frédéric racontait sur les découvertes merveilleuses de notre époque, sur des forces de la nature, jusqu'alors inconnues, employées aux inventions les plus étonnantes!
- Oui, disait-il alors, les hommes deviennent plus savants, plus industrieux, mais non meilleurs. Quels épouvantables engins de destruction ils inventent pour s'entre-tuer!
- Les guerres n'en sont que plus vite finies, répondait Frédéric; on n'attend plus sept ou même trente ans avant le retour de la paix. Du reste, des guerres, il en faut toujours; s'il n'y en avait pas eu depuis le commencement du monde, la terre serait aujourd'hui tellement peuplée que les hommes se dévoreraient les uns les autres.
Un jour Frédéric nous apprit ce qui venait de se passer dans une petite ville des environs. A l'hôtel de ville se trouvait une grande et antique horloge; elle s'arrêtait parfois, puis retardait, pour ensuite avancer; mais enfin telle quelle, elle servait à régler toutes les montres de la ville. Voilà qu'on se mit à construire un chemin de fer qui passa par cet endroit; comme il faut que l'heure des trains soit indiquée de façon exacte, on plaça à la gare une horloge électrique qui ne variait jamais; et depuis lors tout le monde réglait sa montre d'après la gare; l'horloge de la maison de ville pouvait varier à son aise; personne n'y faisait attention, ou plutôt on s'en moquait.
- C'est grave tout cela, dit le bisaïeul d'un air très sérieux. Cela me fait penser à une bonne vieille horloge, comme on en fabrique à Bornholmy, qui était chez mes parents; elle était enfermée dans un meuble en bois de chêne et marchait à l'aide de poids. Elle non plus n'allait pas toujours bien exactement; mais on ne s'en préoccupait pas. Nous regardions le cadran et nous avions foi en lui. Nous n'apercevions que lui, et l'on ne voyait rien des roues et des poids. C'est de même que marchaient le gouvernement et la machine de l'État. On avait pleine confiance en elle et on ne regardait que le cadran. Aujourd'hui c'est devenu une horloge de verre; le premier venu observe les mouvements des roues et y trouve à redire; on entend le frottement des engrenages, on se demande si les ressorts ne sont pas usés et ne vont pas se briser. On n'a plus la foi; c'est là la grande faiblesse du temps présent.
Et le bisaïeul continua ainsi pendant longtemps jusqu'à ce qu'il arrivât à se fâcher complètement, bien que Frédéric finit par ne plus le contredire. Cette fois, ils se quittèrent en se boudant presque; mais il n'en fut pas de même lorsque Frédéric s'embarqua pour l'Amérique où il devait aller veiller à de grands intérêts de notre maison. La séparation fut douloureuse; s'en aller si loin, au-delà de l'océan, braver flots et tempêtes.
- Tranquillise-toi, dit Frédéric au bisaïeul qui retenait ses larmes; tous les quinze jours vous recevrez une lettre de moi, et je te réserve une surprise. Tu auras de mes nouvelles par le télégraphe; on vient de terminer la pose du câble transatlantique. En effet, lorsqu'il s'embarqua en Angleterre, une dépêche vint nous apprendre que son voyage se passait bien, et, au moment où il mit le pied sur le nouveau continent, un message de lui nous parvint traversant les mers plus rapidement que la foudre.
- Je n'en disconviendrai pas, dit le bisaïeul, cette invention renverse un peu mes idées; c'est une vraie bénédiction pour l'humanité, et c'est au Danemark qu'on a précisément découvert la force qui agit ainsi. Je l'ai connu, Christian Oersted, qui a trouvé le principe de l'électromagnétisme; il avait des yeux aussi doux, aussi profonds que ceux d'un enfant; il était bien digne de l'honneur que lui fit la nature en lui laissant deviner un de ses plus intimes secrets.
Dix mois se passèrent, lorsque Frédéric nous manda qu'il s'était fiancé là- bas avec une charmante jeune fille; dans la lettre se trouvait une photographie. Comme nous l'examinâmes avec empressement! Le bisaïeul prit sa loupe et la regarda longtemps.
- Quel malheur, s'écria le bisaïeul, qu'on n'ait pas depuis longtemps connu cet art de reproduire les traits par le soleil! Nous pourrions voir face à face les grands hommes de l'histoire. Voyez donc quel charmant visage; comme cette jeune fille est gracieuse! Je la reconnaîtrai dès qu'elle passera notre seuil.
Le mariage de Frédéric eut lieu en Amérique; les jeunes époux revinrent en Europe et atteignirent heureusement l'Angleterre d'où ils s'embarquèrent pour Copenhague. Ils étaient déjà en face des blanches dunes du Jutland, lorsque s'éleva un ouragan; le navire, secoué, ballotté, tout fracassé, fut jeté à la côte. La nuit approchait, le vent faisait toujours rage; impossible de mettre à la mer les chaloupes et on prévoyait que le matin le bâtiment serait en pièces.
Voilà qu'au milieu des ténèbres reluit une fusée; elle amène un solide cordage; les matelots s'en saisissent; une communication s'établit entre les naufragés et la terre ferme. Le sauvetage commence et, malgré les vagues et la tempête, en quelques heures tout le monde est arrivé heureusement à terre.
A Copenhague nous dormions tous bien tranquillement, ne songeant ni aux dangers, ni aux chagrins. Lorsque le matin la famille se réunit, joyeuse d'avance de voir arriver le jeune couple, le journal nous apprend, par une dépêche, que la veille un navire anglais a fait naufrage sur la côte du Jutland. L'angoisse saisit tous les cœurs; mon père court aux renseignements; il revient bientôt encore plus vite nous apprendre que, d'après une seconde dépêche, tout le monde est sauvé et que les êtres chéris que nous attendons ne tarderont pas à être au milieu de nous. Tous nous éclatâmes en pleurs; mais c'étaient de douces larmes; moi aussi, je pleurai, et le bisaïeul aussi; il joignit les mains et, j'en suis sûr, il bénit notre âge moderne. Et le même jour encore il envoya deux cents écus à la souscription pour le monument d'Oersted. Le soir, lorsque arriva Frédéric avec sa belle jeune femme, le bisaïeul lui dit ce qu'il avait fait; et ils s'embrassèrent de nouveau. Il y a de braves cœurs dans tous les temps.

Le Boeuf, le Cheval et l'Ane
Un boeuf, un baudet, un cheval,
se disputoient la préséance.
Un baudet ! Direz-vous, tant d' orgueil lui sied mal.
à qui l' orgueil sied-il ? Et qui de nous ne pense
valoir ceux que le rang, les talents, la naissance,
élevent au-dessus de nous ?
Le boeuf, d' un ton modeste et doux,
alléguoit ses nombreux services,
sa force, sa docilité ;
le coursier sa valeur, ses nobles exercices ;
et l' âne son utilité.
Prenons, dit le cheval, les hommes pour arbitres :
en voici venir trois, exposons-leur nos titres.
Si deux sont d' un avis, le procès est jugé.
Les trois hommes venus, notre boeuf est chargé
d' être le rapporteur ; il explique l' affaire,
et demande le jugement.
Un des juges choisis, maquignon bas-normand,
crie aussitôt : la chose est claire,
le cheval a gagné. Non pas, mon cher confrere,
dit le second jugeur, c' étoit un gros meûnier,
l' âne doit marcher le premier ;
tout autre avis seroit d' une injustice extrême.
Oh que nenni, dit le troisieme,
fermier de sa paroisse et riche laboureur ;
au boeuf appartient cet honneur.
Quoi ! Reprend le coursier écumant de colere ;
votre avis n' est dicté que par votre intérêt !
Eh mais ! Dit le normand, par qui donc, s' il vous plaît ?
N' est-ce pas le code ordinaire ?

Le bon homme et le trésor
Un bon homme de mes parents,
que j' ai connu dans mon jeune âge,
se faisoit adorer de tout son voisinage ;
consulté, vénéré des petits et des grands,
il vivoit dans sa terre en véritable sage.
Il n' avoit pas beaucoup d' écus,
mais cependant assez pour vivre dans l' aisance ;
en revanche force vertus,
du sens, de l' esprit par-dessus,
et cette aménité que donne l' innocence.
Quand un pauvre venoit le voir,
s' il avoit de l' argent, il donnoit des pistoles ;
et s' il n' en avoit point, du moins par ses paroles
il lui rendoit un peu de courage et d' espoir.
Il raccommodoit les familles,
corrigeoit doucement les jeunes étourdis,
rioit avec les jeunes filles,
et leur trouvoit de bons maris.
Indulgent aux défauts des autres,
il répétoit souvent : n' avons-nous pas les nôtres ?
Ceux-ci sont nés boiteux, ceux-là sont nés bossus,
l' un un peu moins, l' autre un peu plus :
la nature de cent manieres
voulut nous affliger : marchons ensemble en paix ;
le chemin est assez mauvais
sans nous jeter encor des pierres.
Or il arriva certain jour
que notre bon vieillard trouva dans une tour
un trésor caché sous la terre.
D' abord il n' y voit qu' un moyen
de pouvoir faire plus de bien ;
il le prend, l' emporte et le serre.
Puis, en réfléchissant, le voilà qui se dit :
cet or que j' ai trouvé feroit plus de profit
si j' en augmentois mon domaine ;
j' aurois plus de vassaux, je serois plus puissant.
Je peux mieux faire encor : dans la ville prochaine
achetons une charge, et soyons président.
Président ! Cela vaut la peine.
Je n' ai pas fait mon droit ; mais, avec mon argent,
on m' en dispensera, puisque cela s' achete.
Tandis qu' il rêve et qu' il projette,
sa servante vient l' avertir
que les jeunes gens du village
dans la cour du château sont à se divertir.
Le dimanche, c' étoit l' usage,
le seigneur se plaisoit à danser avec eux.
Oh ! Ma foi, répond-il, j' ai bien d' autres affaires ;
que l' on danse sans moi. L' esprit plein de chimeres,
il s' enferme tout seul pour se tourmenter mieux.
Ensuite il va joindre à sa somme
un petit sac d' argent, reste du mois dernier.
Dans l' instant arrive un pauvre homme
qui tout en pleurs vient le prier
de vouloir lui prêter vingt écus pour sa taille :
le collecteur, dit-il, va me mettre en prison,
et n' a laissé dans ma maison
que six enfants sur de la paille.
Notre nouveau Crésus lui répond durement
qu' il n' est point en argent comptant.
Le pauvre malheureux le regarde, soupire,
et s' en retourne sans mot dire.
Mais il n' étoit pas loin, que notre bon seigneur
retrouve tout-à-coup son coeur ;
il court au paysan, l' embrasse,
de cent écus lui fait le don,
et lui demande encor pardon.
Ensuite il fait crier que sur la grande place
le village assemblé se rende dans l' instant.
On obéit : notre bon homme
arrive avec toute sa somme,
en un seul monceau la répand.
Mes amis, leur dit-il, vous voyez cet argent :
depuis qu' il m' appartient, je ne suis plus le même,
mon ame est endurcie, et la voix du malheur
n' arrive plus jusqu' à mon coeur.
Mes enfants, sauvez-moi de ce péril extrême ;
prenez et partagez ce dangereux métal ;
emportez votre part chacun dans votre asyle :
entre tous divisé, cet or peut être utile ;
réuni chez un seul, il ne fait que du mal.
Soyons contents du nécessaire
sans jamais souhaiter de trésors superflus :
il faut les redouter autant que la misere,
comme elle ils chassent les vertus.

Le bonhomme de neige
Quel beau froid il fait aujourd'hui! dit le Bonhomme de neige. Tout mon corps en craque de plaisir. Et ce vent cinglant, comme il vous fouette agréablement! Puis, de l'autre côté, ce globe de feu qui me regarde tout béat!
Il voulait parler du soleil qui disparaissait à ce moment.
- Oh! il a beau faire, il ne m'éblouira pas! Je ne lâcherai pas encore mes deux escarboucles.
Il avait, en effet, au lieu d'yeux, deux gros morceaux de charbon de terre brillant et sa bouche était faite d'un vieux râteau, de telle façon qu'on voyait toutes ses dents. Le bonhomme de neige était né au milieu des cris de joie des enfants.
Le soleil se coucha, la pleine lune monta dans le ciel; ronde, et grosse, claire et belle, elle brillait au noir firmament.
- Ah! le voici qui réapparaît de l'autre côté, dit le Bonhomme de neige.
Il pensait que c'était le soleil qui se montrait de nouveau.
- Maintenant, je lui ai fait atténuer son éclat. Il peut rester suspendu là-haut et paraître brillant; du moins, je peux me voir moi-même. Si seulement je savais ce qu'il faut faire pour bouger de place! J'aurais tant de plaisir à me remuer un peu! Si je le pouvais, j'irais tout de suite me promener sur la glace et faire des glissades, comme j'ai vu faire aux enfants. Mais je ne peux pas courir.
- Ouah! ouah! aboya le chien de garde.
Il ne pouvait plus aboyer juste et était toujours enroué, depuis qu'il n'était plus chien de salon et n'avait plus sa place sous le poêle.
- Le soleil t'apprendra bientôt à courir. Je l'ai bien vu pour ton prédécesseur, pendant le dernier hiver. Ouah! ouah!
- Je ne te comprends pas, dit le Bonhomme de neige. C'est cette boule, là-haut (il voulait dire la lune), qui m'apprendra à courir? C'est moi plutôt qui l'ai fait filer en la regardant fixement, et maintenant elle ne nous revient que timidement par un autre côté.
- Tu ne sais rien de rien, dit le chien; il est vrai aussi que l'on t'a construit depuis peu. Ce que tu vois là, c'est la lune; et celui qui a disparu, c'est le soleil. Il reviendra demain et, tu peux m'en croire, il saura t'apprendre à courir dans le fossé. Nous allons avoir un changement de temps. Je sens cela à ma patte gauche de derrière. J'y ai des élancements et des picotements très forts.
- Je ne le comprends pas du tout, se dit à lui-même le Bonhomme de neige, mais j'ai le pressentiment qu'il m'annonce quelque chose de désagréable. Et puis, cette boule qui m'a regardé si fixement avant de disparaître, et qu'il appelle le soleil, je sens bien qu'elle aussi n'est pas mon amie.
- Ouah! ouah! aboya le chien en tournant trois fois sur lui-même.
Le temps changea en effet. Vers le matin, un brouillard épais et humide se répandit sur tout le pays, et, un peu avant le lever du soleil, un vent glacé se leva, qui fit redoubler la gelée. Quel magnifique coup d'œil, quand le soleil parut! Arbres et bosquets étaient couverts de givre et toute la contrée ressemblait à une forêt de blanc corail. C'était comme si tous les rameaux étaient couverts de blanches fleurs brillantes.
Les ramifications les plus fines, et que l'on ne peut remarquer en été, apparaissaient maintenant très distinctement. On eût dit que chaque branche jetait un éclat particulier, c'était d'un effet éblouissant. Les bouleaux s'inclinaient mollement au souffle du vent; il y avait en eux de la vie comme les arbres en ont en plein été. Quand le soleil vint à briller au milieu de cette splendeur incomparable, il sembla que des éclairs partaient de toutes parts, et que le vaste manteau de neige qui couvrait la terre ruisselait de diamants étincelants.
- Quel spectacle magnifique! s'écria une jeune fille qui se promenait dans le jardin avec un jeune homme. Ils s'arrêtèrent près du Bonhomme de neige et regardèrent les arbres qui étincelaient. Même en été, on ne voit rien de plus beau!
- Surtout on ne peut pas rencontrer un pareil gaillard! répondit le jeune homme en désignant le Bonhomme de neige. Il est parfait!
- Qui était-ce? demanda le Bonhomme de neige au chien de garde. Toi qui es depuis si longtemps dans la cour, tu dois certainement les connaître?
- Naturellement! dit le chien. Elle m'a si souvent caressé, et lui m'a donné tant d'os à ronger. Pas de danger que je les morde!
- Mais qui sont-ils donc?
- Des fiancés, répondit le chien. Ils veulent vivre tous les deux dans la même niche et y ronger des os ensemble. Ouah! ouah!
- Est-ce que ce sont des gens comme toi et moi?
- Ah! mais non! dit le chien. Ils appartiennent à la famille des maîtres! Je connais tout ici dans cette cour! Oui, il y a un temps où je n'étais pas dans la cour, au froid et à l'attache pendant que souffle le vent glacé. Ouah! ouah!
- Moi, j'adore le froid! dit le Bonhomme de neige. Je t'en prie, raconte. Mais tu pourrais bien faire moins de bruit avec ta chaîne. Cela m'écorche les oreilles.
- Ouah! ouah! aboya le chien. J'ai été jeune chien, gentil et mignon, comme on me le disait alors. J'avais ma place sur un fauteuil de velours dans le château, parfois même sur le giron des maîtres. On m'embrassait sur le museau, et on m'époussetait les pattes avec un mouchoir brodé. On m'appelait " Chéri ." Mais je devins grand, et l'on me donna à la femme de ménage. J'allai demeurer dans le cellier; tiens! d'où tu es, tu peux en voir l'intérieur. Dans cette chambre, je devins le maître; oui, je fus le maître chez la femme de ménage. C'était moins luxueux que dans les appartements du dessus, mais ce n'en était que plus agréable. Les enfants ne venaient pas constamment me tirailler et me tarabuster comme là-haut. Puis j'avais un coussin spécial, et je me chauffais à un bon poêle, la plus belle invention de notre siècle, tu peux m'en croire. Je me glissais dessous et l'on ne me voyait plus. Tiens! j'en rêve encore.
- Est-ce donc quelque chose de si beau qu'un poêle? reprit le Bonhomme de neige après un instant de réflexion.
- Non, non, tout au contraire! C'est tout noir, avec un long cou et un cercle en cuivre. Il mange du bois au point que le feu lui en sort par la bouche. Il faut se mettre au-dessus ou au-dessous, ou à côté, et alors, rien de plus agréable. Du reste, regarde par la fenêtre, tu l'apercevras.
Le Bonhomme de neige regarda et aperçut en effet un objet noir, reluisant, avec un cercle en cuivre, et par-dessous lequel le feu brillait. Cette vue fit sur lui une impression étrange, qu'il n'avait encore jamais éprouvée, mais que tous les hommes connaissent bien.
- Pourquoi es-tu parti de chez elle? demanda le Bonhomme de neige.
Il disait: elle, car, pour lui, un être si aimable devait être du sexe féminin.
- Comment as-tu pu quitter ce lieu de délices?
- Il le fallait bon gré mal gré, dit le chien. On me jeta dehors et on me mit à l'attache, parce qu'un jour je mordis à la jambe le plus jeune des fils de la maison qui venait de me prendre un os. Les maîtres furent très irrités, et l'on m'envoya ici à l'attache. Tu vois, avec le temps, j'y ai perdu ma voix. J'aboie très mal.
Le chien se tut. Mais le Bonhomme de neige n'écoutait déjà plus ce qu'il lui disait. Il continuait à regarder chez la femme de ménage, où le poêle était posé.
- Tout mon être en craque d'envie, disait-il. Si je pouvais entrer! Souhait bien innocent, tout de même! Entrer, entrer, c'est mon voue le plus cher; il faut que je m'appuie contre le poêle, dussé-je passer par la fenêtre!
- Tu n'entreras pas, dit le chien, et si tu entrais, c'en serait fait de toi.
- C'en est déjà fait de moi, dit le Bonhomme de neige; l'envie me détruit.
Toute la journée il regarda par la fenêtre. Du poêle sortait une flamme douce et caressante; un poêle seul, quand il a quelque chose à brûler, peut produire une telle lueur; car le soleil ou la lune, ce ne serait pas la même lumière. Chaque fois qu'on ouvrait la porte, la flamme s'échappait par-dessous. La blanche poitrine du Bonhomme de neige en recevait des reflets rouges.
- Je n'y puis plus tenir! C'est si bon lorsque la langue lui sort de la bouche!
La nuit fut longue, mais elle ne parut pas telle au Bonhomme de neige. Il était plongé dans les idées les plus riantes. Au matin, la fenêtre du cellier était couverte de givre, formant les plus jolies arabesques qu'un Bonhomme de neige pût souhaiter; seulement, elles cachaient le poêle. La neige craquait plus que jamais; un beau froid sec, un vrai plaisir pour un Bonhomme de neige.
Un coq chantait en regardant le froid soleil d'hiver. Au loin dans la campagne, on entendait résonner la terre gelée sous les pas des chevaux s'en allant au labour, pendant que le conducteur faisait gaiement claquer son fouet en chantant quelque ronde campagnarde que répétait après lui l'écho de la colline voisine.
Et pourtant le Bonhomme de neige n'était pas gai. Il aurait dû l'être, mais il ne l'était pas.
Aussi, quand tout concourt à réaliser nos souhaits, nous cherchons dans l'impossible et l'inattendu ce qui pourrait arriver pour troubler notre repos; il semble que le bonheur n'est pas dans ce que l'on a la satisfaction de posséder, mais tout au contraire dans l'imprévu d'où peut souvent sortir notre malheur.
C'est pour cela que le Bonhomme de neige ne pouvait se défendre d'un ardent désir de voir le poêle, lui l'homme du froid auquel la chaleur pouvait être si désastreuse. Et ses deux gros yeux de charbon de terre restaient fixés immuablement sur le poêle qui continue à brûler sans se douter de l'attention attendrie dont il était l'objet.
- Mauvaise maladie pour un Bonhomme de neige! pensait le chien. Ouah! ouah! Nous allons encore avoir un changement de temps!
Et cela arriva en effet: ce fut un dégel. Et plus le dégel grandissait, plus le Bonhomme de neige diminuait. Il ne disait rien; il ne se plaignait pas; c'était mauvais signe. Un matin, il tomba en morceaux, et il ne resta de lui qu'une espèce de manche à balai. Les enfants l'avaient planté en terre, et avaient construit autour leur Bonhomme de neige.
- Je comprends maintenant son envie, dit le chien. C'est ce qu'il avait dans le corps qui le tourmentait ainsi! Ouah ouah!
Bientôt après, l'hiver disparut à son tour.
- Ouah! ouah! aboyait le chien; et une petite fille chantait dans la cour:
Ohé! voici l'hiver parti
Et voici Février fini!
Chantons: Coucou!
Chantons! Cui... uitte!
Et toi, bon soleil, viens vite!
Personne ne pensait plus au Bonhomme de neige.

Le Boucher et le Singe
Un passant vit à l'étal d'un boucher un singe suspendu au milieu d'autres marchandises et victuailles. Il demanda quel goût pouvait bien avoir le singe. Alors le boucher en plaisantant : "Telle est la tête, dit-il, tel je garantis le goût." Ce mot est plus plaisant que juste, à mon avis; car j'ai trouvé souvent des gens qui, malgré leur beauté,    étaient très méchants, et il en est beaucoup avec un vilain visage que j'ai reconnus excellents.

Le Bouffon et le Paysan
Les hommes ordinairement se laissent entraîner par d'injustes préventions; et  tandis qu'ils sont tout pleins de leurs faux jugements, l'évidence les force au  repentir. UN citoyen riche et distingué par sa naissance, voulant célébrer des jeux,  proposa une récompense à quiconque présenterait un spectacle nouveau. Il invita  tout le monde à concourir. Les comédiens ambulants accoururent pour se disputer  la victoire. L'un d'eux, un Bouffon , connu par ses saillies spirituelles, se  vanta de donner une scène d'un certain genre qui n'avait encore paru sur aucun  théâtre. Cette nouvelle se répand aussitôt, et voilà toute la ville en  mouvement. Les places, auparavant inoccupées, manquent maintenant à la foule.  Notre acteur paraît sur la scène, seul, sans aucun appareil , sans personne pour  l'aider dans son rôle. L'attente avait commandé le silence. Il baisse tout à  coup la tête, la cache sous son manteau, et se met à si bien imiter, avec sa  voix le cri du cochon de lait, que tout le inonde croyait qu'il en avait un sous  sa robe. On lui ordonne de la secouer, il le fait, et on ne trouve rien. On  l'accabla d'éloges, et ou le poursuivit d'applaudissements. Un Paysan qui était  présent s'écria : « De par Hercule! il ne l'emportera pas sur moi. » Aussitôt il  promit que le lendemain il reviendrait et ferait mieux. La foule fut encore plus  considérable, les esprits étaient prévenus, et l'on vint plutôt pour se moquer  que pour juger. Ils s'avancent tous deux sur le théâtre : le Bouffon commence à  grogner le premier, et, de suite, partent de la salle des applaudissements et  des cris : le Paysan feint de cacher un cochon de lait sous ses habits, ce qu'il  faisait réellement (mais, comme on n'avait rien trouvé sur le Bouffon, on était  sans défiance), et se met à pincer l'oreille du pauvre animal, auquel la douleur  arrache des cris bien naturels. Les spectateurs soutinrent que le Bouffon avait  bien mieux imité, et voulurent faire chasser le Paysan. Mais celui-ci, tirant de  dessous sa robe le cochon de lait, leur prouva d'une manière irrécusable combien  ils s'étaient sottement trompés : "Celui-ci, leur dit-il, vous apprendra quels  juges vous êtes!"

Le Bouvreuil et le Corbeau
Un bouvreuil, un corbeau, chacun dans une cage,
habitoient le même logis.
L' un enchantoit par son ramage
la femme, le mari, les gens, tout le ménage :
l' autre les fatiguoit sans cesse de ses cris ;
il demandoit du pain, du rôti, du fromage,
qu' on se pressoit de lui porter,
afin qu' il voulût bien se taire.
Le timide bouvreuil ne faisoit que chanter,
et ne demandoit rien : aussi, pour l' ordinaire,
on l' oublioit ; le pauvre oiseau
manquoit souvent de grain et d' eau.
Ceux qui louoient le plus de son chant l' harmonie
n' auroient pas fait le moindre pas
pour voir si l' auge étoit remplie.
Ils l' aimoient bien pourtant, mais ils n' y pensoient
pas.
Un jour on le trouva mort de faim dans sa cage.
Ah ! Quel malheur ! Dit-on : las ! Il chantoit si bien !
De quoi donc est-il mort ? Certes, c' est grand dommage !
Le corbeau crie encore et ne manque de rien.

Le Bûcheron et Mercure
Votre goût a servi de règle à mon ouvrage. 
J'ai tenté les moyens d'acquérir son suffrage. 
Vous voulez qu'on évite un soin trop curieux, 
Et des vains ornements l'effort ambitieux. 
Je le veux comme vous ; cet effort ne peut plaire. 
Un auteur gâte tout quand il veut trop bien faire. 
Non qu'il faille bannir certains traits délicats : 
Vous les aimez, ces traits, et je ne les hais pas. 
Quant au principal but qu'Esope se propose, 
J'y tombe au moins mal que je puis. 
Enfin si dans ces Vers je ne plais et n'instruis, 
Il ne tient pas à moi, c'est toujours quelque chose. 
Comme la force est un point 
Dont je ne me pique point, 
Je tâche d'y tourner le vice en ridicule, 
Ne pouvant l'attaquer avec des bras d'Hercule. 
C'est là tout mon talent ; je ne sais s'il suffit. 
Tantôt je peins en un récit 
La sotte vanité jointe avecque l'envie, 
Deux pivots sur qui roule aujourd'hui notre vie. 
Tel est ce chétif animal 
Qui voulut en grosseur au Boeuf se rendre égal. 
J'oppose quelquefois, par une double image, 
Le vice à la vertu, la sottise au bon sens, 
Les Agneaux aux Loups ravissants, 
La Mouche à la Fourmi, faisant de cet ouvrage 
Une ample Comédie à cent actes divers, 
Et dont la scène est l'Univers. 
Hommes, Dieux, Animaux, tout y fait quelque rôle : 
Jupiter comme un autre : Introduisons celui 
Qui porte de sa part aux Belles la parole : 
Ce n'est pas de cela qu'il s'agit aujourd'hui. 
Un Bûcheron perdit son gagne-pain, 
C'est sa cognée ; et la cherchant en vain, 
Ce fut pitié là-dessus de l'entendre. 
Il n'avait pas des outils à revendre. 
Sur celui-ci roulait tout son avoir. 
Ne sachant donc où mettre son espoir, 
Sa face était de pleurs toute baignée. 
O ma cognée ! ô ma pauvre cognée ! 
S'écriait-il, Jupiter, rends-la-moi ; 
Je tiendrai l'être encore un coup de toi. 
Sa plainte fut de l'Olympe entendue. 
Mercure vient. Elle n'est pas perdue, 
Lui dit ce dieu, la connaîtras-tu bien ? 
Je crois l'avoir près d'ici rencontrée. 
Lors une d'or à l'homme étant montrée, 
Il répondit : Je n'y demande rien. 
Une d'argent succède à la première, 
Il la refuse. Enfin une de bois : 
Voilà, dit-il, la mienne cette fois ; 
Je suis content si j'ai cette dernière. 
- Tu les auras, dit le Dieu, toutes trois. 
Ta bonne foi sera récompensée. 
- En ce cas-là je les prendrai, dit-il. 
L'Histoire en est aussitôt dispersée ; 
Et Boquillons de perdre leur outil, 
Et de crier pour se le faire rendre. 
Le Roi des Dieux ne sait auquel entendre. 
Son fils Mercure aux criards vient encor, 
A chacun d'eux il en montre une d'or. 
Chacun eût cru passer pour une bête 
De ne pas dire aussitôt : La voilà ! 
Mercure, au lieu de donner celle-là, 
Leur en décharge un grand coup sur la tête. 
Ne point mentir, être content du sien, 
C'est le plus sûr : cependant on s'occupe 
A dire faux pour attraper du bien : 
Que sert cela ? Jupiter n'est pas dupe. 

Le Calife
Autrefois dans Bagdad le calife Almamon
fit bâtir un palais plus beau, plus magnifique,
que ne le fut jamais celui de Salomon.
Cent colonnes d' albâtre en formoient le portique ;
l' or, le jaspe, l' azur, décoroient le parvis ;
dans les appartements embellis de sculpture,
sous des lambris de cedre, on voyoit réunis
et les trésors du luxe et ceux de la nature,
les fleurs, les diamants, les parfums, la verdure,
les myrtes odorants, les chefs-d' oeuvre de l' art,
et les fontaines jaillissantes
roulant leurs ondes bondissantes
à côté des lits de brocard.
Près de ce beau palais, juste devant l' entrée,
une étroite chaumiere, antique et délabrée,
d' un pauvre tisserand étoit l' humble réduit.
Là, content du petit produit
d' un grand travail, sans dette et sans soucis pénibles,
le bon vieillard, libre, oublié,
couloit des jours doux et paisibles,
point envieux, point envié.
J' ai déja dit que sa retraite
masquoit le devant du palais.
Le visir veut d' abord, sans forme de procès,
qu' on abatte la maisonnette :
mais le calife veut que d' abord on l' achete.
Il fallut obéir, on va chez l' ouvrier,
on lui porte de l' or. Non, gardez votre somme,
répond doucement le pauvre homme ;
je n' ai besoin de rien avec mon attelier.
Et quant à ma maison, je ne puis m' en défaire :
c' est là que je suis né, c' est là qu' est mort mon pere,
je prétends y mourir aussi.
Le calife, s' il veut, peut me chasser d' ici,
il peut détruire ma chaumiere ;
mais, s' il le fait, il me verra
venir, chaque matin, sur la derniere pierre
m' asseoir et pleurer ma misere :
je connois Almamon, son coeur en gémira.
Cet insolent discours excita la colere
du visir, qui vouloit punir ce téméraire
et sur-le-champ raser sa chétive maison.
Mais le calife lui dit : non,
j' ordonne qu' à mes frais elle soit réparée ;
ma gloire tient à sa durée :
je veux que nos neveux, en la considérant,
y trouvent de mon regne un monument auguste ;
en voyant le palais, ils diront, il fut grand ;
en voyant la chaumiere, ils diront, il fut juste.

Le Cerf et la Vigne
Un Cerf, à la faveur d'une Vigne fort haute 
Et telle qu'on en voit en de certains climats, 
S'étant mis à couvert et sauvé du trépas. 
Les Veneurs pour ce coup croyaient leurs chiens en faute. 
Ils les rappellent donc. Le Cerf hors de danger 
Broute sa bienfaitrice, ingratitude extrême ! 
On l'entend, on retourne, on le fait déloger, 
Il vient mourir en ce lieu même. 
J'ai mérité, dit-il, ce juste châtiment : 
Profitez-en, ingrats. Il tombe en ce moment. 
La Meute en fait curée. Il lui fut inutile 
De pleurer aux Veneurs à sa mort arrivés. 
Vraie image de ceux qui profanent l'asile 
Qui les a conservés. 

Le Cerf et Les Boeufs
Forcé jusque dans les retraites profondes de la forêt, un Cerf, aveuglé par la crainte, pour fuir la mort dont le menaçaient les chasseurs, gagna une maison de campagne voisine, et se cacha dans une étable qui lui offrait un asile. Un Bœuf l'aperçut et lui dit : " Malheureux! que fais-tu ? tu cours à ta perte, en cherchant un refuge sous le toit des hommes.
- Ayez pitié de moi, repondit le Cerf d'un ton sup­pliant ; à la première occasion, je prendrai de nou­veau mon essor." Bientôt la nuit succède au jour: le bouvier apporte le feuillage, et cependant il ne le voit point. Les paysans vont et viennent, et per­sonne ne l'aperçoit. Le fermier lui-même passe, et ne se doute de rien. Le Cerf alors, plein de joie, commence à remercier les Boeufs de leur discrétion et de l'hospitalité qu'ils lui ont donnée dans son malheur. " Nous désirons que tu n'éprouves aucun mal ,lui dit l'un d'eux : mais si l'homme aux cent yeux arrive, c'est alors que tu courras un grand danger. " Comme il parlait encore, le maître lui-même sortit de souper ; il avait récemment remarqué que ses Bœufs étaient en mauvais état. Il entra,et dit en visitant les râteliers : " Pour­quoi y a-t-il si peu de feuillage? La litière n'est point faite. Oter ces toiles d'araignées, est-ce un si grand travail?"
En examinant tout scrupuleusement, il aperçoit la haute ramure du Cerf. Il appelle aussitôt ses valets, ordonne de tuer l'animal, et fait emporter sa proie.
Cette fable prouve que, dans ses propres affaires, le maître est le plus clairvoyant.

Le Cerf malade
En pays pleins de Cerfs un Cerf tomba malade. 
Incontinent maint camarade 
Accourt à son grabat le voir, le secourir, 
Le consoler du moins : multitude importune. 
Eh ! Messieurs, laissez-moi mourir. 
Permettez qu'en forme commune 
La parque m'expédie, et finissez vos pleurs. 
Point du tout : les Consolateurs 
De ce triste devoir tout au long s'acquittèrent ; 
Quand il plut à Dieu s'en allèrent. 
Ce ne fut pas sans boire un coup, 
C'est-à-dire sans prendre un droit de pâturage. 
Tout se mit à brouter les bois du voisinage. 
La pitance du Cerf en déchut de beaucoup ; 
Il ne trouva plus rien à frire. 
D'un mal il tomba dans un pire, 
Et se vit réduit à la fin 
A jeûner et mourir de faim. 
Il en coûte à qui vous réclame, 
Médecins du corps et de l'âme. 
O temps, ô moeurs ! J'ai beau crier, 
Tout le monde se fait payer. 

Le Cerf près d'une fontaine. 
Cette fable nous fait voir que les choses méprisées valent souvent mieux que celles que l'on vante. 
Un Cerf buvait à une fontaine : il s'arrête, et voit son image dans le miroir des eaux. Là, tandis qu'il louait la beauté de son bois et méprisait la délicatesse de ses jambes déliées, épouvanté tout à coup par les cris des chasseurs, il fuit à travers les champs, et par sa course rapide met les chiens en défaut. Il se jette à travers la foret : mais, arrêté par ses cornes qui s'embarrassent dans le taillis, il est déchiré par la dent cruelle des chiens. On dit qu'en mourant il prononça ces mots : « Ho! malheureux que je suis! je comprends maintenant l'utilité de ce que je méprisais, et combien ce que j'admirais m'a été funeste. » 
 

Le Chameau et les Bâtons flottants
Le premier qui vit un Chameau 
S'enfuit à cet objet nouveau ; 
Le second approcha ; le troisième osa faire 
Un licou pour le Dromadaire. 
L'accoutumance ainsi nous rend tout familier. 
Ce qui nous paraissait terrible et singulier 
S'apprivoise avec notre vue, 
Quand ce vient à la continue. 
Et puisque nous voici tombés sur ce sujet, 
On avait mis des gens au guet, 
Qui voyant sur les eaux de loin certain objet, 
Ne purent s'empêcher de dire 
Que c'était un puissant navire. 
Quelques moments après, l'objet devient brûlot, 
Et puis nacelle, et puis ballot, 
Enfin bâtons flottants sur l'onde. 
J'en sais beaucoup de par le monde 
A qui ceci conviendrait bien : 
De loin c'est quelque chose, et de près ce n'est rien. 

Le chanvre
était en fleur. Ses fleurs sont bleues, admirablement belles, molles comme les ailes d'un moucheron et encore plus fines.
Le soleil répandait ses rayons sur le chanvre, et les nuages l'arrosaient, ce qui lui faisait autant de plaisir qu'une mère en fait à son enfant lorsqu elle le lave et lui donne un baiser. L'un et l'autre n'en deviennent que plus beaux. " J'ai bien bonne mine, à ce qu'on dit, murmura le chanvre; je vais atteindre une hauteur étonnante, et je deviendrai une magnifique pièce de toile.
Ah! Que je suis heureux! Il n'y a personne qui soit plus heureux que moi! Je me porte à merveille, et j'ai un bel avenir! La chaleur du soleil m'égaye, et la pluie me charme en me rafraîchissant! Oui, je suis heureux, heureux on ne peut plus! Oui, oui, oui, dirent les bâtons de la haie, vous ne connaissez pas le monde; mais nous avons de l'expérience, nous. " Et ils craquèrent lamentablement, et chantèrent: Cric, crac! Cric, crac! crac! C'est fini! C'est fini! C'est fini!
" Pas sitôt, répondit le chanvre; voilà une bonne matinée, le soleil brille, la pluie me fait du bien, je me sens croître et fleurir. Ah! je suis bien heureux! " Mais un beau jour il vint des gens qui prirent le chanvre par le toupet, l'arrachèrent avec ses racines, et lui firent bien mal. D'abord on le mit dans l'eau comme pour le noyer, puis on le mit au feu comme pour le rôtir. 0 cruauté! "
On ne saurait être toujours heureux, pensa le chanvre; il faut souffrir, et souffrir c'est apprendre. " Mais tout alla de pis en pis. Il fut brisé, peigné, cardé; sans y comprendre un mot. Puis on le mit à la quenouille, et rrrout! Il perdit tout à fait la tête. " J'ai été trop heureux, pensait-il au milieu des tortures; les biens qu'on a perdus, il faut encore s'en réjouir, s'en réjouir."
Et il répétait: "s'en réjouir," que déjà il était, hélas! mis au métier, et devenait une magnifique pièce de toile. Les mille pieds de chanvre ne faisaient qu'un morceau. " Vraiment! C'est prodigieux; je ne l'aurais jamais cru; quelle chance pour moi! Que chantaient donc les bâtons de la haie avec leur Cric, crac! Cric, crac! Crac! C'est fini! C'est fini! C'est fini! " Mais... je commence à peine à vivre. C'est prodigieux! Si j'ai beaucoup souffert, me voilà maintenant plus heureux que jamais; Je suis si fort, si doux, si blanc, si long!
C'est une autre condition que la condition de plante, même avec les fleurs. Personne ne vous soigne, et vous n'avez d'autre eau que celle de la pluie. Maintenant, au contraire, que d'attentions! Tous les matins les filles me retournent, et tous les soirs on m'administre un bain avec l'arrosoir. La ménagère de M. le curé a même fait un discours sur moi, et a prouvé parfaitement que je suis le plus beau morceau de la paroisse. Je ne saurais être plus heureux!" La toile fut portée à la maison et livrée aux ciseaux.
On la coupait, on la coupait, on la piquait avec l'aiguille. Ce n'était pas très agréable; mais en revanche elle fit bientôt douze morceaux de linge, douze belles chemises. " C'est à partir d'aujourd'hui seulement que je suis quelque chose. Voilà ma destinée; je suis béni , car je suis utile dans le monde. Il faut cela pour être content soi-même. Nous sommes douze morceaux, c'est vrai, mais nous formons un seul corps, une douzaine.
Quelle incomparable félicité! " Les années s'écoulèrent; c'en était fait de la toile. " Il faut que toute chose ait sa fin, murmura chaque pièce. J'étais bien disposée à durer encore mais pourquoi demander l'impossible?" Et elles furent réduites en lambeaux et en chiffons, et crurent cette fois que c'était leur fin finale, car elles furent encore hachées, broyées et cuites, le tout sans y rien comprendre. Et voilà qu'elles étaient devenues du superbe papier blanc. " O surprise! ô surprise agréable! s'écria le papier, je suis plus fin qu'autrefois, et l'on va me charger d'écritures.
Que n'écrira-t-on pas sur moi? Ma chance est sans égale." Et l'on y écrivit les plus belles histoires, qui furent lues devant de nombreux auditeurs et les rendirent plus sages. C'était un grand bienfait pour le papier que cette écriture. "Voilà certes plus que je n'y ai rêvé lorsque je portais mes petites fleurs bleues dans les champs. Comment deviner que je servirais un jour à faire la joie et l'instruction des hommes? je n'y comprends vraiment rien, et c'est pourtant la vérité.
Dieu sait si j'ai jamais rien entrepris: je me suis contenté de vivre, et voilà que de degrés en degrés il m'a élevé à la plus grande gloire. Toutes les fois que je songe au refrain menaçant: "C'est fini! C'est fini! " Tout prend au contraire un aspect plus beau, plus radieux. Sans doute je vais voyager, je vais parcourir le monde entier pour que tous les hommes puissent me lire!
Autrefois je portais de petites fleurs bleues; mes fleurs maintenant sont de sublimes pensées. Je suis heureux, incomparablement heureux. " Mais le papier n'alla pas en voyage, il fut remis à l'imprimeur, et tout ce qu'il portait d'écrit fut imprimé pour faire un livre, des centaines de livres qui devaient être une source de joie et de profit pour une infinité de personnes. Notre morceau de papier n'aurait pas rendu le même service, même en faisant le tour du monde. A moitié route il aurait été usé.
" C'est très juste, ma foi! " dit le papier; " Je n' avais pas pensé. Je reste à la maison et j'y suis honoré comme un vieux grand-père! C'est moi qui ai reçu l'écriture, les mots ont découlé directement de la plume sur moi, je reste à ma place, et les livres vont par le monde; leur tâche est belle assurément, et moi je suis content, je suis heureux!
" Le papier fut mis dans un paquet et jeté sur une planche. "Il est bon de se reposer après le travail, pensa-t-il. C'est en se recueillant de la sorte que l'on apprend à se connaître. D'aujourd'hui seulement je sais ce que je contiens, et se connaître soi-même, voilà le véritable progrès. Que m'arrivera-t-il encore? Je vais sans nul doute avancer, on avance toujours. "
Quelque temps après, le papier fut mis sur la cheminée pour être brûlé, car on ne voulait pas le vendre au charcutier ou à l'épicier pour habiller des saucissons ou du sucre. Et tous les enfants de la maison se mirent à l'entourer; ils voulaient le voir flamber, et voir aussi, après la flamme, ces milliers d'étincelles rouges qui ont l'air de se sauver et s'éteignent si vite l'une après l'autre. Tout le paquet de papier fut jeté dans le feu. Oh! Comme il brûlait! Ouf! Ce n'est plus qu'une grande flamme.
Elle s'élevait la flamme, tellement, tellement que jamais le chanvre n'avait porté si haut ses petites fleurs bleues; elle brillait comme jamais la toile blanche n'avait brillé. Toutes les lettres, pendant un instant, devinrent toutes rouges. Tous les mots, toutes les pensées s'en allèrent en langues de feu. " Je vais monter directement jusqu'au soleil, " disait une voix dans la flamme, et on eût dit mille voix réunies en une seule.
La flamme sortit par le haut de la cheminée, et au milieu d'elle voltigeaient de petits êtres invisibles à l'oeil des hommes. Ils égalaient justement en nombre les fleurs qu'avait portées le chanvre. Plus légers que la flamme qui les avait fait naître, quand celle-ci fut dissipée, quand il ne resta plus du papier que la cendre noire, ils dansaient encore sur cette cendre, et formaient en l'effleurant des étincelles rouges.
Les enfants de la maison chantaient autour de la cendre inanimée: Cric, crac! Cric, crac! Crac! C'est fini! C'est fini! C'est fini! Mais chacun des petits êtres disait: " Non, ce n'est pas fini; voici précisément le plus beau de l'histoire! Je le sais, et je suis bien heureux." Les enfants ne purent ni entendre ni comprendre ces paroles; du reste, ils n'en avaient pas besoin: les enfants ne doivent pas tout savoir.

Le Charlatan
Le monde n'a jamais manqué de Charlatans. 
Cette science de tout temps 
Fut en Professeurs très fertile. 
Tantôt l'un en Théâtre affronte l'Achéron, 
Et l'autre affiche par la Ville 
Qu'il est un Passe-Cicéron. 
Un des derniers se vantait d'être 
En Eloquence si grand Maître, 
Qu'il rendrait disert un badaud, 
Un manant, un rustre, un lourdaud ; 
Oui, Messieurs, un lourdaud ; un Animal, un Ane : 
Que l'on amène un Ane, un Ane renforcé, 
Je le rendrai Maître passé ; 
Et veux qu'il porte la soutane. 
Le prince sut la chose ; il manda le Rhéteur. 
J'ai, dit-il, dans mon écurie 
Un fort beau Roussin d'Arcadie : 
J'en voudrais faire un Orateur. 
- Sire, vous pouvez tout, reprit d'abord notre homme. 
On lui donna certaine somme. 
Il devait au bout de dix ans 
Mettre son Ane sur les bancs ; 
Sinon, il consentait d'être en place publique 
Guindé la hart au col, étranglé court et net, 
Ayant au dos sa Rhétorique, 
Et les oreilles d'un Baudet. 
Quelqu'un des Courtisans lui dit qu'à la potence 
Il voulait l'aller voir, et que, pour un pendu, 
Il aurait bonne grâce et beaucoup de prestance ; 
Surtout qu'il se souvînt de faire à l'assistance 
Un discours où son art fût au long étendu, 
Un discours pathétique, et dont le formulaire 
Servît à certains Cicérons 
Vulgairement nommés larrons. 
L'autre reprit : Avant l'affaire, 
Le Roi, l'Ane, ou moi, nous mourrons. 
Il avait raison. C'est folie 
De compter sur dix ans de vie. 
Soyons bien buvants, bien mangeants, 
Nous devons à la mort de trois l'un en dix ans. 

Le Charlatan
Sur le pont-neuf, entouré de badauds,
un charlatan crioit à pleine tête :
venez, messieurs, accourez faire emplette
du grand remede à tous les maux :
c' est une poudre admirable
qui donne de l' esprit aux sots,
de l' honneur aux frippons, l' innocence aux coupables,
aux vieilles femmes des amants,
au vieillard amoureux une jeune maîtresse,
aux fous le prix de la sagesse,
et la science aux ignorants.
Avec ma poudre, il n' est rien dans la vie
dont bientôt on ne vienne à bout ;
par elle on obtient tout, on sait tout, on fait tout ;
c' est la grande encyclopédie.
Vîte je m' approchai pour voir ce beau trésor....
c' étoit un peu de poudre d' or. 

Le Chartier embourbé
Le Phaéton d'une voiture à foin 
Vit son char embourbé. Le pauvre homme était loin 
De tout humain secours. C'était à la campagne 
Près d'un certain canton de la basse Bretagne 
Appelé Quimpercorentin. 
On sait assez que le destin 
Adresse là les gens quand il veut qu'on enrage. 
Dieu nous préserve du voyage ! 
Pour venir au Chartier embourbé dans ces lieux, 
Le voilà qui déteste et jure de son mieux. 
Pestant en sa fureur extrême 
Tantôt contre les trous, puis contre ses chevaux, 
Contre son char, contre lui-même. 
Il invoque à la fin le Dieu dont les travaux 
Sont si célèbres dans le monde : 
Hercule, lui dit-il, aide-moi ; si ton dos 
A porté la machine ronde, 
Ton bras peut me tirer d'ici. 
Sa prière étant faite, il entend dans la nue 
Une voix qui lui parle ainsi : 
Hercule veut qu'on se remue, 
Puis il aide les gens. Regarde d'où provient 
L'achoppement qui te retient. 
Ote d'autour de chaque roue 
Ce malheureux mortier, cette maudite boue 
Qui jusqu'à l'essieu les enduit. 
Prends ton pic et me romps ce caillou qui te nuit. 
Comble-moi cette ornière. As-tu fait ? - Oui, dit l'homme. 
- Or bien je vas t'aider, dit la voix : prends ton fouet. 
- Je l'ai pris. Qu'est ceci ? mon char marche à souhait. 
Hercule en soit loué. Lors la voix : Tu vois comme 
Tes chevaux aisément se sont tirés de là. 
Aide-toi, le Ciel t'aidera. 

Le Chasseur et le Chien. 
Un Chien, qui avait été plein de vigueur, et dont son maître avait toujours été très content à la chasse contre les bêtes fauves, commençait à s'affaiblir sous le poids des années. Un jour, en faisant tête à un sanglier fu­rieux, il lui sauta à l'oreille; mais, avec ses dents gâtées par l'âge, il ne put retenir l'animal. Le Chasseur mécon­tent gronda son chien. Son vieux serviteur lui répon­dit : " Ce n'est point mon courage, mais ce sont mes forces qui ne peuvent plus vous servir. Vous vantiez autrefois ma vigueur, et vous me reprochez, déjà ma faiblesse. "
Tu vois bien, Philetus, pourquoi j'ai écrit cette fable.

Le Chat et le lunette
Un chat sauvage et grand chasseur
s' établit, pour faire bombance,
dans le parc d' un jeune seigneur
où lapins et perdrix étoient en abondance.
Là, ce nouveau Nembrod, la nuit comme le jour,
à la course, à l' affût également habile,
poursuivoit, attendoit, immoloit tour-à-tour
et quadrupede et volatile.
Les gardes épioient l' insolent braconnier ;
mais, dans le fort du bois caché près d' un terrier,
le drôle trompoit leur adresse.
Cependant il craignoit d' être pris à la fin,
et se plaignoit que la vieillesse
lui rendît l' oeil moins sûr, moins fin.
Ce penser lui causoit souvent de la tristesse ;
lorsqu' un jour il rencontre un petit tuyau noir
garni par ses deux bouts de deux glaces bien nettes :
c' étoit une de ces lunettes
faites pour l' opéra, que par hasard, un soir,
le maître avoit perdue en ce lieu solitaire.
Le chat d' abord la considere,
la touche de sa griffe, et de l' extrémité
la fait à petits coups rouler sur le côté,
court après, s' en saisit, l' agite, la remue,
étonné que rien n' en sortît.
Il s' avise à la fin d' appliquer à sa vue
le verre d' un des bouts, c' étoit le plus petit.
Alors il apperçoit sous la verte coudrette
un lapin que ses yeux tout seuls ne voyoient pas.
Ah ! Quel trésor ! Dit-il en serrant sa lunette,
et courant au lapin qu' il croit à quatre pas.
Mais il entend du bruit ; il reprend sa machine,
s' en sert par l' autre bout, et voit dans le lointain
le garde qui vers lui chemine.
Pressé par la peur, par la faim,
il reste un moment incertain,
hésite, réfléchit, puis de nouveau regarde :
mais toujours le gros bout lui montre loin le garde,
et le petit tout près lui fait voir le lapin.
Croyant avoir le temps, il va manger la bête ;
le garde est à vingt pas qui vous l' ajuste au front,
lui met deux balles dans la tête,
et de sa peau fait un manchon.
Chacun de nous a sa lunette,
qu' il retourne suivant l' objet ;
on voit là-bas ce qui déplaît,
on voit ici ce qu' on souhaite.

Le Chat et le miroir
Philosophes hardis, qui passez votre vie
à vouloir expliquer ce qu' on n' explique pas,
daignez écouter, je vous prie,
ce trait du plus sage des chats.
Sur une table de toilette
ce chat apperçut un miroir ;
il y saute, regarde, et d' abord pense voir
un de ses freres qui le guette.
Notre chat veut le joindre, il se trouve arrêté.
Surpris, il juge alors la glace transparente,
et passe de l' autre côté,
ne trouve rien, revient, et le chat se présente.
Il réfléchit un peu : de peur que l' animal,
tandis qu' il fait le tour, ne sorte,
sur le haut du miroir il se met à cheval,
deux pattes par ici, deux par là ; de la sorte
par-tout il pourra le saisir.
Alors, croyant bien le tenir,
doucement vers la glace il incline la tête,
apperçoit une oreille, et puis deux... à l' instant,
à droite, à gauche il va jetant
sa griffe qu' il tient toute prête :
mais il perd l' équilibre, il tombe et n' a rien pris.
Alors, sans davantage attendre,
sans chercher plus long-temps ce qu' il ne peut
comprendre,
il laisse le miroir et retourne aux souris :
que m' importe, dit-il, de percer ce mystere ?
Une chose que notre esprit,
après un long travail, n' entend ni ne saisit,
ne nous est jamais nécessaire. 

Le Chat et le Rat
Quatre animaux divers, le Chat grippe-fromage, 
Triste-oiseau le Hibou, Ronge-maille le Rat, 
Dame Belette au long corsage, 
Toutes gens d'esprit scélérat, 
Hantaient le tronc pourri d'un pin vieux et sauvage. 
Tant y furent, qu'un soir à l'entour de ce pin 
L'homme tendit ses rets. Le Chat de grand matin 
Sort pour aller chercher sa proie. 
Les derniers traits de l'ombre empêchent qu'il ne voie 
Le filet ; il y tombe, en danger de mourir ; 
Et mon Chat de crier, et le Rat d'accourir, 
L'un plein de désespoir, et l'autre plein de joie. 
Il voyait dans les lacs son mortel ennemi. 
Le pauvre Chat dit : Cher ami, 
Les marques de ta bienveillance 
Sont communes en mon endroit : 
Viens m'aider à sortir du piège où l'ignorance 
M'a fait tomber. C'est à bon droit 
Que, seul entre les tiens par amour singulière 
Je t'ai toujours choyé, t'aimant comme mes yeux. 
Je n'en ai point regret, et j'en rends grâce aux Dieux. 
J'allais leur faire ma prière ; 
Comme tout dévot Chat en use les matins, 
Ce réseau me retient : ma vie est en tes mains ; 
Viens dissoudre ces noeuds. - Et quelle récompense 
En aurai-je ? reprit le Rat. 
- Je jure éternelle alliance 
Avec toi, repartit le Chat. 
Dispose de ma griffe, et sois en assurance : 
Envers et contre tous je te protégerai, 
Et la Belette mangerai 
Avec l'époux de la Chouette. 
Ils t'en veulent tous deux. Le Rat dit : Idiot ! 
Moi ton libérateur ? Je ne suis pas si sot. 
Puis il s'en va vers sa retraite. 
La Belette était près du trou. 
Le Rat grimpe plus haut ; il y voit le Hibou : 
Dangers de toutes parts ; le plus pressant l'emporte. 
Ronge-maille retourne au Chat, et fait en sorte 
Qu'il détache un chaînon, puis un autre, et puis tant 
Qu'il dégage enfin l'hypocrite. 
L'homme paraît en cet instant. 
Les nouveaux alliés prennent tous deux la fuite. 
A quelque temps de là, notre Chat vit de loin 
Son Rat qui se tenait à l'erte et sur ses gardes. 
Ah ! mon frère, dit-il, viens m'embrasser ; ton soin 
Me fait injure ; tu regardes 
Comme ennemi ton allié. 
Penses-tu que j'aie oublié 
Qu'après Dieu je te dois la vie ? 
- Et moi, reprit le Rat, penses-tu que j'oublie 
Ton naturel ? Aucun traité 
Peut-il forcer un Chat à la reconnaissance ? 
S'assure-t-on sur l'alliance 
Qu'a faite la nécessité ? 

Le Chat et les deux Moineaux
Un chat contemporain d'un fort jeune Moineau 
Fut logé près de lui dès l'âge du berceau ; 
La Cage et le Panier avaient mêmes Pénates. 
Le Chat était souvent agacé par l'Oiseau : 
L'un s'escrimait du bec, l'autre jouait des pattes. 
Ce dernier toutefois épargnait son ami. 
Ne le corrigeant qu'à demi 
Il se fût fait un grand scrupule 
D'armer de pointes sa férule. 
Le Passereau moins circonspect, 
Lui donnait force coups de bec. 
En sage et discrète personne, 
Maître Chat excusait ces jeux : 
Entre amis, il ne faut jamais qu'on s'abandonne 
Aux traits d'un courroux sérieux. 
Comme ils se connaissaient tous deux dès leur bas âge, 
Une longue habitude en paix les maintenait ; 
Jamais en vrai combat le jeu ne se tournait ; 
Quand un Moineau du voisinage 
S'en vint les visiter, et se fit compagnon 
Du pétulant Pierrot et du sage Raton. 
Entre les deux oiseaux, il arriva querelle ; 
Et Raton de prendre parti. 
Cet inconnu, dit-il, nous la vient donner belle 
D'insulter ainsi notre ami ! 
Le Moineau du voisin viendra manger le nôtre ? 
Non, de par tous les Chats ! Entrant lors au combat, 
Il croque l'étranger. Vraiment, dit maître Chat, 
Les Moineaux ont un goût exquis et délicat ! 
Cette réflexion fit aussi croquer l'autre. 
Quelle Morale puis-je inférer de ce fait ? 
Sans cela toute Fable est un oeuvre imparfait. 
J'en crois voir quelques traits ; mais leur ombre m'abuse, 
Prince, vous les aurez incontinent trouvés : 
Ce sont des jeux pour vous, et non point pour ma Muse ; 
Elle et ses Soeurs n'ont pas l'esprit que vous avez. 

Le Chat et les Rats
Un angora que sa maîtresse
nourrissoit de mets délicats
ne faisoit plus la guerre aux rats ;
et les rats, connoissant sa bonté, sa paresse,
alloient, trottoient par-tout, et ne se gênoient pas.
Un jour, dans un grenier retiré, solitaire,
où notre chat dormoit après un bon festin,
plusieurs rats viennent dans le grain
prendre leur repas ordinaire.
L' angora ne bougeoit. Alors mes étourdis
pensent qu' ils lui font peur ; l' orateur de la troupe
parle des chats avec mépris.
On applaudit fort, on s' attroupe,
on le proclame général.
Grimpé sur un boisseau qui sert de tribunal :
braves amis, dit-il, courons à la vengeance.
De ce grain désormais nous devons être las,
jurons de ne manger désormais que des chats :
on les dit excellents, nous en ferons bombance.
à ces mots, partageant son belliqueux transport,
chaque nouveau guerrier sur l' angora s' élance,
et réveille le chat qui dort.
Celui-ci, comme on croit, dans sa juste colere,
couche bientôt sur la poussiere
général, tribuns et soldats.
Il ne s' échappa que deux rats
qui disoient, en fuyant bien vîte à leur taniere :
il ne faut point pousser à bout
l' ennemi le plus débonnaire ;
on perd ce que l' on tient quand on veut gagner tout.

Le Chat et un vieux Rat
J'ai lu chez un conteur de Fables, 
Qu'un second Rodilard, l'Alexandre des Chats, 
L'Attila, le fléau des Rats, 
Rendait ces derniers misérables : 
J'ai lu, dis-je, en certain Auteur, 
Que ce Chat exterminateur, 
Vrai Cerbère, était craint une lieue à la ronde : 
Il voulait de Souris dépeupler tout le monde. 
Les planches qu'on suspend sur un léger appui, 
La mort aux Rats, les Souricières, 
N'étaient que jeux au prix de lui. 
Comme il voit que dans leurs tanières 
Les Souris étaient prisonnières, 
Qu'elles n'osaient sortir, qu'il avait beau chercher, 
Le galant fait le mort, et du haut d'un plancher 
Se pend la tête en bas : la bête scélérate 
A de certains cordons se tenait par la patte. 
Le peuple des Souris croit que c'est châtiment, 
Qu'il a fait un larcin de rôt ou de fromage, 
Egratigné quelqu'un, causé quelque dommage, 
Enfin qu'on a pendu le mauvais garnement. 
Toutes, dis-je, unanimement 
Se promettent de rire à son enterrement, 
Mettent le nez à l'air, montrent un peu la tête, 
Puis rentrent dans leurs nids à rats, 
Puis ressortant font quatre pas, 
Puis enfin se mettent en quête. 
Mais voici bien une autre fête : 
Le pendu ressuscite ; et sur ses pieds tombant, 
Attrape les plus paresseuses. 
"Nous en savons plus d'un, dit-il en les gobant : 
C'est tour de vieille guerre ; et vos cavernes creuses 
Ne vous sauveront pas, je vous en avertis : 
Vous viendrez toutes au logis. " 
Il prophétisait vrai : notre maître Mitis 
Pour la seconde fois les trompe et les affine, 
Blanchit sa robe et s'enfarine, 
Et de la sorte déguisé, 
Se niche et se blottit dans une huche ouverte. 
Ce fut à lui bien avisé : 
La gent trotte-menu s'en vient chercher sa perte. 
Un Rat, sans plus, s'abstient d'aller flairer autour : 
C'était un vieux routier, il savait plus d'un tour ; 
Même il avait perdu sa queue à la bataille. 
"Ce bloc enfariné ne me dit rien qui vaille, 
S'écria-t-il de loin au Général des Chats. 
Je soupçonne dessous encor quelque machine. 
Rien ne te sert d'être farine ; 
Car, quand tu serais sac, je n'approcherais pas. 
C'était bien dit à lui ; j'approuve sa prudence : 
Il était expérimenté, 
Et savait que la méfiance 
Est mère de la sûreté. 

Le Chat, la Belette, et le petit Lapin
Du palais d'un jeune Lapin 
Dame Belette un beau matin 
S'empara ; c'est une rusée. 
Le Maître étant absent, ce lui fut chose aisée. 
Elle porta chez lui ses pénates un jour 
Qu'il était allé faire à l'Aurore sa cour, 
Parmi le thym et la rosée. 
Après qu'il eut brouté, trotté, fait tous ses tours, 
Janot Lapin retourne aux souterrains séjours. 
La Belette avait mis le nez à la fenêtre. 
O Dieux hospitaliers, que vois-je ici paraître ? 
Dit l'animal chassé du paternel logis : 
O là, Madame la Belette, 
Que l'on déloge sans trompette, 
Ou je vais avertir tous les rats du pays. 
La Dame au nez pointu répondit que la terre 
Etait au premier occupant. 
C'était un beau sujet de guerre 
Qu'un logis où lui-même il n'entrait qu'en rampant. 
Et quand ce serait un Royaume 
Je voudrais bien savoir, dit-elle, quelle loi 
En a pour toujours fait l'octroi 
A Jean fils ou neveu de Pierre ou de Guillaume, 
Plutôt qu'à Paul, plutôt qu'à moi. 
Jean Lapin allégua la coutume et l'usage. 
Ce sont, dit-il, leurs lois qui m'ont de ce logis 
Rendu maître et seigneur, et qui de père en fils, 
L'ont de Pierre à Simon, puis à moi Jean, transmis. 
Le premier occupant est-ce une loi plus sage ? 
- Or bien sans crier davantage, 
Rapportons-nous, dit-elle, à Raminagrobis. 
C'était un chat vivant comme un dévot ermite, 
Un chat faisant la chattemite, 
Un saint homme de chat, bien fourré, gros et gras, 
Arbitre expert sur tous les cas. 
Jean Lapin pour juge l'agrée. 
Les voilà tous deux arrivés 
Devant sa majesté fourrée. 
Grippeminaud leur dit : Mes enfants, approchez, 
Approchez, je suis sourd, les ans en sont la cause. 
L'un et l'autre approcha ne craignant nulle chose. 
Aussitôt qu'à portée il vit les contestants, 
Grippeminaud le bon apôtre 
Jetant des deux côtés la griffe en même temps, 
Mit les plaideurs d'accord en croquant l'un et l'autre. 
Ceci ressemble fort aux débats qu'ont parfois 
Les petits souverains se rapportants aux Rois. 

Le chateau de cartes
Un bon mari, sa femme, et deux jolis enfants,
couloient en paix leurs jours dans le simple hermitage
où, paisibles comme eux, vécurent leurs parents.
Ces époux, partageant les doux soins du ménage,
cultivoient leur jardin, recueilloient leurs moissons,
et le soir, dans l' été soupant sous le feuillage,
dans l' hiver devant leurs tisons,
ils prêchoient à leurs fils la vertu, la sagesse,
leur parloient du bonheur qu' ils procurent toujours :
le pere par un conte égayoit ses discours,
la mere par une caresse.
L' aîné de ces enfants, né grave, studieux,
lisoit et méditoit sans cesse ;
le cadet, vif, léger, mais plein de gentillesse,
sautoit, rioit toujours, ne se plaisoit qu' aux jeux.
Un soir, selon l' usage, à côté de leur pere,
assis près d' une table où s' appuyoit la mere,
l' aîné lisoit Rollin ; le cadet, peu soigneux
d' apprendre les hauts faits des romains ou des parthes,
employoit tout son art, toutes ses facultés,
à joindre, à soutenir par les quatre côtés
un fragile château de cartes.
Il n' en respiroit pas d' attention, de peur.
Tout-à-coup voici le lecteur
qui s' interrompt : papa, dit-il, daigne m' instruire
pourquoi certains guerriers sont nommés conquérants,
et d' autres fondateurs d' empire :
ces deux noms sont-ils différents ?
Le pere méditoit une réponse sage,
lorsque son fils cadet, transporté de plaisir,
après tant de travail, d' avoir pu parvenir
à placer son second étage,
s' écrie : il est fini ! Son frere murmurant
se fâche, et d' un seul coup détruit son long ouvrage ;
et voilà le cadet pleurant.
Mon fils, répond alors le pere,
le fondateur, c' est votre frere,
et vous êtes le conquérant.

Le Chauve et la Mouche. 
Une Mouche piqua la tête d'un Homme chauve : ce­lui-ci, en cherchant à écraser l'insecte importun, se donna une forte tape. "Tu voulais, pour te venger d'une légère piqûre, me donner la mort, lui dit la Mouche en se moquant de lui; comment maintenant te puniras-tu du mal et de l'affront que tu t'es fait?" L' homme répondIt : " Je ne serai pas long-temps à faire la paix avec moi-même, parce que je sais que je n'avais pas l'intention de m'offenser. Mais quant à toi, vil et méchant animal, qui ne te plais qu'à sucer le sang humain, je voudrais te tuer, dussé-je me faire encore plus de mal. "
Cet exemple nous apprend qu'il faut pardonner à ce­lui qui commet une faute involontaire : mais quand à ce­lui qui cherche à nuire avec connaissance de cause, je le juge digne de tout châtiment.

Le chêne et le Roseau
Le Chêne un jour dit au Roseau : 
"Vous avez bien sujet d'accuser la Nature ; 
Un Roitelet pour vous est un pesant fardeau. 
Le moindre vent, qui d'aventure 
Fait rider la face de l'eau, 
Vous oblige à baisser la tête : 
Cependant que mon front, au Caucase pareil, 
Non content d'arrêter les rayons du soleil, 
Brave l'effort de la tempête. 
Tout vous est Aquilon, tout me semble Zéphyr. 
Encor si vous naissiez à l'abri du feuillage 
Dont je couvre le voisinage, 
Vous n'auriez pas tant à souffrir : 
Je vous défendrais de l'orage ; 
Mais vous naissez le plus souvent 
Sur les humides bords des Royaumes du vent. 
La nature envers vous me semble bien injuste. 
- Votre compassion, lui répondit l'Arbuste, 
Part d'un bon naturel ; mais quittez ce souci. 
Les vents me sont moins qu'à vous redoutables. 
Je plie, et ne romps pas. Vous avez jusqu'ici 
Contre leurs coups épouvantables 
Résisté sans courber le dos ; 
Mais attendons la fin. "Comme il disait ces mots, 
Du bout de l'horizon accourt avec furie 
Le plus terrible des enfants 
Que le Nord eût portés jusque-là dans ses flancs. 
L'Arbre tient bon ; le Roseau plie. 
Le vent redouble ses efforts, 
Et fait si bien qu'il déracine 
Celui de qui la tête au Ciel était voisine 
Et dont les pieds touchaient à l'Empire des Morts. 

Le Cheval et l'Ane
En ce monde il se faut l'un l'autre secourir. 
Si ton voisin vient à mourir, 
C'est sur toi que le fardeau tombe. 
Un Ane accompagnait un Cheval peu courtois, 
Celui-ci ne portant que son simple harnois, 
Et le pauvre Baudet si chargé qu'il succombe. 
Il pria le Cheval de l'aider quelque peu : 
Autrement il mourrait devant qu'être à la ville. 
La prière, dit-il, n'en est pas incivile : 
Moitié de ce fardeau ne vous sera que jeu. 
Le Cheval refusa, fit une pétarade : 
Tant qu'il vit sous le faix mourir son camarade, 
Et reconnut qu'il avait tort. 
Du Baudet, en cette aventure, 
On lui fit porter la voiture, 
Et la peau par-dessus encor. 

Le Cheval et le Loup
Un certain Loup, dans la saison 
Que les tièdes Zéphyrs ont l'herbe rajeunie, 
Et que les animaux quittent tous la maison, 
Pour s'en aller chercher leur vie ; 
Un loup, dis-je, au sortir des rigueurs de l'Hiver, 
Aperçut un Cheval qu'on avait mis au vert. 
Je laisse à penser quelle joie ! 
Bonne chasse, dit-il, qui l'aurait à son croc. 
Eh ! que n'es-tu Mouton ? car tu me serais hoc : 
Au lieu qu'il faut ruser pour avoir cette proie. 
Rusons donc. Ainsi dit, il vient à pas comptés, 
Se dit Ecolier d'Hippocrate ; 
Qu'il connaît les vertus et les propriétés 
De tous les Simples de ces prés, 
Qu'il sait guérir, sans qu'il se flatte, 
Toutes sortes de maux. Si Dom Coursier voulait 
Ne point celer sa maladie, 
Lui Loup gratis le guérirait. 
Car le voir en cette prairie 
Paître ainsi sans être lié 
Témoignait quelque mal, selon la Médecine. 
J'ai, dit la Bête chevaline, 
Une apostume sous le pied. 
- Mon fils, dit le docteur, il n'est point de partie 
Susceptible de tant de maux. 
J'ai l'honneur de servir Nosseigneurs les Chevaux, 
Et fais aussi la Chirurgie. 
Mon galand ne songeait qu'à bien prendre son temps, 
Afin de happer son malade. 
L'autre qui s'en doutait lui lâche une ruade, 
Qui vous lui met en marmelade 
Les mandibules et les dents. 
C'est bien fait, dit le Loup en soi-même fort triste ; 
Chacun à son métier doit toujours s'attacher. 
Tu veux faire ici l'Arboriste, 
Et ne fus jamais que Boucher. 

Le Cheval et le Poulain
Un bon père cheval, veuf, et n' ayant qu' un fils,
l' élevoit dans un pâturage
où les eaux, les fleurs et l' ombrage
présentoient à la fois tous les biens réunis.
Abusant pour jouir, comme on fait à cet âge,
le poulain tous les jours se gorgeoit de sainfoin,
se veautroit dans l' herbe fleurie,
galopoit sans objet, se baignoit sans envie,
ou se reposoit sans besoin.
Oisif et gras à lard, le jeune solitaire
s' ennuya, se lassa de ne manquer de rien ;
le dégoût vint bientôt ; il va trouver son pere :
depuis long-temps, dit-il, je ne me sens pas bien ;
cette herbe est mal-saine et me tue,
ce treffle est sans saveur, cette onde est corrompue,
l' air qu' on respire ici m' attaque les poumons ;
bref, je meurs si nous ne partons.
Mon fils, répond le pere, il s' agit de ta vie,
à l' instant même il faut partir.
Sitôt dit, sitôt fait, ils quittent leur patrie.
Le jeune voyageur bondissoit de plaisir :
le vieillard, moins joyeux, alloit un train plus sage ;
mais il guidoit l' enfant, et le faisoit gravir
sur des monts escarpés, arides, sans herbage,
où rien ne pouvoit le nourrir.
Le soir vint, point de pâturage ;
on s' en passa. Le lendemain,
comme l' on commençoit à souffrir de la faim,
on prit du bout des dents une ronce sauvage.
On ne galopa plus le reste du voyage ;
à peine, après deux jours, alloit-on même au pas.
Jugeant alors la leçon faite,
le pere va reprendre une route secrete
que son fils ne connoissoit pas,
et le ramene à sa prairie
au milieu de la nuit. Dès que notre poulain
retrouve un peu d' herbe fleurie,
il se jette dessus : ah ! L' excellent festin !
La bonne herbe ! Dit-il : comme elle est douce et
tendre !
Mon pere, il ne faut pas s' attendre
que nous puissions rencontrer mieux ;
fixons-nous pour jamais dans ces aimables lieux :
quel pays peut valoir cet asyle champêtre ?
Comme il parloit ainsi, le jour vint à paroître :
le poulain reconnoît le pré qu' il a quitté ;
il demeure confus. Le pere, avec bonté,
lui dit : mon cher enfant, retiens cette maxime :
quiconque jouit trop est bientôt dégoûté,
il faut au bonheur du régime.

Le Cheval et le Sanglier. 
Le Sanglier, en se vautrant, troubla l'eau d'un gué où le Cheval avait coutume de se désaltérer : de là une querelle. Le fougueux coursier irrité, implora le secours de l'homme, le reçut sur son dos, puis revint trouver son ennemi. On dit que le cavalier, après avoir lancé ses traits et tué le Sanglier, parla ainsi au Cheval : «Je me réjouis de t'avoir accordé le secours que tu m'as demandé, car j'ai fait une belle conquête, et je sens combien tu peux m'être utile. » Aussitôt il le força à souffrir un frein. «Insensé que je suis, dit alors le Cheval tout consterné, je cherchais à me venger d'une offense légère, et j'ai trouvé l'esclavage. »
Cette fable apprend aux hommes irritables, qu'il vaut mieux dévorer une insulte, que de se livrer à un étranger.

Le Cheval s'étant voulu venger du Cerf
De tout temps les Chevaux ne sont nés pour les hommes. 
Lorsque le genre humain de gland se contentait, 
Ane, Cheval, et Mule, aux forêts habitait ; 
Et l'on ne voyait point, comme au siècle où nous sommes, 
Tant de selles et tant de bâts, 
Tant de harnois pour les combats, 
Tant de chaises, tant de carrosses, 
Comme aussi ne voyait-on pas 
Tant de festins et tant de noces. 
Or un Cheval eut alors différent 
Avec un Cerf plein de vitesse, 
Et ne pouvant l'attraper en courant, 
Il eut recours à l'Homme, implora son adresse. 
L'Homme lui mit un frein, lui sauta sur le dos, 
Ne lui donna point de repos 
Que le Cerf ne fût pris, et n'y laissât la vie ; 
Et cela fait, le Cheval remercie 
L'Homme son bienfaiteur, disant : Je suis à vous ; 
Adieu. Je m'en retourne en mon séjour sauvage. 
- Non pas cela, dit l'Homme ; il fait meilleur chez nous : 
Je vois trop quel est votre usage. 
Demeurez donc ; vous serez bien traité. 
Et jusqu'au ventre en la litière. 
Hélas ! que sert la bonne chère 
Quand on n'a pas la liberté ? 
Le Cheval s'aperçut qu'il avait fait folie ; 
Mais il n'était plus temps : déjà son écurie 
Etait prête et toute bâtie. 
Il y mourut en traînant son lien. 
Sage s'il eût remis une légère offense. 
Quel que soit le plaisir que cause la vengeance, 
C'est l'acheter trop cher, que l'acheter d'un bien 
Sans qui les autres ne sont rien. 

Le Chien à qui on a coupé les oreilles
Qu'ai-je fait pour me voir ainsi 
Mutilé par mon propre maître ? 
Le bel état où me voici ! 
Devant les autres Chiens oserai-je paraître ? 
O rois des animaux, ou plutôt leurs tyrans, 
Qui vous ferait choses pareilles ? 
Ainsi criait Mouflar, jeune dogue ; et les gens 
Peu touchés de ses cris douloureux et perçants, 
Venaient de lui couper sans pitié les oreilles. 
Mouflar y croyait perdre ; il vit avec le temps 
Qu'il y gagnait beaucoup ; car étant de nature 
A piller ses pareils, mainte mésaventure 
L'aurait fait retourner chez lui 
Avec cette partie en cent lieux altérée : 
Chien hargneux a toujours l'oreille déchirée. 
Le moins qu'on peut laisser de prise aux dents d'autrui 
C'est le mieux. Quand on n'a qu'un endroit à défendre, 
On le munit de peur d'esclandre : 
Témoin maître Mouflar armé d'un gorgerin, 
Du reste ayant d'oreille autant que sur ma main ; 
Un Loup n'eût su par où le prendre. 

Le Chien affamés
Un projet insensé non-seulement ne réussit pas, mais encore devient funeste.
Des Chiens aperçurent un morceau de cuir au fond d'une rivière; pour l'avoir, et le manger plus commodément, ils voulurent boire toute l'eau : mais ils crevèrent avant d'atteindre ce qu'ils .

Le Chien coupable
Mon frere, sais-tu la nouvelle ?
Mouflar, le bon Mouflar, de nos chiens le modele,
si redouté des loups, si soumis au berger,
Mouflar vient, dit-on, de manger
le petit agneau noir, puis la brebis sa mere,
et puis sur le berger s' est jeté furieux.
-seroit-il vrai ? -très vrai, mon frere.
-à qui donc se fier, grands dieux !"
C' est ainsi que parloient deux moutons dans la plaine ;
et la nouvelle étoit certaine.
Mouflar, sur le fait même pris,
n' attendoit plus que le supplice ;
et le fermier vouloit qu' une prompte justice
effrayât les chiens du pays.
La procédure en un jour est finie.
Mille témoins pour un déposent l' attentat :
récolés, confrontés, aucun d' eux ne varie ;
Mouflar est convaincu du triple assassinat :
Mouflar recevra donc deux balles dans la tête
sur le lieu même du délit.
à son supplice qui s' apprête
toute la ferme se rendit.
Les agneaux de Mouflar demanderent la grace ;
elle fut refusée. On leur fit prendre place :
les chiens se rangerent près d' eux,
tristes, humiliés, mornes, l' oreille basse,
plaignant, sans l' excuser, leur frere malheureux.
Tout le monde attendoit dans un profond silence.
Mouflar paroît bientôt, conduit par deux pasteurs :
il arrive ; et, levant au ciel ses yeux en pleurs,
il harangue ainsi l' assistance :
"ô vous, qu' en ce moment je n' ose et je ne puis
nommer, comme autrefois, mes freres, mes amis,
témoins de mon heure derniere,
voyez où peut conduire un coupable desir !
De la vertu quinze ans j' ai suivi la carriere,
un faux pas m' en a fait sortir.
Apprenez mes forfaits. Au lever de l' aurore,
seul, auprès du grand bois, je gardois le troupeau ;
un loup vient, emporte un agneau,
et tout en fuyant le dévore.
Je cours, j' atteins le loup, qui, laissant son festin,
vient m' attaquer : je le terrasse,
et je l' étrangle sur la place.
C' étoit bien jusques là : mais, pressé par la faim,
de l' agneau dévoré je regarde le reste,
j' hésite, je balance... à la fin, cependant,
j' y porte une coupable dent :
voilà de mes malheurs l' origine funeste.
La brebis vient dans cet instant,
elle jette des cris de mere....
la tête m' a tourné, j' ai craint que la brebis
ne m' accusât d' avoir assassiné son fils ;
et, pour la forcer à se taire,
je l' égorge dans ma colere.
Le berger accouroit armé de son bâton.
N' espérant plus aucun pardon,
je me jette sur lui : mais bientôt on m' enchaîne,
et me voici prêt à subir
de mes crimes la juste peine.
Apprenez tous du moins, en me voyant mourir,
que la plus légere injustice
aux forfaits les plus grands peut conduire d' abord ;
et que, dans le chemin du vice,
on est au fond du précipice,
dès qu' on met un pied sur le bord." 
Boileau a écrit :        
Une leçon exprimée avec des vers faciles et émus.
Pour la morale qui en découle : 
Boileau avait écrit en rendant la même pensée, et il ne faut l'oublier : 
    Dans le crime, il suffit qu'une fois on débute;
    Une chute attire toujours une autre chute. 

Le Chien et L'Agneau. 
Comme un agneau bêlait parmi des chèvres, un chien lui dit : «Pauvre sot, tu te trompes; ta mère n'est pas ici», et il lui montra les brebis parquées loin de là. «Je ne la cherche point, répond l'agneau, celle qui conçoit en n'obéissant qu'à son caprice, qui porte son fardeau sans le connaître pendant la période fixée et à la fin, quand il lui échappe, le laisse aller à terre comme un bagage. Celle que je cherche, c'est celle qui me nourrit en m'offrant sa mamelle et qui dérobe à ses enfants une part de son lait pour que je n'en manque pas.»
- «Cependant celle que tu dois préférer, c'est celle qui t'a donné le jour.»
- Non certes. A-t-elle su seulement si je serais noir ou blanc ? Au surplus, eût-elle voulu mettre bas une femelle, comment y aurait-elle réussi, puisque je venais au jour avec le sexe mâle. Il est beau assurément, ce bienfait que j'ai reçu d'elle à ma naissance, d'avoir à attendre le boucher d'heure en heure ! Si donc elle n'a rien pu sur ma naissauce, pourquoi me serait-elle plus que celle qui a eu pitié de mon abandon et qui d'elle-même me témoigne un tendre dévouement?
Ce qui crée la parenté, c'est la bonté, et non les liens de la nature. Par ces vers l'auteur a voulu démontrer que les hommes sont rebelles aux commandements des lois et se laissent prendre par les bienfaits.

Le Chien et le Brebis
Un chien menteur et fécond en artifices intenta un procès à la brebis, et la mena devant la justice. Il lui réclamait un pain qu’il lui avait, disait—il, prêté. La brebis pis le fait, et soutint qu’elle n’avait fait au chien aucun emprunt. « Avez-vous des témoins? dit le juge au demandeur. — J’en ai deux : c’est le milan et le loup. » On les fit venir, et ils affirmèrent par serment que ce que disait le chien était vrai. Savez-vous pourquoi ils se conduisirent ainsi? C’est qu'ils espéraient avoir un morceau de la brebis si elle venait à mourir.
Le juge dit à la brebis : « Pourquoi avez—vous nié votre dette et menti pour si peu de chose? Je vous condamne à rendre le pain. » La malheureuse ne put s’acquitter; elle fut obligée de vendre sa laine. C’était l’hiver; elle mourut de froid, et le chien, le loup et le milan se partagerent ses dépouilles.
Je venu vous montrer par cet exemple la conduite de maints hommes qui par mensonge et subtilité forcent les pauvres à plaider. Ils font valoir de faux témoignages qu’ils payent avec l’argent des pauvres. Peu leur importe ce que devient le malheureux, pourvu que chacun en ait sa part.

Le Chien et le Chat
Un chien vendu par son maître
brisa sa chaîne, et revint
au logis qui le vit naître.
Jugez de ce qu' il devint
lorsque, pour prix de son zele,
il fut de cette maison
reconduit par le bâton
vers sa demeure nouvelle.
Un vieux chat, son compagnon,
voyant sa surprise extrême,
en passant lui dit ce mot :
tu croyois donc, pauvre sot,
que c' est pour nous qu' on nous aime !

Le Chien et le Crocodile
Ceux qui donnent de mauvais conseils aux gens sages perdent leur temps, et se couvrent de honte et de ridicule.
On rapporte que les Chiens ne boivent de l'eau du Nil qu'en courant de peur d'être saisis par les Croco diles. 
Un Chien courait et commençait à boire, lorsqu'un Crocodile lui dit : «Ne crains rien, bois donc tranquillement.— Certes je le ferais, repartit le Chien, si je ne te savais très-avide de ma chair. »

Le Chien fidèle. 
L'HOMME qui devient tout à coup généreux peut séduire les sots; mais il tend d'inutiles embûches aux gens d'expérience.
Un voleur de nuit jetait du pain à un Chien, et cherchait à le séduire par cet appât. «Tu voudrais me lier la langue, dit le Chien, et m'empêcher d'aboyer pour le bien de mon maître : tu te trompes fort; car ta libéralité soudaine m'avertit de veiller, afin que tu ne voles rien ici par ma faute. »

Le Chien qui porte à son cou le dîné de son maître
Nous n'avons pas les yeux à l'épreuve des belles, 
Ni les mains à celle de l'or : 
Peu de gens gardent un trésor 
Avec des soins assez fidèles. 
Certain Chien, qui portait la pitance au logis, 
S'était fait un collier du dîné de son maître. 
Il était tempérant plus qu'il n'eût voulu l'être 
Quand il voyait un mets exquis : 
Mais enfin il l'était et tous tant que nous sommes 
Nous nous laissons tenter à l'approche des biens. 
Chose étrange ! on apprend la tempérance aux chiens, 
Et l'on ne peut l'apprendre aux hommes. 
Ce Chien-ci donc étant de la sorte atourné, 
Un mâtin passe, et veut lui prendre le dîné. 
Il n'en eut pas toute la joie 
Qu'il espérait d'abord : le Chien mit bas la proie, 
Pour la défendre mieux n'en étant plus chargé. 
Grand combat : D'autres chiens arrivent ; 
Ils étaient de ceux-là qui vivent 
Sur le public, et craignent peu les coups. 
Notre Chien se voyant trop faible contre eux tous, 
Et que la chair courait un danger manifeste, 
Voulut avoir sa part ; Et lui sage : il leur dit : 
Point de courroux, Messieurs, mon lopin me suffit : 
Faites votre profit du reste. 
A ces mots le premier il vous happe un morceau. 
Et chacun de tirer, le mâtin, la canaille ; 
A qui mieux mieux ; ils firent tous ripaille ; 
Chacun d'eux eut part au gâteau. 
Je crois voir en ceci l'image d'une Ville, 
Où l'on met les deniers à la merci des gens. 
Echevins, Prévôt des Marchands, 
Tout fait sa main : le plus habile 
Donne aux autres l'exemple ; Et c'est un passe-temps 
De leur voir nettoyer un monceau de pistoles. 
Si quelque scrupuleux par des raisons frivoles 
Veut défendre l'argent, et dit le moindre mot, 
On lui fait voir qu'il est un sot. 
Il n'a pas de peine à se rendre : 
C'est bientôt le premier à prendre. 

Le Chien, le Trésor et le Vautour
Cette fable peut convenir aux avares et à ceux qui, sortis d'une basse extraction, mettent tous leurs efforts à passer pour riches.
En déterrant des ossemens humains, un Chien trouva un Trésor : comme il avait outragé les dieux Mânes, la passion des richesses s'empara soudainement de lui, pour le punir de son sacrilège envers la religion des tombeaux. Tout occupé à garder son or, il oublia de manger, et mourut de faim. On dit qu'un Vautour, en déchirant son cadavre, prononça ces paroles : « Tu as mérité ton sort, pour avoir convoité tout à coup des richesses royales, toi, misérable Chien, qui, né dans un carrefour, n'avais vécu que de dégoûtantes ordures ! »

Le Cierge
C'est du séjour des Dieux que les Abeilles viennent. 
Les premières, dit-on, s'en allèrent loger 
Au mont Hymette, et se gorger 
Des trésors qu'en ce lieu les zéphirs entretiennent. 
Quand on eut des palais de ces filles du Ciel 
Enlevé l'ambroisie en leurs chambres enclose, 
Ou, pour dire en Français la chose, 
Après que les ruches sans miel 
N'eurent plus que la Cire, on fit mainte bougie ; 
Maint Cierge aussi fut façonné. 
Un d'eux voyant la terre en brique au feu durcie 
Vaincre l'effort des ans, il eut la même envie ; 
Et, nouvel Empédocle aux flammes condamné, 
Par sa propre et pure folie, 
Il se lança dedans. Ce fut mal raisonné ; 
Ce Cierge ne savait grain de Philosophie. 
Tout en tout est divers : ôtez-vous de l'esprit 
Qu'aucun être ait été composé sur le vôtre. 
L'Empédocle de Cire au brasier se fondit : 
Il n'était pas plus fou que l'autre. 

Le Coche et la Mouche
Dans un chemin montant, sablonneux, malaisé, 
Et de tous les côtés au Soleil exposé, 
Six forts chevaux tiraient un Coche. 
Femmes, Moine, vieillards, tout était descendu. 
L'attelage suait, soufflait, était rendu. 
Une Mouche survient, et des chevaux s'approche ; 
Prétend les animer par son bourdonnement ; 
Pique l'un, pique l'autre, et pense à tout moment 
Qu'elle fait aller la machine, 
S'assied sur le timon, sur le nez du Cocher ; 
Aussitôt que le char chemine, 
Et qu'elle voit les gens marcher, 
Elle s'en attribue uniquement la gloire ; 
Va, vient, fait l'empressée ; il semble que ce soit 
Un Sergent de bataille allant en chaque endroit 
Faire avancer ses gens, et hâter la victoire. 
La Mouche en ce commun besoin 
Se plaint qu'elle agit seule, et qu'elle a tout le soin ; 
Qu'aucun n'aide aux chevaux à se tirer d'affaire. 
Le Moine disait son Bréviaire ; 
Il prenait bien son temps ! une femme chantait ; 
C'était bien de chansons qu'alors il s'agissait ! 
Dame Mouche s'en va chanter à leurs oreilles, 
Et fait cent sottises pareilles. 
Après bien du travail le Coche arrive au haut. 
Respirons maintenant, dit la Mouche aussitôt : 
J'ai tant fait que nos gens sont enfin dans la plaine. 
Ca, Messieurs les Chevaux, payez-moi de ma peine. 
Ainsi certaines gens, faisant les empressés, 
S'introduisent dans les affaires : 
Ils font partout les nécessaires, 
Et, partout importuns, devraient être chassés. 

Le Cochet, le Chat, et le Souriceau
Un Souriceau tout jeune, et qui n'avait rien vu, 
Fut presque pris au dépourvu. 
Voici comme il conta l'aventure à sa mère : 
J'avais franchi les Monts qui bornent cet Etat, 
Et trottais comme un jeune Rat 
Qui cherche à se donner carrière, 
Lorsque deux animaux m'ont arrêté les yeux : 
L'un doux, bénin et gracieux, 
Et l'autre turbulent, et plein d'inquiétude. 
Il a la voix perçante et rude, 
Sur la tête un morceau de chair, 
Une sorte de bras dont il s'élève en l'air 
Comme pour prendre sa volée, 
La queue en panache étalée. 
Or c'était un Cochet dont notre Souriceau 
Fit à sa mère le tableau, 
Comme d'un animal venu de l'Amérique. 
Il se battait, dit-il, les flancs avec ses bras, 
Faisant tel bruit et tel fracas, 
Que moi, qui grâce aux Dieux, de courage me pique, 
En ai pris la fuite de peur, 
Le maudissant de très bon coeur. 
Sans lui j'aurais fait connaissance 
Avec cet animal qui m'a semblé si doux. 
Il est velouté comme nous, 
Marqueté, longue queue, une humble contenance ; 
Un modeste regard, et pourtant l'oeil luisant : 
Je le crois fort sympathisant 
Avec Messieurs les Rats ; car il a des oreilles 
En figure aux nôtres pareilles. 
Je l'allais aborder, quand d'un son plein d'éclat 
L'autre m'a fait prendre la fuite. 
- Mon fils, dit la Souris, ce doucet est un Chat, 
Qui sous son minois hypocrite 
Contre toute ta parenté 
D'un malin vouloir est porté. 
L'autre animal tout au contraire 
Bien éloigné de nous mal faire, 
Servira quelque jour peut-être à nos repas. 
Quant au Chat, c'est sur nous qu'il fonde sa cuisine. 
Garde-toi, tant que tu vivras, 
De juger des gens sur la mine. 

Le Cochon, la Chèvre et le Mouton
Une Chèvre, un Mouton, avec un Cochon gras, 
Montés sur même char s'en allaient à la foire : 
Leur divertissement ne les y portait pas ; 
On s'en allait les vendre, à ce que dit l'histoire : 
Le Charton n'avait pas dessein 
De les mener voir Tabarin, 
Dom Pourceau criait en chemin 
Comme s'il avait eu cent Bouchers à ses trousses. 
C'était une clameur à rendre les gens sourds : 
Les autres animaux, créatures plus douces, 
Bonnes gens, s'étonnaient qu'il criât au secours ; 
Ils ne voyaient nul mal à craindre. 
Le Charton dit au Porc : Qu'as-tu tant à te plaindre ? 
Tu nous étourdis tous, que ne te tiens-tu coi ? 
Ces deux personnes-ci plus honnêtes que toi, 
Devraient t'apprendre à vivre, ou du moins à te taire. 
Regarde ce Mouton ; a-t-il dit un seul mot ? 
Il est sage. - Il est un sot, 
Repartit le Cochon : s'il savait son affaire, 
Il crierait comme moi, du haut de son gosier, 
Et cette autre personne honnête 
Crierait tout du haut de sa tête. 
Ils pensent qu'on les veut seulement décharger, 
La Chèvre de son lait, le Mouton de sa laine. 
Je ne sais pas s'ils ont raison ; 
Mais quant à moi, qui ne suis bon 
Qu'à manger, ma mort est certaine. 
Adieu mon toit et ma maison. 
Dom Pourceau raisonnait en subtil personnage : 
Mais que lui servait-il ? Quand le mal est certain, 
La plainte ni la peur ne changent le destin ; 
Et le moins prévoyant est toujours le plus sage. 

Le Combat des Rats et des Belettes
La nation des Belettes, 
Non plus que celle des Chats, 
Ne veut aucun bien aux Rats ; 
Et sans les portes étrètes 
De leurs habitations, 
L'animal à longue échine 
En ferait, je m'imagine, 
De grandes destructions. 
Or une certaine année 
Qu'il en était à foison, 
Leur Roi, nommé Ratapon, 
Mit en campagne une armée. 
Les Belettes, de leur part, 
Déployèrent l'étendard. 
Si l'on croit la renommée, 
La Victoire balança : 
Plus d'un guéret s'engraissa 
Du sang de plus d'une bande. 
Mais la perte la plus grande 
Tomba presque en tous endroits 
Sur le peuple Souriquois. 
Sa déroute fut entière, 
Quoi que pût faire Artarpax, 
Psicarpax, Méridarpax, 
Qui, tout couverts de poussière, 
Soutinrent assez longtemps 
Les efforts des combattants. 
Leur résistance fut vaine : 
Il fallut céder au sort : 
Chacun s'enfuit au plus fort, 
Tant Soldat que Capitaine. 
Les Princes périrent tous. 
La racaille, dans des trous 
Trouvant sa retraite prête, 
Se sauva sans grand travail. 
Mais les Seigneurs sur leur tête 
Ayant chacun un plumail, 
Des cornes ou des aigrettes, 
Soit comme marques d'honneur, 
Soit afin que les Belettes 
En conçussent plus de peur, 
Cela causa leur malheur. 
Trou, ni fente, ni crevasse 
Ne fut large assez pour eux, 
Au lieu que la populace 
Entrait dans les moindres creux. 
La principale jonchée 
Fut donc des principaux Rats. 
Une tête empanachée 
N'est pas petit embarras. 
Le trop superbe équipage 
Peut souvent en un passage 
Causer du retardement. 
Les petits, en toute affaire 
Esquivent fort aisément ; 
Les grands ne le peuvent faire. 

Le compagnon de route
Le pauvre Johannès était très triste, son père était très malade et rien ne pouvait le sauver. 
Ils étaient seuls tous les deux dans la petite chambre, la lampe, sur la table, allait s'éteindre, il était tard dans la soirée.
- Tu as été un bon fils! dit le malade, Notre-Seigneur t'aidera sûrement à faire ta vie. 
Il le regarda de ses yeux graves et doux, respira profondément et mourut: on aurait dit qu'il dormait. Mais Johannès pleurait, il n'avait plus personne au monde maintenant, ni père, ni mère, ni sœur, ni frère. Pauvre Johannès! Agenouillé près du lit, il baisait la main de son père, pleurait encore amèrement mais à la fin ses yeux se fermèrent et il s'endormit la tête contre le dur bois du lit. 
Alors il fit un rêve étrange, il voyait le soleil et la lune s'incliner devant lui et il voyait son père, frais et plein de santé, il l'entendait rire comme il avait toujours ri quand il était de très bonne humeur. Une ravissante jeune fille portant une couronne sur ses beaux cheveux longs lui tendait la main et son père lui disait: 
- Tu vois, Johannès, voici ta fiancée, elle est la plus charmante du monde. 
Il s'éveilla et toutes ces beautés avaient disparu, son père gisait mort et glacé dans le lit, personne n'était auprès d'eux, pauvre Johannès! 
La semaine suivante le père fut enterré. Johannès suivait le cercueil, il ne pourrait plus jamais voir ce bon père qui l'aimait tant, il entendait les pelletées de terre tomber sur la bière dont il n'apercevait plus qu'un dernier coin, à la pelletée suivante elle avait entièrement disparu, il lui sembla que son cœur allait se briser tant il avait de chagrin. Autour de lui on chantait un cantique si beau que les yeux de Johannès se mouillèrent encore de larmes. Il pleura et cela lui fit du bien. Le soleil brillait sur les arbres verdoyants comme s'il voulait lui dire: 
- Ne sois pas si triste, Johannès, vois comme le ciel bleu est beau, c'est là-haut qu'est ton père et il prie le Bon Dieu que tout aille toujours bien pour toi. 
" Je serai toujours bon! pensa Johannès, afin de monter au ciel auprès de mon père, quelle joie ce sera de nous revoir. 
Johannès se représentait cette félicité si nettement qu'il en souriait. 
Dans les marronniers les oiseaux gazouillaient. Quiqui! Quiqui! Ils étaient gais quoique ayant assisté à l'enterrement parce qu'ils savaient bien que le mort était maintenant là-haut dans le ciel, qu'il avait des ailes bien plus belles et plus grandes que les leurs et qu'il était un bienheureux pour avoir toujours vécu dans le bien - et les petits oiseaux s'en réjouissaient. Johannès les vit quitter les arbres à tire-d'aile et s'en aller dans le vaste monde, il eut une grande envie de s'envoler avec eux. Mais auparavant il tailla une grande croix de bois pour la placer sur la tombe et quand vers le soir il l'y apporta, la tombe avait été sablée et plantée de fleurs par des étrangers qui avaient voulu marquer ainsi leur attachement à son cher père qui n'était plus. 
De bonne heure le lendemain Johannès fit son petit baluchon, cacha dans sa ceinture tout son héritage - une cinquantaine de riksdalers et quelques skillings d'argent - avec cela il voulait parcourir le monde. Mais il se rendit d'abord au cimetière et devant la tombe de son père récita son Pater et dit: 
- Au revoir, mon père bien-aimé! Je te promets d'être toujours un homme de devoir, ainsi tu peux prier le Bon Dieu que tout aille bien pour moi. 
Dans la campagne où marchait Johannès, les fleurs dressaient leurs têtes fraîches et gracieuses que la brise caressait. Elles semblaient dire au jeune homme: - Sois le bienvenu dans la verdure de la campagne. N'est-ce pas joli, ici? 
Sur la route, Johannès se retourna pour voir encore une fois la vieille église où, petit enfant, il avait été baptisé, où chaque dimanche avec son père il avait chanté des psaumes et alors, tout en haut dans les ajours du clocher, il aperçut le petit génie de l'église coiffé de son bonnet rouge pointu. Il s'abritait les yeux du soleil avec son bras replié. Johannès lui fit un signe d'adieu et le petit génie agita son bonnet rouge, mit la main sur son cœur et lui envoya de ses doigts mille baisers. 
Johannès, tout en marchant, songeait à ce qu'il allait voir dans le monde vaste et magnifique. Il ne connaissait pas les villes qu'il traversait, ni les gens qu'il rencontrait, il était vraiment parmi des étrangers. 
La première nuit, il dut se coucher pour dormir dans une meule de foin mais il trouva cela charmant, le roi lui-même n'aurait pu être mieux logé. Le champ avec le ruisseau et la meule de foin sous le bleu du ciel, n'était-ce pas là une très jolie chambre à coucher? Le gazon vert constellé de petites fleurs rouges et blanches en était le tapis, et comme cuvette il avait toute l'eau fraîche et cristalline du ruisseau où les roseaux ondulants lui disaient bonjour et bonsoir. La lune était une grande veilleuse suspendue dans l'air bleu et qui ne mettait pas le feu aux rideaux. Johannès pouvait dormir bien tranquille et c'est ce qu'il fit: il ne s'éveilla qu'au lever du soleil, lorsque les petits oiseaux tout autour se mirent à chanter: " Bonjour, bonjour, comment, tu n'es pas encore levé!
Les cloches appelaient à l'église, c'était dimanche, les gens allaient entendre le prêtre et Johannès y alla avec eux chanter un cantique et entendre la parole de Dieu. Il se crut dans sa propre église où il avait été baptisé et avait chanté avec son père. Au cimetière il y avait tant de tombes! sur certaines poussaient de mauvaises herbes déjà hautes, il pensa à celle de son père qui viendrait à leur ressembler maintenant qu'il n'était plus là pour la sarcler et la garnir de fleurs. Alors il se baissa, arracha les mauvaises herbes, releva les croix de bois renversées, remit en place les couronnes que le vent avait fait tomber, il pensait que quelqu'un ferait cela pour la tombe de son père. 
Devant le cimetière se tenait un vieux mendiant appuyé sur sa béquille, il lui donna ses petites pièces d'argent, puis repartit heureux et content. 
Vers le soir, le temps devint mauvais, Johannès se hâtait pour se mettre à l'abri mais bientôt il fit nuit noire. Enfin il parvint à une petite église tout à fait isolée sur une hauteur. Heureusement la porte était entrebâillée. 
"Je vais m'asseoir dans un coin, pensa-t-il, je suis fatigué et j'ai bien besoin de me reposer un peu. " Il s'assit, joignit les mains pour faire sa prière et bientôt s'endormit et fit un rêve tandis que l'orage grondait au-dehors, que les éclairs luisaient. 
A son réveil, au milieu de la nuit, l'orage était passé et la lune brillait à travers les fenêtres. Au milieu de l'église il y avait à terre une bière ouverte où était couché un mort qui n'était pas encore enterré. Johannès n'avait pas peur ayant bonne conscience, il savait bien que les morts ne font aucun mal, ce sont les vivants, s'ils sont méchants, qui font le mal. Et justement deux mauvais garçons bien vivants se tenaient près du mort qui attendait là dans l'église d'être enseveli, ces deux-là lui voulaient du mal, ils voulaient le jeter hors de l'église. 
- Pourquoi faire cela? dit Johannès, c'est bas et méchant, laissez-le dormir en paix au nom du Christ. 
- Tu parles! répondirent les deux autres. Il nous a roulés, il nous devait de l'argent, il n'a pas pu payer et, par-dessus le marché, il est mort et nous n'aurons pas un sou. On va se venger, il attendra comme un chien à la porte de l'église. 
- Je n'ai que cinquante riksdalers, dit Johannès, c'est tout mon héritage, mais je vous les donnerai volontiers si vous me promettez sur l'honneur de laisser ce pauvre mort en paix. Je me débrouillerai bien sans cet argent, je suis sain et vigoureux, le Bon Dieu me viendra en aide. 
- Bien, dirent les deux voyous, si tu veux payer sa dette nous ne lui ferons rien, tu peux y compter. 
Ils empochèrent l'argent de Johannès, riant à grands éclats de sa bonté naïve et s'en furent. Johannès replaça le corps dans la bière, lui joignit les mains, dit adieu et s'engagea satisfait dans la grande forêt. 
Tout autour de lui, là où la lune brillait à travers les arbres, il voyait de ravissants petits elfes jouer gaiement. Certains d'entre eux n'étaient pas plus grands qu'un doigt, leurs longs cheveux blonds relevés par des peignes d'or, ils se balançaient deux par deux sur les grosses gouttes d'eau que portaient les feuilles et l'herbe haute. Ce qu'ils s'amusaient! ils chantaient et Johannès reconnaissait tous les jolis airs qu'il avait chantés enfant. De grandes araignées bigarrées, une couronne d'argent sur la tête, tissaient d'un buisson à l'autre des ponts suspendus et des palais qui, sous la fine rosée, semblaient faits de cristal scintillant dans le clair de lune. Le jeu dura jusqu'au lever du jour. Alors, les petits elfes se glissèrent dans les fleurs en boutons et le vent emporta les ponts et les bateaux qui volèrent en l'air comme de grandes toiles d'araignées. 
Johannès était sorti du bois quand une forte voix d'homme cria derrière lui: 
- Holà! camarade, où ton voyage te mène-t-il? 
- Dans le monde! répondit Johannès. Je n'ai ni père ni mère. Je suis un pauvre gars, mais le Seigneur me viendra en aide. 
- Moi aussi je veux voir le monde! dit l'étranger, faisons route ensemble. 
- Ça va! dit Johannès. Et les voilà partis. 
Très vite ils se prirent en amitié car ils étaient de braves garçons tous les deux. Mais Johannès s'aperçut que l'étranger était bien plus malin que lui-même, il avait presque fait le tour du monde et savait parler de tout. 
Le soleil était déjà haut lorsqu'ils s'assirent sous un grand arbre pour déjeuner. A ce moment, vint à passer une vieille femme. Oh! qu'elle était vieille! Elle marchait toute courbée, s'appuyait sur sa canne et portait sur le dos un fagot ramassé dans le bois. Dans son tablier relevé Johannès aperçut trois grandes verges faites de fougères et de petites branches de saule qui en dépassaient. Lorsqu'elle fut tout près d'eux, le pied lui manqua, elle tomba et poussa un grand cri. Elle s'était cassé la jambe, la pauvre vieille. 
Johannès voulait tout de suite la porter chez elle, aidé de son compagnon, mais celui-ci ouvrant son sac à dos, en sortit un pot et déclara qu'il avait là un onguent qui guérirait sa jambe en moins de rien. Mais en échange il demandait qu'elle leur fasse cadeau des trois verges qu'elle avait dans son tablier. 
- C'est cher payé! dit la vieille en hochant la tête d'un air bizarre. 
Elle ne tenait pas du tout à se séparer des trois verges mais il n'était pas non plus agréable d'être là par terre, la jambe brisée. Elle lui donna donc les trois verges et dès qu'il lui eut frotté la jambe avec l'onguent, la vieille se mit debout et marcha, elle était même bien plus leste qu'avant. 
- Que veux-tu faire de ces verges? demanda Johannès à son compagnon. 
- Ça fera trois jolies plantes en pots, répondit-il; elles me plaisent. 
Ils marchèrent encore un bon bout de chemin. 
- Comme le temps se couvre, dit Johannès en montrant du doigt les épais nuages. C'est inquiétant. 
- Mais non, dit le compagnon de voyage, ce ne sont pas des nuages mais d'admirables montagnes très hautes, où l'on arrive très au-dessus des nuages, dans l'air le plus pur et le plus frais. Un paysage de toute beauté, tu peux m'en croire! Demain nous y atteindrons sans doute. 
Ce n'était pas aussi près qu'il y paraissait, ils marchèrent une journée entière avant d'arriver aux montagnes où les sombres forêts poussaient droit dans l'azur et où il y avait des rocs grands comme un village entier. Ce serait une rude excursion que d'arriver là-haut; aussi Johannès et son compagnon entrèrent-ils dans une auberge pour s'y bien reposer et rassembler des forces. 
En bas, dans la grande salle où l'on buvait, il y avait beaucoup de monde, un homme y donnait un spectacle de marionnettes. Il venait d'installer son petit théâtre et le public s'était assis tout autour pour voir la comédie; au premier rang un gros vieux boucher avait pris place - la meilleure du reste -, son énorme bouledogue - oh! qu'il avait l'air féroce - assis à côté de lui ouvrait de grands yeux comme tous les autres spectateurs. La comédie commença. C'était une histoire tout à fait bien avec un roi et une reine assis sur un trône de velours. De jolies poupées de bois aux yeux de verre et portant la barbe se tenaient près des portes qu'elles ouvraient de temps en temps afin d'aérer la salle. 
C'était vraiment une jolie comédie, mais à l'instant où la reine se levait et commençait à marcher, le chien fit un bond jusqu'au milieu de la scène, happa la reine par sa fine taille. On entendit: cric! crac! C'était affreux! 
Le pauvre directeur de théâtre fut tout effrayé et désolé pour sa reine, la plus ravissante de ses marionnettes, à laquelle le vilain bouledogue avait coupé la tête d'un coup de dents. Mais ensuite, tandis que le public s'écoulait, le compagnon de voyage de Johannès déclara qu'il pourrait réparer et, sortant son pot, il la graissa avec l'onguent qui avait guéri la pauvre vieille femme à la jambe cassée. Aussitôt graissée, la poupée fut en bon état, bien plus, elle pouvait remuer elle-même ses membres délicats - on n'avait nul besoin de tenir sa ficelle -, elle était semblable à une personne vivante, à la parole près. Le propriétaire du théâtre était enchanté, il n'avait plus besoin de manœuvrer cette poupée, elle dansait parfaitement toute seule ce dont les autres étaient bien incapables. 
La nuit venue, tout le monde étant couché dans l'auberge, quelqu'un se mit à pousser des soupirs si profonds et pendant si longtemps que tout le monde se releva pour voir qui pouvait bien se plaindre ainsi. L'homme qui avait donné la comédie alla vers son petit théâtre d'où provenaient les soupirs. Toutes les marionnettes - le roi, les gardes -, gisaient là, pêle-mêle, et c'étaient elles qui soupiraient si lamentablement, dardant leurs gros yeux de verre, elles désiraient si fort être un peu graissées comme la reine afin de pouvoir remuer toutes seules. La reine émue tomba sur ses petits genoux et élevant sa ravissante couronne d'or, supplia: 
- Prenez-la, au besoin, mais graissez mon mari et les gens de ma cour! 
A cette prière, le pauvre propriétaire du théâtre et de la troupe de marionnettes ne put retenir ses larmes tant il avait de la peine, il promit au compagnon de route de lui donner toute la recette du lendemain soir s'il voulait seulement graisser quatre ou cinq de ses plus belles poupées. Le compagnon cependant affirma ne rien demander si ce n'est le grand sabre que l'autre portait à son côté et dès qu'il l'eut obtenu, il graissa six poupées, lesquelles se mirent aussitôt à danser et cela avec tant de grâce que toutes les jeunes filles, les vivantes, qui les regardaient, se mirent à danser aussi. Le cocher dansait avec la cuisinière, le valet avec la femme de chambre, et la pelle à feu avec la pincette, mais ces deux dernières s'écroulèrent dès le premier saut. Quelle joyeuse nuit! 
Le lendemain Johannès partit avec son camarade. Quittant toute la compagnie, ils grimpèrent sur les montagnes et traversèrent les grandes forêts de sapins. Ils montèrent si haut qu'à la fin les clochers d'églises au-dessous d'eux semblaient de petites baies rouges perdues dans la verdure et la vue s'étendait loin. 
Johannès n'avait encore jamais vu d'un coup une si grande et si belle étendue de merveilles de ce monde, le soleil brillait et réchauffait dans la fraîcheur de l'air bleu, le son des cors de chasse à travers les monts était si beau que des larmes d'heureuse émotion montaient à ses yeux et qu'il ne pouvait que répéter: 
- Notre-Seigneur miséricordieux, je voudrais t'embrasser. Toi si bon pour nous tous qui nous fais don de tout ce bonheur et de ces délices! 
Le camarade, debout, joignait aussi les mains, admirant les forêts et les villes. 
A cet instant, ils entendirent une musique exquise et étrange et, levant les yeux, ils virent un grand cygne blanc planant dans l'air. Il était si beau et chantait comme ils n'avaient encore jamais entendu chanter un oiseau mais il s'affaiblissait de plus en plus, il pencha sa tête et vint tomber mort à leurs pieds. 
- Deux ailes magnifiques, dit le compagnon de route, si blanches et si grandes, cela vaut de l'argent, je vais les emporter. 
Il trancha d'un coup les deux ailes du cygne mort, il voulait les conserver. Leur voyage les mena encore des lieues et des lieues par-dessus les montagnes, enfin ils virent devant eux une grande ville aux cent tours qui étincelaient comme de l'argent sous les rayons du soleil. Au centre de la ville s'élevait un magnifique palais de marbre, à la toiture d'or rouge. Là vivait le roi. 
Johannès et son camarade s'arrêtèrent hors des portes à une auberge pour faire un brin de toilette et avoir bonne apparence en arrivant dans les rues. L'hôtelier leur raconta que le roi était un brave homme mais que sa fille était une très méchante princesse. Belle, elle l'était certainement, mais à quoi bon puisqu'elle était si mauvaise, une véritable sorcière responsable de la mort de tant de beaux princes. 
Elle avait donné permission à tout le monde de prétendre à sa main. Chacun pouvait venir, prince ou gueux, qu'importe! Mais il leur fallait répondre à trois questions qu'elle posait. Celui qui donnerait la bonne réponse deviendrait son époux et il régnerait sur le pays après la mort de son père, mais celui qui ne répondrait pas était pendu ou avait la tête tranchée. 
Son père, le roi, en était profondément affligé, mais il ne pouvait lui défendre d'être si mauvaise car il avait dit une fois pour toutes qu'il n'aurait jamais rien à faire avec ses prétendants et qu'elle pouvait, à ce sujet, agir à sa guise. Chaque fois que venait un prince qui briguait la main de la princesse, il ne réussissait jamais et il était pendu ou avait la tête tranchée quoiqu'on l'eût averti à temps et qu'il eût pu renoncer à sa demande. Le vieux roi était si malheureux de toute cette désolation qu'il restait, tous les ans, une journée entière à genoux avec tous ses soldats, à prier pour que la princesse devint bonne, mais elle ne changeait en rien. Les vieilles femmes qui buvaient de l'eau-de-vie la coloraient en noir avant de boire pour marquer ainsi leur deuil ... elles ne pouvaient faire davantage. 
- Quelle vilaine princesse! dit Johannès, elle mériterait d'être fouettée, cela lui ferait du bien. Si j'étais le vieux roi elle en verrait de belles. 
A cet instant, on entendit le peuple crier: " Hourra! " La princesse passait et elle était si parfaitement belle que tous oubliaient sa méchanceté et l'acclamaient. Douze ravissantes demoiselles vêtues de robes de soie blanche, montées sur des chevaux d'un noir de jais, l'accompagnaient. La princesse elle-même avait un cheval tout blanc paré de diamants et de rubis, son costume d'amazone était tissé d'or pur et la cravache qu'elle tenait à la main était comme un rayon de soleil. Le cercle d'or de sa couronne semblait serti de petites étoiles du ciel et sa cape cousue de milliers d'ailes de papillons. 
Lorsque Johannès l'aperçut, son visage devint rouge comme un sang qui coule, il put à peine articuler un mot. La princesse ressemblait exactement à cette adorable jeune fille couronnée d'or dont il avait rêvé la nuit de la mort de son père. Il la trouvait si belle qu'il ne put se défendre de l'aimer. Il pensait qu'il n'était certainement pas vrai qu'elle pût être une méchante sorcière faisant pendre ou décapiter les gens s'ils ne devinaient pas l'énigme. 
- Chacun a le droit de prétendre à sa main, même le plus pauvre des gueux, moi je monterai au château, c'est plus fort que moi. 
Tout le monde lui déconseilla de le faire. Le compagnon de route l'en détourna également mais Johannès était d'avis que tout irait bien, il brossa ses chaussures et son habit, lava son visage et ses mains, peigna avec soin ses beaux cheveux blonds et partit tout seul vers la ville pour monter au château. 
- Entrez, dit le vieux roi lorsque Johannès frappa à la porte. 
Le jeune homme ouvrit et le vieux roi, en robe de chambre et pantoufles brodées, vint à sa rencontre, couronne d'or sur la tête, sceptre dans une main et pomme d'or dans l'autre. 
- Attendez! fit-il prenant la pomme d'or sous le bras pour pouvoir tendre la main. 
Mais quand il eut appris que c'était encore un prétendant, il se mit à pleurer si fort que le sceptre et la pomme roulèrent à terre, il dut s'essuyer les yeux.
- Renonce, disait-il, ça tournera mal pour toi comme pour tous les autres. Viens voir ici.
Il conduisit le jeune homme dans le jardin de la princesse, absolument terrifiant. Dans les branches des arbres pendaient trois, quatre fils de rois qui avaient sollicité la main de la princesse mais n'avaient pu résoudre l'énigme qu'elle leur proposait. Chaque fois que le vent soufflait, leurs squelettes s'entrechoquaient et les petits oiseaux épouvantés n'osaient plus venir là, des ossements humains servaient de tuteurs pour les fleurs et, dans tous les pots, grimaçaient des têtes de morts. Quel jardin pour une princesse!
- Tu vois, dit le vieux roi, il en ira de toi comme des autres, maintenant que tu sais, abandonne! Tu me rends vraiment malheureux, tout ceci me fend le cœur.
Johannès baisa la main du vieux roi affirmant que tout irait bien puisqu'il était si amoureux de la ravissante princesse.
A ce moment, la princesse à cheval, suivie de ses dames d'honneur, entra dans la cour du château. Ils allèrent donc au-devant d'elle pour la saluer. Charmante, elle tendit la main au jeune homme qui l'en aima encore davantage. Bien sûr il était impossible qu'elle fût une sorcière vilaine et méchante ce dont tout le monde l'accusait.
Ils montèrent dans le grand salon, de petits pages offrirent des confitures et des croquignoles, mais le vieux roi était si triste qu'il ne pouvait rien manger. Il fut alors décidé que Johannès monterait au château le lendemain matin, les juges et tout le conseil y siégeraient et entendraient comment il se tirerait de l'épreuve. S'il en triomphait, il lui faudrait revenir deux fois, mais personne encore n'avait donné de réponse à la première question, c'est pourquoi ils avaient tous perdu la vie. Johannès n'était nullement inquiet de ce qu'il lui arriverait, il était au contraire joyeux, ne pensait qu'à la belle princesse et demeurait convaincu que le bon Dieu l'aiderait. Comment? Il n'en avait aucune idée et, de plus, ne voulait pas y penser. Il dansait tout au long de la route en retournant à l'auberge où l'attendait son camarade. 
Là, il ne tarit pas sur la façon charmante dont la princesse l'avait reçu et sur sa beauté. Il avait hâte d'être au lendemain, de monter au château, de tenter sa chance. Mais son camarade hochait la tête tout triste. 
- J'ai tant d'amitié pour toi, disait-il, nous aurions pu rester ensemble longtemps encore et il me faut déjà te perdre. Pauvre cher garçon. J'ai envie de pleurer mais je ne veux pas troubler ta joie en cette dernière soirée qui nous reste. Soyons gais, très gais, demain quand tu seras parti, je pourrai pleurer. 
Dans la ville, le peuple avait très vite appris qu'il y avait un nouveau prétendant et il y régnait une grande désolation. 
Le théâtre était fermé, dans les pâtisseries on avait noué un crêpe noir autour des petits cochons en sucre, le roi et les prêtres étaient à genoux dans l'église. 
Le soir, le compagnon de route prépara un grand bol de punch et dit à son ami que maintenant il fallait être très gai et boire à la santé de la princesse. Quand Johannès eut bu les deux verres de punch, il fut pris d'un grand sommeil. Son camarade le prit doucement sur sa chaise et le porta au lit, puis il prit les grandes ailes qu'il avait coupées au cygne, les fixa fermement à ses épaules, mit dans sa poche la plus grande des verges que lui avait données la vieille femme à la jambe cassée, ouvrit la fenêtre et s'envola par-dessus la ville, tout droit au château. 
Le silence régnait sur la ville. Quand l'horloge sonna minuit moins le quart, la fenêtre s'ouvrit et la princesse s'envola en grande cape blanche avec de longues ailes noires par-dessus la ville, vers une haute montagne. Le camarade de route se rendit invisible de sorte qu'elle ne pouvait pas du tout le voir, il vola derrière elle et la fouetta jusqu'au sang tout au long de la route. Quelle course à travers les airs! Le vent s'engouffrait dans sa cape qui s'étalait de tous côtés. 
- Quelle grêle! Quelle grêle! soupirait la princesse à chaque coup de fouet qu'elle recevait. Mais c'était bien fait pour elle. 
Elle atteignit enfin la montagne et frappa. Un roulement de tonnerre se fit entendre quand la montagne s'ouvrit et la princesse entra suivie du compagnon que personne ne pouvait voir puisqu'il était invisible. Ils traversèrent un long corridor aux murs étincelant étrangement. C'étaient des milliers d'araignées phosphorescentes. Ils arrivèrent ensuite dans une grande salle construite d'argent et d'or, des fleurs rouges et bleues larges comme des tournesols flamboyaient sur les murs, mais on ne pouvait pas les cueillir car leurs tiges étaient d'ignobles serpents venimeux et les fleurs du feu sortaient de leurs gueules. 
Tout le plafond était tapissé de vers luisants et de chauves-souris bleu de ciel qui battaient de leurs ailes translucides. L'aspect en était fantastique. 
Au milieu du parquet un trône était placé, porté par quatre squelettes de chevaux dont les harnais étaient faits d'araignées rouge feu. Le trône lui-même était de verre très blanc, les coussins pour s'y asseoir de petites souris noires se mordant l'une l'autre la queue et, au-dessus un dais de toiles d'araignées roses s'ornait de jolies petites mouches vertes scintillant comme des pierres précieuses. Un vieux sorcier, couronne d'or sur sa vilaine tête et sceptre en main, était assis sur le trône. Il baisa la princesse au front, la fit asseoir auprès de lui sur ce siège précieux, et la musique commença. 
De grosses sauterelles noires jouaient de la guimbarde et le hibou n'ayant pas de tambour se tapait sur le ventre. Drôle de concert! De tout petits lutins, un feu follet à leur bonnet, dansaient la ronde dans la salle, personne ne pouvait voir le compagnon de route placé derrière le trône qui, lui, voyait et entendait tout. Les courtisans qui entraient maintenant semblaient gens convenables et distingués mais pour celui qui savait regarder, il voyait bien ce qu'ils étaient vraiment: des manches à balai surmontés de têtes de choux auxquels la magie avait donné la vie et des vêtements richement brodés. Cela n'avait du reste aucune importance, ils étaient là pour le décor.
Lorsqu'on eut un peu dansé, la princesse raconta au sorcier qu'elle avait un nouveau prétendant. Que devait-elle demander de deviner? 
- Ecoute, fit le sorcier, je vais te dire: tu vas prendre quelque chose de très facile, alors il n'en aura pas l'idée. Pense à l'un de tes souliers, il ne devinera jamais, tu lui feras couper la tête, mais n'oublie pas, en revenant demain, de m'apporter ses yeux, je veux les manger. 
La princesse fit une profonde révérence et promit de ne pas oublier les yeux. Alors le sorcier ouvrit la montagne et elle s'envola. Mais le compagnon de route suivait et il la fouettait si vigoureusement qu'elle soupirait et se lamentait tout haut sur cette affreuse grêle, elle se dépêcha tant qu'elle put rentrer par la fenêtre dans sa chambre à coucher. Quant au camarade, il vola jusqu'à l'auberge où Johannès dormait encore, détacha ses ailes et se jeta sur son lit. 
Johannès s'éveilla de bonne heure le lendemain matin, son ami se leva également et raconta qu'il avait fait la nuit un rêve bien singulier à propos de la princesse et de l'un de ses souliers. C'est pourquoi il le priait instamment de répondre à la question de la princesse en lui demandant si elle n'avait pas pensé à l'un de ses souliers. 
- Autant ça qu'autre chose, fit Johannès. Tu as peut-être rêvé juste. En tout cas j'espère toujours que le bon Dieu m'aidera. Je vais tout de même te dire adieu car si je réponds de travers, je ne te reverrai plus jamais. 
Tous deux s'embrassèrent et Johannès partit à la ville, monta au château. La grande salle était comble. Le vieux roi, debout, s'essuyait les yeux dans un mouchoir blanc. Lorsque la princesse fit son entrée, elle était encore plus belle que la veille et elle salua toute l'assemblée si affectueusement, mais à Johannès elle tendit la main en lui disant seulement: " Bonjour, toi! " 
Et voilà! maintenant Johannès devait deviner à quoi elle avait pensé. Dieu, comme elle le regardait gentiment!... Mais à l'instant où parvint à son oreille ce seul mot: soulier, elle blêmit et se mit à trembler de tout son corps, cependant, elle n'y pouvait rien, il avait deviné juste. Morbleu! Comme le vieux roi fut content, il fit une culbute, il fallait voir ça! Tout le monde les applaudit. 
Le camarade de voyage ne se tint pas de joie lorsqu'il apprit que tout avait bien marché. Quant à Johannès, il joignit les mains et remercia Dieu qui l'aiderait sûrement encore les deux autres fois. Le lendemain déjà il faudrait recommencer une nouvelle épreuve. 
La soirée se passa comme la veille. Une fois Johannès endormi, son ami vola derrière la princesse jusqu'à la montagne et la fouetta encore plus fort qu'au premier voyage, car cette fois il avait pris deux verges. Personne ne le vit et il entendit tout. La princesse devait penser à son gant, il raconta donc cela à Johannès comme s'il s'agissait d'un rêve. Le lendemain le jeune homme devina juste encore une fois et la joie fut générale au château. Tous les courtisans faisaient des culbutes comme ils avaient vu faire le roi la veille, mais la princesse restait étendues sur un sofa, refusant de prononcer une parole. 
Et maintenant, est-ce que Johannès pourrait deviner juste pour la troisième fois? Si tout allait bien, il épouserait l'adorable princesse, hériterait du royaume à la mort du vieux roi, mais sinon, il perdrait la vie et le sorcier mangerait ses beaux yeux bleus. 
Le soir Johannès se mit au lit de bonne heure, il fit sa prière et s'endormit tout tranquille tandis que le compagnon de route fixait les ailes sur son dos, le sabre à son côté, prenait avec lui les trois verges avant de s'envoler vers le château. 
La nuit était très sombre, la tempête arrachait les tuiles des toits, les arbres dans le jardin où pendaient les squelettes ployaient comme des joncs. 
La fenêtre s'ouvrit et la princesse s'envola. Elle était pâle comme une morte mais riait au mauvais temps, ne trouvait même pas le vent assez violent, sa cape blanche tournoyait dans l'air, mais le camarade la fouettait de ses trois verges si fort que le sang tombait en gouttes sur la terre et qu'elle n'avait presque plus la force de voler. Enfin elle atteignit la montagne. 
- Il grêle et il vente, dit-elle, je ne suis jamais sortie dans une pareille tempête. 
- Des meilleures choses on a parfois de trop, répondit le sorcier. 
Elle lui raconta que Johannès avait encore deviné juste la deuxième fois, s'il en était de même demain, il aurait gagné et elle ne pourrait plus jamais venir voir le sorcier dans la montagne, jamais plus réussir de ces tours de magie qui lui plaisaient. Elle en était toute triste et inquiète. 
- Il ne faut pas qu'il devine, répliqua le sorcier. Je vais trouver une chose à laquelle il n'aura jamais pensé, ou alors il est un magicien plus fort que moi. Mais d'abord soyons gais. 
Il prit la princesse par les deux mains et la fit virevolter à travers la salle avec tous les petits lutins et les feux follets qui se trouvaient là, les rouges araignées couraient aussi joyeuses le long des murs, les fleurs de feu étincelaient, le hibou battait son tambour, les grillons crissaient et les sauterelles noires soufflaient dans leur guimbarde. Ça, ce fut un bal diabolique. 
Lorsqu'ils eurent assez dansé, le temps était venu pour la princesse de rentrer au château où l'on pourrait s'apercevoir de son absence, le sorcier voulut l'accompagner afin de rester ensemble jusqu'au bout. 
Alors ils s'envolèrent à travers l'orage et le compagnon de route usa ses trois verges sur leur dos. Jamais le sorcier n'était sorti sous une pareille grêle. Devant le château, il dit adieu à la princesse et lui murmura tout doucement à l'oreille: " Pense à ma tête ," mais le compagnon l'avait entendu et à l'instant où la princesse se glissait par la fenêtre dans sa chambre et que le sorcier s'apprêtait à s'en retourner, il le saisit par sa longue barbe noire et trancha de son sabre sa hideuse tête de sorcier au ras des épaules, si bien que le sorcier lui-même n'y vit rien. Il jeta le corps aux poissons dans le lac mais la tête, il la trempa seulement dans l'eau puis la noua dans son grand mouchoir de soie, l'apporta à l'auberge et se coucha. 
Le lendemain matin, il donna à Johannès le mouchoir, mais le pria de ne pas l'ouvrir avant que la princesse ne demande à quoi elle avait pensé. 
Il y avait foule dans la grande salle du château où les gens étaient serrés comme radis liés en botte. Le conseil siégeait dans les fauteuils toujours garnis de leurs coussins moelleux, le vieux roi portait des habits neufs, le sceptre et la couronne avaient été astiqués, toute la scène avait grande allure mais la princesse, toute pâle, vêtue d'une robe toute noire, semblait aller à un enterrement. 
- A quoi ai-je pensé? demanda-t-elle à Johannès. 
Il s'empressa d'ouvrir le mouchoir et recula lui-même très effrayé en apercevant la hideuse tête du sorcier. Un frémissement courut dans l'assistance. 
Quant à la princesse, assise immobile comme une statue, elle ne pouvait prononcer une parole. Finalement elle se leva et tendit sa main au jeune homme. Sans regarder à droite ni à gauche, elle soupira faiblement: 
- Maintenant tu es mon seigneur et maître! Ce soir nous nous marierons. 
- Ah! que je suis content, dit le roi. C'est ainsi que nous ferons. 
Tout le peuple criait: " Hourra! " La musique de la garde parcourait les rues, les cloches sonnaient et les marchandes enlevaient le crêpe noir du cou de leurs cochons de sucre puisqu'on était maintenant tout à la joie. Trois bœufs rôtis entiers fourrés de canards et de poulets, furent servis au milieu de la grand-place. Chacun pouvait s'en découper un morceau, des fontaines publiques jaillissait, à la place de l'eau, un vin délicieux, et si l'on achetait un craquelin chez le boulanger, il vous donnait en prime six grands pains mollets. 
Le soir toute la ville fut illuminée, les soldats tirèrent le canon, les gamins faisaient partir des pétards, on but et on mangea, on trinqua et on dansa au château. Les nobles seigneurs et les jolies demoiselles dansaient ensemble, on les entendait chanter de très loin:
On voit ici tant de belles filles 
Qui ne demandent qu'à danser 
Au son de la marche du tambour. 
Tournez jolies filles, tournez encore
Dansez et tapez des pieds 
Jusqu'à en user vos souliers.
Cependant la princesse était encore une sorcière, elle n'aimait pas Johannès le moins du monde, le compagnon de route s'en souvint heureusement. Il donna trois plumes de ses ailes de cygne à Johannès avec une petite fiole contenant quelques gouttes et il lui recommanda de faire placer un grand baquet plein d'eau auprès du lit nuptial. Lorsque la princesse voudrait monter dans son lit, il lui conseilla de la pousser un peu pour la faire tomber dans l'eau où il devrait la plonger trois fois, après y avoir jeté les trois plumes et les gouttes. Alors elle serait délivrée du sortilège et l'aimerait de tout son cœur. 
Johannès fit tout ce que le compagnon lui avait conseillé. La princesse cria très fort lorsqu'il la plongea sous l'eau: la première fois, elle se débattait dans ses mains sous la forme d'un grand cygne noir aux yeux étincelants, lorsque pour la deuxième fois il la plongea dans le baquet, elle devint un cygne blanc avec un seul cercle noir autour du cou. Johannès pria Dieu et, pour la troisième fois, il plongea complètement l'oiseau. A l'instant, elle redevint une charmante princesse encore plus belle qu'auparavant. Elle le remercia avec des larmes dans ses beaux yeux de l'avoir délivrée de l'ensorcellement. 
Le lendemain matin, le vieux roi vint avec toute sa cour et le défilé des félicitations dura toute la journée. En tout dernier s'avança le compagnon de voyage, son bâton à la main et son sac au dos. Johannès l'embrassa mille fois, lui demanda instamment de ne pas s'en aller, de rester auprès de lui puisque c'était à lui qu'il devait tout son bonheur. 
Le compagnon de route secoua la tête et lui répondit doucement, avec grande amitié:
- Non, non, maintenant mon temps est terminé, je n'ai fait que payer ma dette. Te souviens-tu du mort que deux mauvais garçons voulaient maltraiter? Tu leur as donné alors tout ce que tu possédais pour qu'ils le laissent en repos dans sa tombe. Ce mort, c'était moi. 
Ayant parlé, il disparut. 
Le mariage dura tout un mois. Johannès et la princesse s'aimaient d'amour tendre, le vieux roi vécut de longs jours heureux, il laissait leurs tout petits enfants monter à cheval sur son genou et même jouer avec le sceptre. 
Et Johannès régnait sur tout le pays.

Le concours de saut
La puce, la sauterelle et l'oie sauteuse voulurent une fois voir laquelle savait sauter le plus haut. Elles invitèrent à cette compétition le monde entier et tous les autres qui avaient envie de venir, et ce furent trois sauteurs de premier ordre qui se présentèrent ensemble dans la salle.
- Je donnerai ma fille à celui qui sautera le plus haut, dit le roi, il serait mesquin de faire sauter ces personnes pour rien.
La puce s'avança la première; elle se présentait bien et saluait à la ronde, car elle avait en elle du sang de demoiselle et l'habitude de ne fréquenter que des humains, ce qui donne de l'aisance.
Ensuite vint la sauterelle, sensiblement plus lourde, mais qui avait tout de même de l'allure et portait un uniforme vert qu'elle avait de naissance. Elle disait de plus qu'elle était d'une très ancienne famille d'Egypte et qu'elle était fort considérée ici. On l'avait prise dans les champs et déposée directement dans un château de cartes à trois étages, tous les trois bâtis de cartes à figures, l'envers tourné vers l'intérieur, on y avait découpé des portes et des fenêtres, même dans le corps de la dame de coeur.
- Je chante si bien, dit-elle, que seize grillons du pays qui crient depuis l'enfance et qui n'ont même pas eu de châteaux de cartes, en m'entendant, en ont encore maigri de dépit.
Toutes les deux, aussi bien la puce que la sauterelle, se faisaient valoir de leur mieux et pensaient bien pouvoir épouser une princesse.
L'oie sauteuse ne dit rien, mais on assurait qu'elle n'en pensait pas moins, et quand le chien de la cour l'eut seulement flairée, il se porta garant qu'elle était de bonne famille. Le vieux conseiller qui avait reçu trois décorations uniquement pour se taire affirma que l'oie sauteuse avait un don divinatoire, que l'on pouvait voir sur son dos si l'hiver serait doux ou rigoureux, ce que l'on ne peut même pas voir sur le dos du rédacteur de l'almanach qui prédit l'avenir.
- Bon, bon, je ne dis rien, dit,le vieux roi, mais j'ai quand même ma petite idée.
Maintenant, c'était le moment de sauter...
La puce sauta si haut que personne ne put la voir; le public soutint qu'elle n'avait pas sauté du tout, ce qui était une calomnie.
La sauterelle sauta moitié moins haut, mais en plein dans la figure du roi qui dit que c'était dégoûtant.
L'oie sauteuse resta longtemps immobile, elle hésitait. Chacun pensait qu'elle ne savait pas sauter du tout.
- Pourvu qu'elle n'ait pas pris mal, dit le chien de cour, et il la flaira encore un peu. Alors, paf! elle fit un petit saut maladroit, droit sur les genoux de la princesse, laquelle était assise sur un tabouret bas en or.
Alors le roi déclara:
- Le saut le plus élevé, c'est de sauter sur les genoux de ma fille car cela dénote une certaine finesse et il faut de la tête pour en avoir eu l'idée. L'oie sauteuse a montré qu'elle avait de la tête et du ressort sous le front.
Et elle eut la princesse.
- C'est pourtant moi qui ai sauté le plus haut, dit la puce. Mais peu importe! Qu'elle garde sa carcasse d'oie avec sa baguette et sa boulette de poix. J'ai sauté le plus haut, mais il faut en ce monde un corps énorme pour que les gens puissent vous voir.
Et la puce alla prendre du service dans une -armée étrangère en guerre où l'on dit qu'elle fut tuée.
La sauterelle alla se poser dans le fossé et médita sur la façon dont vont les choses en ce monde. Elle aussi se disait.-
Il faut du corps, il faut du corps...
Elle reprit sa chanson si particulière et si triste où nous avons puisé cette histoire, qui n'est peut-être que mensonge, même si elle est imprimée dans un livre.

Le coq de poulailler et le coq de girouette
Il était une fois deux coqs, un sur le tas de fumier, l'autre sur le toit, et ils étaient aussi prétentieux l'un que l'autre. Mais lequel des deux était le plus utile? Dites ce que vous en pensez ... nous ne changerons pas d'avis pour autant.
La basse-cour était séparée du reste de la cour par un grillage. Là il y avait un tas de fumier et là poussait un grand concombre. Il savait bien qu'il était en fait une plante de serre.
- Cela dépend des origines, se disait le concombre. Tout le monde ne peut pas être un concombre, d'autres créatures doivent également exister. Les poules, les canards et tous les habitants de la cour voisine sont aussi des êtres vivants. J'observe le coq du poulailler lorsqu'il est assis sur la clôture. Il est autrement plus important que le coq de girouette qui est, il est vrai, très haut perché, mais ne sait même pas piailler et encore moins coqueriquer. Il n'a ni poules ni poussins, ne pense qu'à lui et transpire en plus le vert-de-gris. Par contre, notre coq, lui est un coq! Regardez-le comment il marche, c'est presque de la danse! Et on l'entend partout. Quel clairon! Oh, s'il voulait venir ici, s'il voulait me manger tout entier, avec les feuilles et la tige, ce serait une bien belle mort.
La nuit, un terrible orage arriva. La poule avec ses poussins ainsi que le coq s'abritèrent. La bourrasque fit tomber avec fracas la clôture entre les deux cours. Des tuiles tombèrent du toit mais le coq de girouette était bien assis et ne tourna même pas. Il ne tournait pas, malgré son jeune âge. C'était un coq fraîchement coulé mais très pondéré et réfléchi. Il était né vieux. Il n'était pas comme tous ces oiseaux du ciel, les moineaux et les hirondelles qu'il méprisait, "oiseaux qui piaulent et sont, de surcroît, très ordinaires ."
- Les pigeons sont grands, luisants et brillants comme la nacre, ils ressemblent même à des coqs de girouette. Mais ils sont gros et bêtes, né pensent qu'à s'empiffrer et sont très ennuyeux, disait le coq de girouette.
Les oiseaux migrateurs lui rendaient parfois visite. Ils lui parlaient des pays lointains, des vols en bandes, lui racontaient des histoires de brigands et leurs aventures avec les rapaces. La première fois, c'était nouveau et intéressant, mais plus tard le coq comprit qu'ils se répétaient et racontaient toujours la même chose. Ils l'ennuyaient, tout l'ennuyait, on ne pouvait parler avec personne, tout le monde était inintéressant et lassant.
- Le monde ne vaut rien! déclarait-il. Tout cela n'a aucun sens!
Le coq de girouette était, comme on dit, blasé et c'est pourquoi il aurait été certainement un ami plus intéressant pour le concombre s'il s'en était douté. Mais celui-ci n'avait d'yeux que pour le coq de poulailler, qui justement marchait à ce moment vers lui.
La clôture gisait par terre et l'orage était passé.
- Comment avez-vous trouvé mon cri de coq? demanda le coq aux poules et aux poussins; il était un peu rauque et manquait d'élégance.
Les poules et les poussins passèrent sur le tas de fumier et le coq les suivit.
- Œuvre de la Nature! dit-il au concombre. Ces quelques mots convainquirent le concombre que le coq avait de l'éducation et il en oublia même que le coq était en train de le picorer et de le manger. - Quelle belle mort!
Les poules accoururent, les poussins accoururent et vous le savez bien, dès que l'un se met à courir les autres font de même. Les poules caquetaient, les poussins caquetaient et regardaient le coq avec admiration. Ils en étaient fiers, il était de leur famille.
- Cocorico! chanta-t-il. Les poussins deviendront bientôt de grandes poules, il me suffit d'en parler à la basse-cour du monde.
Et les poules caquetèrent et les poussins piaillèrent.
Le coq leur annonça la grande nouvelle.
- Un coq peut pondre un œuf! Et savez-vous ce qu'il y a dans un tel œuf? Un basilic! Personne ne supporte le regard d'un basilic! Les hommes le savent, vous le savez aussi, et maintenant vous savez tout ce que j'ai en moi! Je suis un gaillard, je suis le meilleur coq de toutes les basses-cours du monde!
Et le coq agita ses ailes, secoua sa crête et chanta. Toutes les poules et tous les poussins en eurent froid dans le dos. Et ils étaient très fiers d'avoir un tel gaillard dans la famille, le meilleur coq de toutes les basses-cours du monde. Les poules caquetèrent, les poussins piaillèrent pour que même le coq de girouette les entende. Et il les entendit, mais cela ne le fit même pas bouger.
- Tout cela n'a aucun sens, se dit le coq de girouette. Jamais le coq de girouette ne pondra un œuf et je n'en ai pas envie. Si je voulais, je pourrais pondre un œuf de vent, un œuf pourri, mais le monde n'en vaut même pas la peine. Tout cela est inutile!... Maintenant, je n'ai même plus envie d'être perché là!
Et le coq se détacha du toit. Mais il ne tua pas le coq de poulailler même si "c'était ce qu'il voulait," affirmèrent les poules. Et quel enseignement en tirerons-nous?
- Il vaut mieux chanter que d'être blasé et se briser!

Le coq et l'hyène
Un jour, le coq se lève, pressé par la faim. Il part se promener à la recherche de nourriture. De son côté, l'hyène aussi se lève pour trouver de quoi manger. Ils finissent par se rencontrer et s’avouent l’un à l’autre le but de leur promenade. L'hyène dit alors au coq:
- Ah ! Petit frère, si toi tu es un animal domestique, moi, je suis de la brousse sauvage. J’ai très faim et je crois que mon petit déjeuner est tout trouvé. Je vais à l’instant te croquer en guise de petit déjeuner.
Le coq répond:
- Hum ! Tu ne m’as pas encore attrapé!
Et la poursuite commence... L'hyène court après le coq et quand elle croit l’attraper, le coq s’envole et s’en va se percher en haut d’un arbre. L'hyène ne sait que faire. Elle interpelle le coq:
- Coq, tu ne descends pas, ton père vient de mourir.
- Même si mon père est mort, répond le coq, j’ai encore l’ami de mon père. Je me confierai à lui.
- Coq, ton père est bien mort de même que l’ami de ton père. Descends!
- Ah ! Tu dis que mon père et l’ami de mon père sont morts, mais j’ai encore ma mère là-bas. Je peux compter sur elle.
- Petit frère coq, ta mère aussi vient de décéder. Tu ne descends pas?
- Bah ! Il y a là-bas l’amie de ma mère. Elle ne va pas me laisser tomber.
- Coq, descends car l’amie de ta mère n’est plus de ce monde.
- Ah ! J’ai encore mon grand frère, il ne refusera pas de m’aider.
- Descends, coq, car ton grand frère est mort.
- Ah ! Il y a toujours là-bas l’ami de mon grand frère. Je me placerai sous sa garde.
- L’ami de ton grand frère est décédé lui aussi, coq. Tu ne descends pas?
- J’ai encore mes oncles maternels, j’irai chez eux. Ils m’accueilleront.
- Coq, je viens d’apprendre que le village de ta mère a été rasé. Il n’y a plus personne là-bas.
Le coq dit alors:
- C’est bon.
Il se jette en bas et vient se poser par terre en disant à l'hyène:
- Dans ce cas, mange-moi, hyène. Quand quelqu’un n’a plus de point d’appui sur terre à qui se confier, ni père, ni mère, ni oncle maternel, que peux-tu devenir sur la terre ? Mieux vaut la quitter. Mange-moi. J’irai chez Dieu, mon dernier espoir, c’est Dieu.
L'hyène regarde alors le ciel, puis la terre et dit pensivement:
- Ah! Comment manger celui qui n’a plus aucun appui? Si tu le fais, tu ne pourras pas avoir de place chez Dieu.
Dans sa crainte de Dieu l'hyène épargna le petit coq.
Encore maintenant, il reste encore l’une ou l’autre personne qui connaît Dieu. Quand elles voient des gens au cœur droit, elles leur montrent le chemin. Même aux gens mauvais, elles leur montrent le bon chemin.

Le Coq et la Perle
Un jour un Coq détourna 
Une Perle, qu'il donna 
Au beau premier Lapidaire. 
"Je la crois fine, dit-il ; 
Mais le moindre grain de mil 
Serait bien mieux mon affaire. "
Un ignorant hérita 
D'un manuscrit, qu'il porta 
Chez son voisin le Libraire. 
"Je crois, dit-il, qu'il est bon ; 
Mais le moindre ducaton 
Serait bien mieux mon affaire. " 

Le Coq et le Renard
Sur la branche d'un arbre était en sentinelle 
Un vieux Coq adroit et matois. 
"Frère, dit un Renard, adoucissant sa voix, 
Nous ne sommes plus en querelle : 
Paix générale cette fois. 
Je viens te l'annoncer ; descends, que je t'embrasse. 
Ne me retarde point, de grâce ; 
Je dois faire aujourd'hui vingt postes sans manquer. 
Les tiens et toi pouvez vaquer 
Sans nulle crainte à vos affaires ; 
Nous vous y servirons en frères. 
Faites-en les feux dès ce soir. 
Et cependant viens recevoir 
Le baiser d'amour fraternelle. 
- Ami, reprit le coq, je ne pouvais jamais 
Apprendre une plus douce et meilleur nouvelle 
Que celle 
De cette paix ; 
Et ce m'est une double joie 
De la tenir de toi. Je vois deux Lévriers, 
Qui, je m'assure, sont courriers 
Que pour ce sujet on envoie. 
Ils vont vite, et seront dans un moment à nous. 
Je descends ; nous pourrons nous entre-baiser tous. 
-Adieu, dit le Renard, ma traite est longue à faire : 
Nous nous réjouirons du succès de l'affaire 
Une autre fois. Le galand aussitôt 
Tire ses grègues, gagne au haut, 
mal content de son stratagème ; 
Et notre vieux Coq en soi-même 
Se mit à rire de sa peur ; 
Car c'est double plaisir de tromper le trompeur. 

Le Corbeau voulant imiter l'Aigle
L'Oiseau de Jupiter enlevant un mouton, 
Un Corbeau témoin de l'affaire, 
Et plus faible de reins, mais non pas moins glouton, 
En voulut sur l'heure autant faire. 
Il tourne à l'entour du troupeau, 
Marque entre cent Moutons le plus gras, le plus beau, 
Un vrai Mouton de sacrifice : 
On l'avait réservé pour la bouche des Dieux. 
Gaillard Corbeau disait, en le couvant des yeux : 
Je ne sais qui fut ta nourrice ; 
Mais ton corps me paraît en merveilleux état : 
Tu me serviras de pâture. 
Sur l'animal bêlant à ces mots il s'abat. 
La Moutonnière créature 
Pesait plus qu'un fromage, outre que sa toison 
Etait d'une épaisseur extrême, 
Et mêlée à peu près de la même façon 
Que la barbe de Polyphème. 
Elle empêtra si bien les serres du Corbeau 
Que le pauvre animal ne put faire retraite. 
Le Berger vient, le prend, l'encage bien et beau, 
Le donne à ses enfants pour servir d'amusette. 
Il faut se mesurer, la conséquence est nette : 
Mal prend aux Volereaux de faire les Voleurs. 
L'exemple est un dangereux leurre : 
Tous les mangeurs de gens ne sont pas grands Seigneurs ; 
Où la Guêpe a passé, le Moucheron demeure. 

Le Corbeau, la Gazelle, la Tortue, et le Rat
A Madame de la Sablière 
Je vous gardais un Temple dans mes vers : 
Il n'eût fini qu'avecque l'Univers. 
Déjà ma main en fondait la durée 
Sur ce bel Art qu'ont les Dieux inventé, 
Et sur le nom de la Divinité 
Que dans ce Temple on aurait adorée. 
Sur le portail j'aurais ces mots écrits 
PALAIS SACRE DE LA DEESSE IRIS ; 
Non celle-là qu'a Junon à ses gages ; 
Car Junon même et le Maître des Dieux 
Serviraient l'autre, et seraient glorieux 
Du seul honneur de porter ses messages. 
L'Apothéose à la voûte eût paru ; 
Là, tout l'Olympe en pompe eût été vu 
Plaçant Iris sous un Dais de lumière. 
Les murs auraient amplement contenu 
Toute sa vie, agréable matière, 
Mais peu féconde en ces événements 
Qui des Etats font les renversements. 
Au fond du Temple eût été son image, 
Avec ses traits, son souris, ses appas, 
Son art de plaire et de n'y penser pas, 
Ses agréments à qui tout rend hommage. 
J'aurais fait voir à ses pieds des mortels 
Et des Héros, des demi-Dieux encore, 
Même des Dieux ; ce que le Monde adore 
Vient quelquefois parfumer ses Autels. 
J'eusse en ses yeux fait briller de son âme 
Tous les trésors, quoique imparfaitement : 
Car ce coeur vif et tendre infiniment, 
Pour ses amis et non point autrement, 
Car cet esprit, qui, né du Firmament, 
A beauté d'homme avec grâces de femme, 
Ne se peut pas, comme on veut, exprimer. 
O vous, Iris, qui savez tout charmer, 
Qui savez plaire en un degré suprême, 
Vous que l'on aime à l'égal de soi-même 
(Ceci soit dit sans nul soupçon d'amour ; 
Car c'est un mot banni de votre Cour ; 
Laissons-le donc), agréez que ma Muse 
Achève un jour cette ébauche confuse. 
J'en ai placé l'idée et le projet, 
Pour plus de grâce, au devant d'un sujet 
Où l'amitié donne de telles marques, 
Et d'un tel prix, que leur simple récit 
Peut quelque temps amuser votre esprit. 
Non que ceci se passe entre Monarques : 
Ce que chez vous nous voyons estimer 
N'est pas un Roi qui ne sait point aimer : 
C'est un Mortel qui sait mettre sa vie 
Pour son ami. J'en vois peu de si bons. 
Quatre animaux, vivants de compagnie, 
Vont aux humains en donner des leçons. 
La Gazelle, le Rat, le Corbeau, la Tortue, 
Vivaient ensemble unis : douce société. 
Le choix d'une demeure aux humains inconnue 
Assurait leur félicité. 
Mais quoi ! l'homme découvre enfin toutes retraites. 
Soyez au milieu des déserts, 
Au fond des eaux, en haut des airs, 
Vous n'éviterez point ses embûches secrètes. 
La Gazelle s'allait ébattre innocemment, 
Quand un chien, maudit instrument 
Du plaisir barbare des hommes, 
Vint sur l'herbe éventer les traces de ses pas. 
Elle fuit, et le Rat à l'heure du repas 
Dit aux amis restants : D'où vient que nous ne sommes 
Aujourd'hui que trois conviés ? 
La Gazelle déjà nous a-t-elle oubliés ? 
A ces paroles, la Tortue 
S'écrie, et dit : Ah ! si j'étais 
Comme un Corbeau d'ailes pourvue, 
Tout de ce pas je m'en irais 
Apprendre au moins quelle contrée, 
Quel accident tient arrêtée 
Notre compagne au pied léger : 
Car, à l'égard du coeur, il en faut mieux juger. 
Le Corbeau part à tire d'aile : 
Il aperçoit de loin l'imprudente Gazelle 
Prise au piège, et se tourmentant. 
Il retourne avertir les autres à l'instant. 
Car de lui demander quand, pourquoi, ni comment 
Ce malheur est tombé sur elle, 
Et perdre en vains discours cet utile moment, 
Comme eût fait un Maître d'Ecole, 
Il avait trop de jugement. 
Le Corbeau donc vole et revole. 
Sur son rapport, les trois amis 
Tiennent conseil. Deux sont d'avis 
De se transporter sans remise 
Aux lieux où la Gazelle est prise. 
L'autre, dit le Corbeau, gardera le logis : 
Avec son marcher lent, quand arriverait-elle ? 
Après la mort de la Gazelle. 
Ces mots à peine dits, ils s'en vont secourir 
Leur chère et fidèle Compagne, 
Pauvre Chevrette de montagne. 
La Tortue y voulut courir : 
La voilà comme eux en campagne, 
Maudissant ses pieds courts avec juste raison, 
Et la nécessité de porter sa maison. 
Rongemaille (le Rat eut à bon droit ce nom) 
Coupe les noeuds du lacs : on peut penser la joie. 
Le Chasseur vient et dit : Qui m'a ravi ma proie ? 
Rongemaille, à ces mots, se retire en un trou, 
Le Corbeau sur un arbre, en un bois la Gazelle ; 
Et le Chasseur, à demi fou 
De n'en avoir nulle nouvelle, 
Aperçoit la Tortue, et retient son courroux. 
D'où vient, dit-il, que je m'effraie ? 
Je veux qu'à mon souper celle-ci me défraie. 
Il la mit dans son sac. Elle eût payé pour tous, 
Si le Corbeau n'en eût averti la Chevrette. 
Celle-ci, quittant sa retraite, 
Contrefait la boiteuse, et vient se présenter. 
L'homme de suivre, et de jeter 
Tout ce qui lui pesait : si bien que Rongemaille 
Autour des noeuds du sac tant opère et travaille 
Qu'il délivre encor l'autre soeur, 
Sur qui s'était fondé le souper du Chasseur. 
Pilpay conte qu'ainsi la chose s'est passée. 
Pour peu que je voulusse invoquer Apollon, 
J'en ferais, pour vous plaire, un Ouvrage aussi long 
Que l'Iliade ou l'Odyssée. 
Rongemaille ferait le principal héros, 
Quoiqu'à vrai dire ici chacun soit nécessaire. 
Portemaison l'Infante y tient de tels propos 
Que Monsieur du Corbeau va faire 
Office d'Espion, et puis de Messager. 
La Gazelle a d'ailleurs l'adresse d'engager 
Le Chasseur à donner du temps à Rongemaille. 
Ainsi chacun en son endroit 
S'entremet, agit, et travaille. 
A qui donner le prix ? Au coeur si l'on m'en croit. 

Le Cordonnier et le Medecin. 
Un mauvais Cordonnier, mourant de faim, alla exercer la médecine dans un pays où il n'était pas connu. Il vendait de faux antidote, et par son verbiage et son charlatanisme, il se fit bientôt une réputation. Le gouverneur de la ville, qu'une grave maladie retenait au lit, voulut mettre son savoir à l'épreuve. Il demanda une coupe, y versa de l'eau,et feignit de mêler du poison à l'antidote du prétendu médecin ; puis , il lui ordonna de boire, lui promettant une récompense. La peur de la mort fît alors avouer à notre homme, que ce n'était pas à ses talents en médecine, mais à la sottise du vulgaire, qu'il devait sa réputation.Le gouverneur fît assembler les habitants, et leur dit: «Pensez un peu quelle folie vous aveugle; vous confiez vos têtes sans hésiter, à qui personne n'a voulu donner ses pieds à chausser. »
Ceci regarde, à mon avis, ceux qui par leur sottise enrichissent l'i impudence.

Le courtisan et le Dieu Protée
On en veut trop aux courtisans ;
on va criant par-tout qu' à l' état inutiles
pour leur seul intérêt ils se montrent habiles :
ce sont discours de médisants.
J' ai lu, je ne sais où, qu' autrefois en Syrie
ce fut un courtisan qui sauva sa patrie.
Voici comment : dans le pays
la peste avoit été portée,
et ne devoit cesser que quand le dieu Protée
diroit là-dessus son avis.
Ce dieu, comme l' on sait, n' est pas facile à vivre :
pour le faire parler il faut long-temps le suivre,
près de son antre l' épier,
le surprendre, et puis le lier,
malgré la figure effrayante
qu' il prend et quitte à volonté.
Certain vieux courtisan, par le roi député,
devant le dieu marin tout-à-coup se présente.
Celui-ci, surpris, irrité,
se change en noir serpent ; sa gueule empoisonnée
lance et retire un dard messager du trépas,
tandis que, dans sa marche oblique et détournée,
il glisse sur lui-même et d' un pli fait un pas.
Le courtisan sourit : je connois cette allure,
dit-il, et mieux que toi je sais mordre et ramper.
Il court alors pour l' attraper :
mais le dieu change de figure ;
il devient tour-à-tour loup, singe, lynx, renard.
Tu veux me vaincre dans mon art,
disoit le courtisan : mais, depuis mon enfance,
plus que ces animaux avide, adroit, rusé,
chacun de ces tours-là pour moi se trouve usé.
Changer d' habit, de moeurs, même de conscience ;
je ne vois rien là que d' aisé.
Lors il saisit le dieu, le lie,
arrache son oracle, et retourne vainqueur.
Ce trait nous prouve, ami lecteur,
combien un courtisan peut servir la patrie.

Le crapaud
Le puits était très profond et par conséquent la corde était longue, qui servait à monter le seau plein d'eau. Quand ce seau arrivait jusqu'à la margelle, on avait bien du mal à l'y poser, tant le vent était violent. Jamais le soleil ne descendait assez bas dans ce puits pour se mirer dans l'eau, mais aussi loin qu'atteignaient ses rayons, les pierres étaient couvertes d'une maigre verdure.
Une famille de crapauds vivait dans le puits. Ils étaient nouveaux venus, puisque c'est la vieille grand-mère - encore vivante - qui y était arrivée, la tête la première. Les grenouilles vertes, établies là depuis bien plus longtemps, et qui nageaient de tous côtés dans l'eau, les considéraient comme des invités de passage, mais voyaient bien qu'ils étaient un peu de leur espèce.
Les crapauds avaient décidé de rester là, ils se plaisaient à vivre "au sec," comme ils disaient des pierres humides.
La mère crapaude avait fait un vrai voyage, et elle s'était trouvée justement dans le seau au moment où quelqu'un le remontait, mais la subite lumière du jour l'éblouit; elle tomba du seau, droit dans l'eau, avec un " plouf " si terrifiant qu'elle dut rester trois jours couchée, les reins presque brisés. C'est ainsi qu'elle était arrivée là. Elle ne pouvait raconter grand-chose sur le monde extérieur, mais elle savait - et elle le fit savoir à tous - que le puits n'était pas le monde entier. Mère crapaude aurait pu raconter davantage, mais si les grenouilles la questionnaient, elle ne répondait jamais, alors elles ne questionnaient plus.
- Comme elle est grosse et horrible, laide et répugnante, disaient les jeunes grenouilles vertes, et ses petits deviendront exactement comme elle.
- C'est possible, répondait la mère crapaude, mais l'un d'eux a une pierre précieuse dans la tête, ou bien je l'ai moi-même.
Les grenouilles vertes écoutaient ce propos, les yeux ronds de surprise, mais comme elles ne désiraient pas en savoir davantage, elles tournèrent le dos à la vieille et plongèrent jusqu'au fond de l'eau.
Les jeunes crapauds, au contraire, allongeaient leurs pattes de derrière par pure fierté, chacun d'eux croyant avoir la pierre précieuse, ils tenaient la tête raide et parfaitement immobile. Ils finirent cependant par se demander de quoi ils devaient être fiers et ce que c'était au juste qu'une pierre précieuse.
- C'est un bijou, répondit la mère crapaude, si beau et si précieux, que je ne peux même pas le décrire. On le porte pour son propre plaisir et les autres vous l'envient. Mais ne me demandez plus rien, je ne répondrai pas.
- Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai ce bijou, dit le plus petit crapaud qui était aussi laid que possible; pourquoi, parmi tous, aurai-je quelque chose d'aussi splendide? Et si cela devait déplaire aux autres, je n'en aurais aucun plaisir. Non, tout ce que je désire, c'est seulement de pouvoir un jour monter jusqu'à la margelle du puits et regarder au-dehors, ce doit être magnifique!
- Reste bien tranquille où tu es, répliqua la vieille, tu connais le coin et sais ce qu'il vaut. Prends bien garde au seau, il pourrait t'écraser. Et si tu réussis à y entrer, tu peux en retomber et tout le monde n'a pas comme moi la chance de survivre à une pareille chute avec ses quatre membres entiers - et tous ses œufs.
- Couac, dit le petit, ce qui répond à Oh! Oh!
Il avait un immense désir d'être assis sur la margelle du puits et de regarder au-dehors, une vraie nostalgie de la verdure de là-haut. Le lendemain matin, comme on remontait le seau plein d'eau, le seau, par hasard, s'arrêta un instant juste devant la pierre sur laquelle était assis le petit crapaud; celui-ci trembla, mais sauta dans le seau et tomba tout au fond.
En haut du puits, il fut vidé en même temps que l'eau.
- Quelle horreur, cria un garçon qui se trouvait là, je n'en ai jamais vu d'aussi laid.
Et il lui allongea un coup de sabot.
Le petit crapaud aurait été complètement écrasé s'il ne s'était vite caché au milieu des hautes orties.
Il était assis là et regardait les tiges serrées et il regardait aussi vers le ciel, le soleil brillait sur les feuilles transparentes, il avait l'impression que nous éprouvons, nous autres hommes, en pénétrant dans une grande forêt où le soleil luit entre les branches et les feuilles des arbres.
- C'est bien mieux ici que dans le puits, dit le petit crapaud. J'aimerais y rester toute ma vie.
Il resta là une heure - et même deux.
" Je me demande ce qu'il peut y avoir dehors, pensa-t-il. Puisque je suis venu jusqu'ici, il faut que je continue."
Il sautilla aussi vite qu'il le put et arriva sur une route où le soleil brillait, mais où la poussière tomba, épaisse, sur son dos, tandis qu'il traversait la route.
- Je suis vraiment au sec, ici, peut-être un peu trop. J'ai des démangeaisons.
Il sauta jusqu'au fossé où poussaient des myosotis et des spirées et que bordait une haie de sureau et d'aubépine, le long de laquelle grimpaient des liserons blancs. Que de couleurs de tous côtés! Un papillon vint à passer, le crapaud le prit pour une fleur qui s'était détachée pour voir le monde. Cela lui parut tout naturel.
"Si je pouvais seulement m'envoler comme lui, pensa le petit crapaud. Couac, ce serait merveilleux. "
Il demeura huit jours et huit nuits dans le fossé où il ne manquait certes pas de nourriture. Au neuvième jour, il se dit:
"Il faut vraiment que je continue, mais que pourrai-je trouver de mieux qu'ici. Peut-être un autre petit crapaud ou quelques grenouilles vertes. "
La nuit précédente, il avait entendu dans l'air des bruits semblant indiquer qu'il avait quelques cousins dans le voisinage.
" Que c'est bon de vivre, de sortir du puits, et se reposer dans le fossé humide. Mais il faut continuer, essayer de trouver un petit crapaud ou quelques grenouilles. Ils me manquent. C'est donc que la nature ne suffit pas. "
Il traversa un champ et arriva à une mare entourée de joncs. Il regarda les joncs avec intérêt et s'aperçut qu'il y avait là des grenouilles.
- C'est peut-être trop mouillé pour vous, lui dirent-elles. Etes-vous un mâle ou une femelle? Qu'importe! vous êtes en tout cas le bienvenu.
Cette nuit-là, le petit crapaud fut invité à un concert familial, grand enthousiasme et voix faibles. On ne servit rien à manger, mais à boire à profusion, tout l'étang si l'on voulait ... ou pouvait!
- Maintenant, allons plus loin, se dit le petit crapaud; quelque chose le poussait à chercher toujours mieux.
Il vit les étoiles, grandes et brillantes; il vit la lune, il vit le soleil se lever et monter de plus en plus haut dans le ciel.
- Je suis toujours dans un puits, plus grand peut-être, mais puits tout de même. Il faut monter plus haut, je suis inquiet et sens une étrange nostalgie.
Quand il y eut pleine lune, la pauvre petite bête se dit:
"C'est peut-être un seau que l'on descend et où je dois sauter pour arriver ensuite plus haut, ou, peut-être, le soleil est-il un immense seau, combien grand et lumineux! Nous pourrions tous y trouver place, il me faut en attendre l'occasion. Comme ma tête me semble claire et brillante, je ne crois pas qu'un bijou puisse briller davantage. La pierre précieuse, je ne l'ai sûrement pas, mais je ne pleure pas pour cela, non, allons plus haut, toujours plus près de cette lumière étincelante où tout est joie! J'en ai un grand désir et en même temps de l'effroi. C'est un immense pas que je me prépare à faire, mais il est nécessaire. En avant, droit vers la route! "
Il fit quelques pas, à sa manière d'animal rampant, et se trouva sur la route. Des gens vivaient là; il y avait des jardins fleuris et des potagers. Il se reposa devant un carré de choux.
- Quelle variété de créatures que je n'ai jamais vues! Comme le monde est grand et beau. Mais il faut le parcourir et ne pas rester à la même place. Et il sauta dans le carré de choux.
- Que c'est beau!
- Je le sais bien, dit une chenille verte couchée sur une feuille de chou. Ma feuille est la plus large de toutes, elle cache la moitié de l'univers, mais je me passe fort bien de cette moitié-là.
Des poules arrivaient et couraient dans le potager. La première avait bonne vue. Apercevant la chenille sur la feuille, elle lui donna un coup de bec. La chenille tomba à terre où elle se tortillait. La poule l'examina de côté, d'abord d'un œil puis de l'autre, car elle ne savait ce que signifiaient ces contorsions.
" Il n'arrivera à rien de bon ," se dit la poule en se préparant à lui donner un autre coup de bec.
Le petit crapaud en fut si effrayé qu'il rampa droit devant elle.
"Ah! il est accompagné, se dit la poule. Quelle horrible créature rampante! "
Et elle s'en alla disant:
- Ces petites bouchées vertes ne m'intéressent pas, cela ne fait que vous chatouiller dans la gorge.
Les autres poules furent du même avis et toutes s'en allèrent.
- M'en voilà débarrassée, dit la chenille. Heureusement, j'ai de la présence d'esprit. Mais comment vais-je remonter sur ma feuille. Où est-elle?
Le petit crapaud s'approcha d'elle pour lui exprimer sa sympathie et lui dire qu'il était tout heureux d'avoir chassé la poule par sa laideur.
- Que voulez-vous dire? demanda la chenille. Je m'en suis débarrassée moi-même en me tortillant. Vous êtes vraiment affreux à regarder. Et, en tout cas, j'ai le droit de rester à ma place. Je sens déjà l'odeur du chou, voici ma feuille. Rien n'est plus beau que ce qui vous appartient. Mais il faut que je monte plus haut.
- Oui, plus haut, dit le crapaud. Elle a les mêmes sentiments que moi, mais elle n'est pas de bonne humeur aujourd'hui, ce doit être le choc. Nous souhaitons tous monter plus haut.
Le père cigogne était debout dans son nid sur le toit du paysan et claquait du bec, la mère cigogne également.
- Comme ils habitent haut, pensa le crapaud. Pourrait-on monter si haut?
Deux jeunes étudiants vivaient à la ferme, l'un était un poète et l'autre un naturaliste. L'un chantait dans ses écrits toutes les créations de Dieu qui se reflétaient dans son cœur, l'autre s'emparait du fait lui-même et l'examinait comme une vaste opération mathématique; il soustrayait, multipliait, désirant connaître à fond les problèmes et en parler avec sa raison et son enthousiasme. Tous deux étaient d'un bon naturel et très gais.
- Regarde! voilà un beau spécimen de crapaud, là-bas, disait le naturaliste. Je veux le mettre dans l'alcool.
- Oh! mais tu en as déjà deux, répliquait le poète. Laisse-le jouir de la vie.
- Mais il est si joliment laid, dit l'autre.
- Evidemment, si nous pouvions trouver la pierre philosophale dans sa tête, je vous aiderais volontiers à le disséquer.
- La pierre philosophale, répliqua son ami, tu t'y connais donc en histoire naturelle?
- Mais ne trouves-tu pas que c'est très beau cette croyance populaire qui veut que le crapaud, le plus laid des animaux, possède souvent dans sa tête le plus précieux des joyaux?
C'est tout ce qu'entendit le crapaud et il n'en avait compris que la moitié. Les deux amis s'éloignèrent et il échappa au bocal d'alcool.
" Eux aussi parlaient de pierre précieuse. Que je suis content de ne pas l'avoir, sans quoi quelque chose de très désagréable aurait pu m'arriver. "
Le jacassement du père cigogne se fit entendre sur le toit de la ferme. Il faisait une conférence à sa famille et lançait de mauvais regards aux deux jeunes gens.
- Les hommes sont les animaux les plus infatués d'eux-mêmes. Ecoutez leurs jacassements précipités, et ils ne savent même pas les articuler convenablement. Ils sont si fiers de leur don de parole, de leur langage. Et quel étrange langage, à quelques jours de vol d'une cigogne ils ne se comprennent plus les uns les autres. Nous, au contraire, nous pouvons nous faire comprendre partout, même en Egypte. Et ils ne savent même pas voler. Pour voyager un peu vite, ils ont inventé ce qu'ils appellent le "chemin de fer" et souvent ils y sont blessés. J'ai des frissons le long du corps et mon bec commence à trembler quand j'y pense. Le monde pourrait très bien durer sans les hommes. Ils ne nous manqueraient certes pas, aussi longtemps que nous aurons des vers de terre et des grenouilles.
" Voilà un beau discours, pensa le petit crapaud. Quel grand homme et comme il siège haut! Et comme il nage bien ," s'écria-t-il quand le père cigogne étendit ses ailes et s'élança dans les airs.
La mère cigogne se mit alors à parler à ses petits, dans le nid, du pays appelé Egypte, des eaux du Nil, et de tous les magnifiques marais que l'on trouve dans ce pays lointain. Tout ceci était nouveau pour le petit crapaud et l'intéressait vivement.
- Il faut que j'aille en Egypte, dit-il. Si seulement la cigogne ou l'un des petits voulait bien m'emmener, je lui ferai une politesse le jour de ses noces. N'importe comment, je trouverai moyen d'aller en Egypte. Que je suis heureux! Le désir que j'éprouve rend certainement plus heureux que la pierre précieuse dans la tête.
Et c'était justement lui, qui avait le joyau: l'éternel désir de s'élever plus haut, toujours plus haut, il rayonnait de joie et d'amour de la vie.
A ce moment, le père cigogne descendit en vol plané; il avait aperçu le crapaud dans l'herbe et il se saisit de lui sans aucune douceur. Il serrait le bec, ses grandes ailes battaient avec bruit, ce n'était pas du tout agréable, mais le petit crapaud savait qu'il montait très haut, vers l'Egypte, c'est pourquoi ses yeux brillaient et lançaient des étincelles.
-Couac! couac!
Mort était le petit crapaud. Et que devenaient les étincelles? Les rayons du soleil emportèrent le joyau qui était dans la tête du petit animal.

Le Crocodile et l'Esturgeon
Sur la rive du Nil un jour deux beaux enfants
s' amusoient à faire sur l' onde,
avec des cailloux plats, ronds, légers et tranchants,
les plus beaux ricochets du monde.
Un crocodile affreux arrive entre deux eaux,
s' élance tout-à-coup, happe l' un des marmots,
qui crie et disparoît dans sa gueule profonde,
l' autre fuit, en pleurant son pauvre compagnon.
Un honnête et digne esturgeon,
témoin de cette tragédie,
s' éloigne avec horreur, se cache au fond des flots ;
mais bientôt il entend le coupable amphibie
gémir et pousser des sanglots :
le monstre a des remords, dit-il : ô providence,
tu venges souvent l' innocence ;
pourquoi ne la sauves-tu pas ?
Ce scélérat du moins pleure ses attentats ;
l' instant est propice, je pense,
pour lui prêcher la pénitence :
je m' en vais lui parler. Plein de compassion,
notre saint homme d' esturgeon
vers le crocodile s' avance :
pleurez, lui cria-t-il, pleurez votre forfait ;
livrez votre ame impitoyable
au remords, qui des dieux est le dernier bienfait,
le seul médiateur entre eux et le coupable.
Malheureux, manger un enfant !
Mon coeur en a frémi ; j' entends gémir le vôtre...
oui, répond l' assassin, je pleure en ce moment
de regret d' avoir manqué l' autre.
Tel est le remords du méchant. 

Le Curé et le Mort
Un mort s'en allait tristement 
S'emparer de son dernier gîte ; 
Un Curé s'en allait gaiement 
Enterrer ce mort au plus vite. 
Notre défunt était en carrosse porté, 
Bien et dûment empaqueté, 
Et vêtu d'une robe, hélas ! qu'on nomme bière, 
Robe d'hiver, robe d'été, 
Que les morts ne dépouillent guère. 
Le Pasteur était à côté, 
Et récitait à l'ordinaire 
Maintes dévotes oraisons, 
Et des psaumes et des leçons, 
Et des versets et des répons : 
Monsieur le Mort, laissez-nous faire, 
On vous en donnera de toutes les façons ; 
Il ne s'agit que du salaire. 
Messire Jean Chouart couvait des yeux son mort, 
Comme si l'on eût dû lui ravir ce trésor, 
Et des regards semblait lui dire : 
Monsieur le Mort, j'aurai de vous 
Tant en argent, et tant en cire, 
Et tant en autres menus coûts. 
Il fondait là-dessus l'achat d'une feuillette 
Du meilleur vin des environs ; 
Certaine nièce assez propette 
Et sa chambrière Pâquette 
Devaient voir des cotillons. 
Sur cette agréable pensée 
Un heurt survient, adieu le char. 
Voilà Messire Jean Chouart 
Qui du choc de son mort a la tête cassée : 
Le Paroissien en plomb entraîne son Pasteur ; 
Notre Curé suit son Seigneur ; 
Tous deux s'en vont de compagnie. 
Proprement toute notre vie ; 
Est le curé Chouart, qui sur son mort comptait, 
Et la fable du Pot au lait. 

Le Cygne et le Cuisinier
Dans une ménagerie 
De volatiles remplie 
Vivaient le Cygne et l'Oison : 
Celui-là destiné pour les regards du maître ; 
Celui-ci, pour son goût : l'un qui se piquait d'être 
Commensal du jardin, l'autre, de la maison. 
Des fossés du Château faisant leurs galeries, 
Tantôt on les eût vus côte à côte nager, 
Tantôt courir sur l'onde, et tantôt se plonger, 
Sans pouvoir satisfaire à leurs vaines envies. 
Un jour le Cuisinier, ayant trop bu d'un coup, 
Prit pour Oison le Cygne ; et le tenant au cou, 
Il allait l'égorger, puis le mettre en potage. 
L'oiseau, prêt à mourir, se plaint en son ramage. 
Le Cuisinier fut fort surpris, 
Et vit bien qu'il s'était mépris. 
"Quoi ? je mettrois, dit-ilj un tel chanteur en soupe ! 
Non, non, ne plaise aux Dieux que jamais ma main 
coupe 
La gorge à qui s'en sert si bien! " 
Ainsi dans les dangers qui nous suivent en croupe 
Le doux parler ne nuit de rien. 

Le danseur de corde et le balancier
Sur la corde tendue un jeune voltigeur
apprenoit à danser ; et déja son adresse,
ses tours de force, de souplesse,
faisoient venir maint spectateur.
Sur son étroit chemin on le voit qui s' avance,
le balancier en main, l' air libre, le corps droit,
hardi, léger autant qu' adroit ;
il s' éleve, descend, va, vient, plus haut s' élance,
retombe, remonte en cadence,
et, semblable à certains oiseaux
qui rasent en volant la surface des eaux,
son pied touche, sans qu' on le voie,
à la corde qui plie et dans l' air le renvoie.
Notre jeune danseur, tout fier de son talent,
dit un jour : à quoi bon ce balancier pesant
qui me fatigue et m' embarrasse ?
Si je dansois sans lui, j' aurois bien plus de grace,
de force et de légèreté.
Aussitôt fait que dit. Le balancier jeté,
notre étourdi chancelle, étend les bras, et tombe.
Il se cassa le nez, et tout le monde en rit.
Jeunes gens, jeunes gens, ne vous a-t-on pas dit
que sans regle et sans frein tôt ou tard on succombe ?
La vertu, la raison, les loix, l' autorité,
dans vos desirs fougueux vous causent quelque peine ;
c' est le balancier qui vous gêne,
mais qui fait votre sûreté. 

Le Dépositaire infidèle
Grâce aux Filles de Mémoire, 
J'ai chanté des animaux ; 
Peut-être d'autres Héros 
M'auraient acquis moins de gloire. 
Le Loup en langue des Dieux 
Parle au Chien dans mes ouvrages ; 
Les Bêtes à qui mieux mieux 
Y font divers personnages ; 
Les uns fous, les autres sages, 
De telle sorte pourtant 
Que les fous vont l'emportant ; 
La mesure en est plus pleine. 
Je mets aussi sur la Scène 
Des Trompeurs, des Scélérats, 
Des Tyrans et des Ingrats, 
Mainte imprudence pécore, 
Force Sots, force Flatteurs ; 
Je pourrais y joindre encore 
Des légions de menteurs : 
Tout homme ment, dit le Sage. 
S'il n'y mettait seulement 
Que les gens du bas étage, 
On pourrait aucunement 
Souffrir ce défaut aux hommes ; 
Mais que tous tant que nous sommes 
Nous mentions, grand et petit, 
Si quelque autre l'avait dit, 
Je soutiendrais le contraire ; 
Et même qui mentirait 
Comme Esope et comme Homère, 
Un vrai menteur ne serait. 
Le doux charme de maint songe 
Par leur bel art inventé, 
Sous les habits du mensonge 
Nous offre la vérité. 
L'un et l'autre a fait un livre 
Que je tiens digne de vivre 
Sans fin, et plus, s'il se peut : 
Comme eux ne ment pas qui veut. 
Mais mentir comme sut faire 
Un certain Dépositaire, 
Payé par son propre mot, 
Est d'un méchant et d'un sot. 
Voici le fait. Un trafiquant de Perse, 
Chez son voisin, s'en allant en commerce, 
Mit en dépôt un cent de fer un jour. 
Mon fer, dit-il, quand il fut de retour. 
- Votre fer ? Il n'est plus. J'ai regret de vous dire 
Qu'un Rat l'a mangé tout entier. 
J'en ai grondé mes gens : mais qu'y faire ? un Grenier 
A toujours quelque trou. Le trafiquant admire 
Un tel prodige, et feint de le croire pourtant. 
Au bout de quelques jours, il détourne l'enfant 
Du perfide voisin ; puis à souper convie 
Le père qui s'excuse, et lui dit en pleurant : 
Dispensez-moi, je vous supplie : 
Tous plaisirs pour moi sont perdus. 
J'aimais un fils plus que ma vie ; 
Je n'ai que lui ; que dis-je ? hélas ! je ne l'ai plus. 
On me l'a dérobé. Plaignez mon infortune. 
Le Marchand repartit : Hier au soir sur la brune 
Un chat-huant s'en vint votre fils enlever. 
Vers un vieux bâtiment je le lui vis porter. 
Le père dit : Comment voulez-vous que je croie 
Qu'un hibou pût jamais emporter cette proie ? 
Mon fils en un besoin eût pris le Chat-huant. 
- Je ne vous dirai point, reprit l'autre, comment ; 
Mais enfin je l'ai vu, vu de mes yeux, vous dis-je, 
Et ne vois rien qui vous oblige 
D'en douter un moment après ce que je dis. 
Faut-il que vous trouviez étrange 
Que les Chats-huants d'un pays 
Où le quintal de fer par un seul Rat se mange, 
Enlèvent un garçon pesant un demi-cent ? 
L'autre vit où tendait cette feinte aventure : 
Il rendit le fer au Marchand, 
Qui lui rendit sa géniture. 
Même dispute avint entre deux voyageurs. 
L'un d'eux était de ces conteurs 
Qui n'ont jamais rien vu qu'avec un microscope. 
Tout est Géant chez eux. Ecoutez-les, l'Europe, 
Comme l'Afrique aura des monstres à foison. 
Celui-ci se croyait l'hyperbole permise. 
J'ai vu, dit-il, un chou plus grand qu'une maison. 
- Et moi, dit l'autre, un pot aussi grand qu'une Eglise. 
Le premier se moquant, l'autre reprit : Tout doux ; 
On le fit pour cuire vos choux. 
L'homme au pot fut plaisant ; l'homme au fer fut habile. 
Quand l'absurde est outré, l'on lui fait trop d'honneur 
De vouloir par raison combattre son erreur ; 
Enchérir est plus court, sans s'échauffer la bile. 

Le dernier rêve du chêne
Au sommet de la falaise haute et ardue, en avant de la forêt qui arrivait jusqu'aux bords de la mer, s'élevait un chêne antique et séculaire. Il avait justement atteint trois cent soixante-cinq ans; on ne l'aurait jamais cru en voyant son apparence robuste.
Souvent, par les beaux jours d'été, les éphémères venaient s'ébattre et tourbillonner gaiement autour de sa couronne; une fois, une de ces petites créatures, après avoir voltigé longuement au milieu d'une joyeuse ronde, vint se reposer sur une des belles feuilles du chêne.
- Pauvre mignonne! dit l'arbre, ta vie entière ne dure qu'un jour. Que c'est peu! Comme c'est triste!
- Triste! répondit le gentil insecte, que signifie donc ce mot que j'entends parfois prononcer? Le soleil reluit si merveilleusement! l'air est si bon, si doux! je me sens tout transporté de bonheur.
- Oui, mais dans quelques heures, ce sera fini; tu seras trépassé.
- Trépassé? s'écria l'éphémère. Qu'est-ce encore que ce mot? Toi, es-tu aussi trépassé?
- Non, j'ai déjà vécu bien des milliers de jours; nos journées ce sont, à dire vrai, des saisons entières. Mais comment te faire comprendre cela? C'est une telle longueur de temps que cela doit dépasser tout ce que tu peux imaginer.
- En effet, je ne me figure pas bien, reprit l'insecte, ce que cela peut durer, mille jours. N'est-ce pas ce qu'on appelle l'éternité? En tout cas, si tu vis si longtemps, mon existence compte déjà mille moments où j'ai été joyeux et heureux. Et, quand tu mourras, est-ce que tout ce bel univers périra en même temps?
- Non certes, répliqua le chêne, il durera bien plus longtemps que moi; à mon tour, je ne puis me le figurer.
- Eh bien! alors nous en sommes au même point, sauf que nous calculons d'une façon différente.
Et l'éphémère reprit sa danse folle et s'élança dans les airs, s'amusant de l'éclat de ses ailes transparentes qui brillaient comme le plus beau satin; il respirait à pleins poumons l'air embaumé par les senteurs de l'églantier, des chèvrefeuilles, du sureau, de la menthe et par l'odeur du foin coupé; et l'insecte se sentait comme enivré, à force de respirer ces parfum. La journée continua à être splendide; l'éphémère se reposa encore plusieurs fois pour recommencer à tournoyer en ronde avec ses compagnons. Le soleil commença à baisser et l'insecte se sentit un peu fatigué de toute cette gaieté; ses ailes faiblissaient, et tout lentement il glissa le long du chêne jusque sur le doux gazon. Il vint à choir sur la feuille d'une pâquerette, et souleva encore une fois sa petite tête pour embrasser d'un regard la campagne riante et la mer bleue. Puis ses yeux se fermèrent; un doux sommeil s'empara de lui: c'était la mort.
Le lendemain, le chêne vit renaître d'autres éphémères; il s'entretint avec eux aussi et il les vit de même danser, folâtrer joyeusement et s'endormir paisiblement en pleine félicité. Ce spectacle se répéta souvent; mais l'arbre ne le comprenait pas bien; il avait cependant le temps de réfléchir: car si, chez nous autres hommes, nos pensées sont interrompues tous les jours par le sommeil, le chêne, lui, ne dort qu'en hiver; pendant les autres saisons, il veille sans cesse. Le temps approchait où il allait se reposer; l'automne était à sa fin. Déjà les taupes commençaient leur sabbat. Les autres arbres étaient déjà dépouillés, et le chêne aussi perdait tous les jours de ses feuilles.
" Dors, dors, chantaient les vents autour de lui. Nous allons te bercer gentiment, puis te secouer si fort que tes branches en craqueront d'aise. Dors bien, dors. C'est ta trois cent soixante-cinquième nuit. En réalité, comparé à nous, tu n'es qu'un enfant au berceau. Dors, dors bien! Les nuages vont semer de la neige; ce sera une belle et chaude couverture pour tes racines.
Et le chêne perdit toutes ses feuilles, et, en effet, il s'endormit pour tout le long hiver; et il eut bien des rêves, où sa vie passée lui revint en souvenir.
Il se rappela comment il était sorti d'un gland; comment, étant encore un tout mince arbuste, il avait failli être dévoré par une chèvre. Puis il avait grandi à merveille; plusieurs fois, les gardes de la forêt l'avaient admiré et avaient pensé à le faire abattre pour en tirer des mâts, des poutres, des planches solides. Il était cependant arrivé à son quatrième siècle, et aujourd'hui personne ne songeait plus à le faire couper; il était devenu l'ornement de la forêt; sa superbe couronne dépassait tous les autres arbres; et, de loin on l'apercevait de la mer et il servait de point de repère aux marins. Au printemps, dans ses hautes branches, les ramiers bâtissaient leur nid; le coucou y était à demeure et faisait, de là, résonner au loin son cri monotone. L'automne, quand les feuilles de chêne, toutes jaunies, ressemblent à des plaques de cuivre, les oiseaux voyageurs s'assemblaient de toutes parts sur ce géant de la forêt et s'y reposaient une dernière fois avant d'entreprendre le grand voyage d'outre- mer.
Maintenant donc, l'hiver était venu; après avoir longtemps résisté aux aquilons, les feuilles du chêne étaient presque toutes tombées; les corbeaux, les corneilles venaient se percher sur ses branches et taillaient des bavettes sur la dureté des temps, sur la famine prochaine qui s'annonçait pour eux.
Survint la veille du saint jour de Noël, et ce fut alors que le vieux chêne rêva le plus beau rêve de sa vie. Il avait le sentiment de la fête qui se préparait partout sur la terre, là où il y a des chrétiens; il sentait les vibrations des cloches qui sonnaient de toutes parts. Mais il se croyait en été, par une splendide journée. Et voici ce qui lui apparut:
Sa haute et vaste couronne était fraîche et verte; les rayons de soleil y jouaient à travers les branches et le feuillage, et projetaient des reflets dorés. L'air était embaumé de senteurs vivifiantes; des papillons aux milles couleurs voltigeaient de toutes parts et jouaient à cache-cache, puis à qui volerait le plus haut. Des myriades d'éphémères donnaient une sarabande.
Voilà qu'un brillant cortège s'avance: c'étaient les personnages que le vieux chêne avait vus tour à tour passer devant lui pendant la longue suite d'années qu'il avait vécues. En tête marchait une cavalcade, des pages, des chevaliers aux armures étincelantes, qui revenaient de la croisade, des châtelains vêtus de brocart sur des palefrois caparaçonnés, et tenant sur la main des faucons encapuchonnés; le cor de chasse retentit, la meute aboyait, le cerf fuyait. Puis arriva une troupe de reîtres et de lansquenets, aux vêtements bouffants et bariolés, armés de hallebardes et d'arquebuses; ils dressèrent leur tente sous le vieux chêne, allumèrent le feu et, au milieu d'une orgie, ils entonnèrent des chants de guerre et des refrains bachiques.
Toute cette bande bruyante disparut, et l'on vit s'avancer en silence un jeune couple; ils avaient des cheveux poudrés et la dame était couverte de rubans aux couleurs tendres; et le monsieur tailla dans l'écorce du chêne les initiales de leurs deux noms; et ils écoutèrent avec ravissement les sons doux et étranges de la harpe éolienne qui était suspendue dans les branches de l'arbre.
Et, tout à coup, le chêne éprouva comme si un nouveau et puissant courant de vie partant des extrémités de ses racines le traversait de part en part, montant jusqu'à sa cime, jusqu'au bout de ses plus hautes feuilles.
Il lui semblait qu'il grandissait comme autrefois, que, du sein de la terre, il puisait une nouvelle vigueur; et, en effet, son tronc s'élançait, sa couronne s'étendait en dôme, et montait toujours plus haut vers le ciel; et plus le chêne s'élevait, plus il éprouvait de bonheur, et il ne désirait que monter encore au-delà, jusqu'au soleil, dont les rayons brillants le pénétraient d'une chaleur bienfaisante. Et sa couronne était déjà parvenue au-dessus des nuages qui, comme une troupe de grands cygnes blancs, flottaient sous le bleu firmament.
C'était en plein jour, et cependant les étoiles devinrent visibles; elles luisaient de leur plus bel éclat; elles rappelaient au vieux chêne les yeux brillants des joyeux enfants qui souvent étaient venus s'ébattre autour de lui.
Au spectacle de cette immensité, on était transporté de la félicité la plus pure. Mais le vieux chêne sentait qu'il lui manquait quelque chose; il éprouvait l'ardent désir de voir les autres arbres de la forêt, les plantes, les fleurs et jusqu'aux moindres broussailles enlevées comme lui et mises en présence de toutes ces splendeurs. Oui, pour qu'il fût entièrement heureux, il les lui fallait voir tous autour de lui, grands et petits, prenant part à sa félicité.
Et ce sentiment agitait, faisait vibrer ses branches, ses moindres feuilles; sa couronne s'inclina vers la terre, comme s'il avait voulu adresser un signal aux muguets et aux violettes cachés sous la mousse, aussi bien qu'aux autres chênes, ses compagnons.
Il lui sembla apercevoir tout à coup un grand mouvement; les cimes de la forêt se soulevaient, les arbres se mirent à pousser, à grandir jusqu'à percer les nues. Les ronces, les plantes, pour s'élever plus vite, quittaient terre avec leurs racines et accouraient au vol. Les plus vite arrivés, ce furent les bouleaux; leurs troncs droits et blancs traversaient les airs comme des flèches, presque comme des éclairs. Et l'on vit arriver les joncs, les genêts, les fougères, et aussi les oiseaux qui, émerveillés du voyage, chantaient à tue-tête leurs plus beaux airs de fête. Les sauterelles juchées sur les brins d'herbes jouaient leur petite musique, accompagnées par les grillons, le susurrement des abeilles et le faux bourdon des hannetons. Tout ce joyeux concert faisait une délicieuse harmonie.
- Mais, dit le chêne, où est donc restée la petite fleur bleue qui borde le ruisseau, et la clochette, et la pâquerette?
- Nous y sommes tous, tous! disaient en chœur les fleurettes, les arbres, les plantes, les habitants de la forêt.
Le vieux chêne jubilait.
- Oui, tous, grands et petits, disait-il, pas un ne manque. Nous nageons dans un océan de délices! Quel miracle!
Et il se sentit de nouveau grandir; soudainement ses racines se détachèrent de terre. " C'est ce qu'il y a de mieux, pensa-t-il; me voilà dégagé de tous liens; je puis m'élancer vers la lumière éternelle et m'y précipiter avec tous les êtres chéris qui m'entourent, grands et petits, tous!
- Tous! dit l'écho. Ce fut la fin du rêve du vieux chêne. Une tempête terrible soufflait sur mer et sur terre. Des vagues énormes assaillaient la falaise, enlevant des quartiers de roche; les vents hurlaient et secouaient le vieux chêne; sa vigueur éprouvée luttait contre la tourmente, mais un dernier coup de vent l'ébranla et l'enleva de terre avec sa racine; il tomba, au moment où il rêvait qu'il s'élançait vers l'immensité des cieux. Il gisait là; il avait péri après ses trois cent soixante-cinq ans, comme l'éphémère après sa journée d'existence.
Le matin, lorsque le soleil vint éclairer le saint jour de Noël, l'ouragan s'était apaisé. De toutes les églises retentissait le son des cloches; même dans la plus humble cabane régnait l'allégresse. La mer s'était calmée; à bord d'un grand navire qui, toute la nuit, avait lutté, tous les mâts étaient décorés, tous les pavillons hissés pour célébrer la grande fête.
- Tiens, dit un matelot, l'arbre de la falaise, le grand chêne, qui nous servait de point de repère pour reconnaître la côte, a disparu. Hier encore, je l'ai aperçu de loin; c'est la tempête qui l'a abattu.
- Que d'années il faudra pour qu'il soit remplacé, dit un autre matelot. Et encore, il n'y aura peut-être aucun autre arbre assez fort pour grandir, comme lui.
Ce fut l'oraison funèbre prononcée sur la fin du vieux chêne, qui était étendu sur la nappe de neige qui lui servait de linceul; elle était toute à son honneur et bien méritée, ce qui est si rare.
A bord du navire, les marins entonnèrent les psaumes et les cantiques de Noël, qui célèbrent la délivrance des hommes par le Fils de Dieu, qui leur a ouvert la voie de la vie éternelle: " La promesse est accomplie, chantaient-ils. Le Sauveur est né. Oh! joie sans pareille! Alléluia! alléluia! "
Et ils sentaient leurs cœurs élevés vers le ciel et transportés, tout comme le vieux chêne, dans son dernier rêve, s'était senti entraîné vers la lumière éternelle.

Le Dervis, la Corneille et le faucon
Un de ces pieux solitaires
qui, détachant leur coeur des choses d' ici bas,
font voeu de renoncer à des biens qu' ils n' ont pas.
Pour vivre du bien de leurs freres,
un dervis en un mot, s' en alloit mendiant
et priant,
lorsque les cris plaintifs d' une jeune corneille
par des parents cruels laissée en son berceau,
presque sans plume encor, vinrent à son oreille.
Notre dervis regarde, et voit le pauvre oiseau
alongeant sur son nid sa tête demi-nue :
dans l' instant, du haut de la nue,
un faucon descend vers ce nid,
et, le bec rempli de pâture,
il apporte sa nourriture
à l' orpheline qui gémit.
ô du puissant Allah providence adorable !
S' écria le dervis : plutôt qu' un innocent
périsse sans secours, tu rends compatissant
des oiseaux le moins pitoyable !
Et moi, fils du très-haut, je chercherois mon pain !
Non, par le prophete j' en jure :
tranquille désormais, je remets mon destin
à celui qui prend soin de toute la nature.
Cela dit, le dervis, couché tout de son long,
se met à bayer aux corneilles,
de la création admire les merveilles,
de l' univers l' ordre profond.
Le soir vint, notre solitaire
eut un peu d' appétit en faisant sa priere :
ce n' est rien, disoit-il ; mon souper va venir.
Le souper ne vient point. Allons, il faut dormir ;
ce sera pour demain. Le lendemain l' aurore
paroît, et point de déjeûner.
Ceci commence à l' étonner ;
cependant il persiste encore,
et croit à chaque instant voir venir son dîner.
Personne n' arrivoit ; la journée est finie,
et le dervis à jeun voyoit d' un oeil d' envie
ce faucon qui venoit toujours
nourrir sa pupille chérie.
Tout-à-coup il l' entend lui tenir ce discours :
tant que vous n' avez pu, ma mie,
pourvoir vous-même à vos besoins,
de vous j' ai pris de tendres soins ;
à présent que vous voilà grande,
je ne reviendrai plus. Allah nous recommande
les foibles et les malheureux :
mais être foible, ou paresseux,
c' est une grande différence.
Nous ne recevons l' existence
qu' afin de travailler pour nous ou pour autrui.
De ce devoir sacré quiconque se dispense
est puni de la providence
par le besoin ou par l' ennui.
Le faucon dit et part. Touché de ce langage,
le dervis converti reconnoît son erreur,
et, gagnant le premier village,
se fait valet de laboureur.

Le diable et sa grand-mère
Il y avait une fois une grande guerre, un roi qui avait beaucoup de soldats et des soldats qui recevaient des soldes dérisoires, dont ils ne pouvaient pas vivre. Trois d'entre eux se mirent d'accord et décidèrent de déserter. 
- Si on nous attrape, on nous pendra. Qu'allons-nous faire? dit le premier. 
Et le deuxième:
- Vous voyez ce grand champ de blé. Si nous nous y cachons, personne ne nous y trouvera. L'armée n'a pas le droit d'y pénétrer et, demain, elle change de quartier. 
Ils se faufilèrent dans le champ, mais l'armée ne partit pas et garda ses positions tout autour. Ils restèrent deux jours et deux nuits dans le blé. Leur faim devint telle qu'ils n'étaient pas loin de mourir. Alors ils dirent: 
- À quoi nous a-t-il servi d'avoir déserté? Nous allons périr tristement. 
À ce moment-là, un dragon de feu passa dans le ciel. Il descendit vers eux et leur demanda pourquoi ils se cachaient là. Ils répondirent: 
- Nous sommes trois soldats; nous avons déserté parce que notre solde était trop basse. Mais nous allons mourir de faim si nous restons ici, ou nous pendouillerons au gibet si nous en sortons. 
- Si vous acceptez de me servir pendant sept ans, dit le dragon, je vous conduirai par-dessus le gros de l'armée sans que personne puisse mettre la main sur vous. 
- Nous n'avons pas le choix et il nous faut bien accepter, répondirent-ils. 
Le dragon les saisit entre ses griffes, les conduisit par-delà l'armée et, loin d'elle, les posa de nouveau sur le sol. Or, le dragon n'était autre que le Diable. Il leur donna une petite cravache et dit: 
- Frappez-vous avec elle; il sortira de votre corps autant d'argent que vous en voudrez. Vous pourrez vivre en grands seigneurs, monter chevaux et rouler carrosse. Mais au bout de sept années, vous serez à moi. 
Il leur présenta un livre sur lequel ils durent inscrire leurs noms. 
- Avant de vous emporter, ajouta-t-il, je vous proposerai une énigme. Si vous la résolvez, vous serez libres et je ne vous tiendrai plus en ma puissance. 
Le dragon s'envola. Les trois soldats se mirent à jouer de la cravache. Ils eurent de l'argent en abondance, se firent confectionner des habits de seigneurs, et voyagèrent de par le monde. Où qu'ils fussent, ils vivaient dans la joie et la félicité, roulaient carrosse et montaient chevaux, mangeaient, buvaient, mais ne commettaient pas de mauvaises actions. Le temps passa vite et quand les sept années touchèrent à leur fin, deux d'entre eux sentirent leur cœur se serrer et une grande peur les saisir. Le troisième, cependant, prenait la chose du bon côté. Il dit: 
- Frères, ne craignez point! je ne suis pas tombé de la dernière pluie; je résoudrai l'énigme. 
Ils s'en allèrent dans les champs, s'y assirent sur leur séant et les deux premiers faisaient triste figure. 
Arriva une vieille femme. Elle leur demanda pourquoi ils étaient si tristes. 
- Eh! qu'est-ce que cela peut bien vous faire? De toute façon, vous ne pouvez rien pour nous! 
- Qui sait! répondit-elle, confiez-vous à moi; dites-moi vos tourments! 
Ils lui racontèrent qu'ils avaient été les serviteurs du Diable pendant sept ans. Il leur avait procuré de l'argent à foison; mais Ils lui avaient donné leurs signatures et ils seraient à lui si, le temps écoulé, ils ne parvenaient pas à résoudre une énigme. 
La vieille dit:
- Si vous voulez vous en tirer, il faut que l'un de vous aille dans la forêt. Il arrivera à une falaise éboulée qui ressemble à une maison. Il faudra qu'il y pénètre et il y trouvera de l'aide. 
Les deux soldats tristes se dirent: " Cela ne servira à rien. " Et ils restèrent là. Le troisième, en revanche, celui qui était tout joyeux, se leva et s'avança dans la forêt jusqu'à ce qu'il trouvât la falaise. Dans la fausse maison, se tenait une femme vieille comme les pierres. C'était la grand-mère du Diable. Elle lui demanda d'où il venait et ce qu'il voulait. Il lui raconta tout ce qui s'était passé et, comme il lui plaisait, elle le prit en pitié et lui promit de l'aider. Elle souleva une pierre qui cachait l'entrée d'une cave et dit: 
- Cache-toi ici. Tu entendras tout ce qui se dira. Reste bien tranquille et ne t'énerve pas. Quand le dragon viendra, je lui demanderai de quelle énigme il s'agit. Il me dit tout. Toi, fais attention à ce qu'il me répondra. 
À minuit, le dragon arriva et réclama son repas. La grand-mère mit la table et y apporta mets et boissons pour qu'il soit content. Et ils mangèrent et burent de concert. 
Tout en conversant, elle lui demanda comment s'était passée la journée et de combien d'âmes il s'était emparé. 
- Je n'ai pas eu de chance aujourd'hui, répondit-il. Mais j'ai attrapé trois soldats; ceux-là, je les aurai sûrement. 
- Eh! trois soldats, rétorqua la vieille, ce sont des gaillards! ils peuvent encore t'échapper. 
Le Diable dit d'un ton mielleux:
- Ils sont à moi! je vais leur soumettre une énigme qu'ils seront incapables de résoudre. 
- Quel genre d'énigme? demanda la grand-mère. 
- Je vais te la dire: dans la grande mer du Nord, il y a un chat marin, mort; ce sera le rôti que je leur offrirai. Une côte de baleine leur servira de cuillère et un vieux sabot de cheval creusé leur tiendra lieu de verre à vin. Quand le Diable s'en fut allé au lit, la grand-mère souleva la pierre et fit sortir le soldat. 
- As-tu bien fait attention à tout? 
- Oui, dit-il; j'en sais assez et je me tirerai d'affaire. 
Sans bruit, il se glissa par la fenêtre et en toute hâte il rejoignit ses compagnons. Il leur conta comment la grand-mère avait éventé le piège du Diable et comment il avait appris la solution de l'énigme. Ils se sentirent tout joyeux et de bonne humeur, prirent la cravache et fabriquèrent tant d'argent qu'il en roulait de tous les côtés. 
Quand les sept années furent complètement écoulées, le Diable arriva avec le livre, leur montra les signatures et dit:
- Je vais vous emmener en enfer; on vous y servira un repas. Si vous devinez la nature du rôti qui vous sera offert, vous serez libres, et vous pourrez garder la cravache. 
Alors le premier soldat commença:
- Dans la grande mer du Nord, il y a un chat marin, mort. Ce sera certainement notre rôti. 
Le Diable se mit en colère, dit " hum! hum! hum! " et demanda au deuxième:
- Mais qu'est-ce qui vous servira de cuillère? 
- Une côte de baleine sera notre cuillère. 
Le Diable fit grise mine, grogna de nouveau par trois fois - " hum! hum! hum! " et dit au troisième: 
- Savez-vous aussi ce qui vous servira de verre à vin? 
- Un vieux sabot de cheval sera notre verre à vin. 
Alors le Diable s'envola en poussant un grand cri. Il n'avait plus aucun pouvoir sur eux. Quant aux trois soldats, ils conservèrent la cravache, battirent monnaie autant qu'il leur plaisait et vécurent heureux jusqu'à leur mort.

Le Dragon à plusieurs têtes et le Dragon à plusieurs queues
Un Envoyé du Grand Seigneur 
Préférait, dit l'Histoire, un jour chez l'Empereur, 
Les forces de son Maître à celles de l'Empire. 
Un Allemand se mit à dire : 
Notre prince a des dépendants 
Qui de leur chef sont si puissants 
Que chacun d'eux pourrait soudoyer une armée. 
Le Chiaoux, homme de sens, 
Lui dit : Je sais par renommée 
Ce que chaque Electeur peut de monde fournir ; 
Et cela me fait souvenir 
D'une aventure étrange, et qui pourtant est vraie. 
J'étais en un lieu sûr, lorsque je vis passer 
Les cent têtes d'une Hydre au travers d'une haie. 
Mon sang commence à se glacer ; 
Et je crois qu'à moins on s'effraie. 
Je n'en eus toutefois que la peur sans le mal. 
Jamais le corps de l'animal 
Ne put venir vers moi, ni trouver d'ouverture. 
Je rêvais à cette aventure, 
Quand un autre Dragon, qui n'avait qu'un seul chef 
Et bien plus d'une queue, à passer se présente. 
Me voilà saisi derechef 
D'étonnement et d'épouvante. 
Ce chef passe, et le corps, et chaque queue aussi. 
Rien ne les empêcha ; l'un fit chemin à l'autre. 
Je soutiens qu'il en est ainsi 
De votre Empereur et du nôtre. 

Le Faucon et le Chapon
Une traîtresse voix bien souvent vous appelle ; 
Ne vous pressez donc nullement : 
Ce n'était pas un sot, non, non, et croyez-m'en, 
Que le Chien de Jean de Nivelle. 
Un citoyen du Mans, Chapon de son métier 
Etait sommé de comparaître 
Par-devant les lares du maître, 
Au pied d'un tribunal que nous nommons foyer. 
Tous les gens lui criaient pour déguiser la chose, 
Petit, petit, petit : mais, loin de s'y fier, 
Le Normand et demi laissait les gens crier : 
Serviteur, disait-il, votre appât est grossier ; 
On ne m'y tient pas ; et pour cause. 
Cependant un Faucon sur sa perche voyait 
Notre Manceau qui s'enfuyait. 
Les Chapons ont en nous fort peu de confiance, 
Soit instinct, soit expérience. 
Celui-ci qui ne fut qu'avec peine attrapé, 
Devait le lendemain être d'un grand soupé, 
Fort à l'aise, en un plat, honneur dont la volaille 
Se serait passée aisément. 
L'Oiseau chasseur lui dit : Ton peu d'entendement 
Me rend tout étonné. Vous n'êtes que racaille, 
Gens grossiers, sans esprit, à qui l'on n'apprend rien. 
Pour moi, je sais chasser, et revenir au maître. 
Le vois-tu pas à la fenêtre ? 
Il t'attend : es-tu sourd ? - Je n'entends que trop bien, 
Repartit le Chapon ; mais que me veut-il dire, 
Et ce beau Cuisinier armé d'un grand couteau ? 
Reviendrais-tu pour cet appeau : 
Laisse-moi fuir, cesse de rire 
De l'indocilité qui me fait envoler, 
Lorsque d'un ton si doux on s'en vient m'appeler. 
Si tu voyais mettre à la broche 
Tous les jours autant de Faucons 
Que j'y vois mettre de Chapons, 
Tu ne me ferais pas un semblable reproche. 

Le Fermier, le Chien, et le Renard
Le Loup et le Renard sont d'étranges voisins : 
Je ne bâtirai point autour de leur demeure. 
Ce dernier guettait à toute heure 
Les poules d'un Fermier ; et quoique des plus fins, 
Il n'avait pu donner d'atteinte à la volaille. 
D'une part l'appétit, de l'autre le danger, 
N'étaient pas au compère un embarras léger. 
Hé quoi ! dit-il, cette canaille 
Se moque impunément de moi ? 
Je vais, je viens, je me travaille, 
J'imagine cent tours ; le rustre, en paix chez soi, 
Vous fait argent de tout, convertit en monnoie 
Ses chapons, sa poulaille ; il en a même au croc : 
Et moi, maître passé, quand j'attrape un vieux coq, 
Je suis au comble de la joie ! 
Pourquoi sire Jupin m'a-t-il donc appelé 
Au métier de Renard ? Je jure les puissances 
De l'Olympe et du Styx, il en sera parlé. 
Roulant en son coeur ces vengeances, 
Il choisit une nuit libérale en pavots : 
Chacun était plongé dans un profond repos ; 
Le maître du logis, les valets, le chien même, 
Poules, poulets, chapons, tout dormait. Le Fermier, 
Laissant ouvert son poulailler, 
Commit une sottise extrême. 
Le voleur tourne tant qu'il entre au lieu guetté, 
Le dépeuple, remplit de meurtres la cité : 
Les marques de sa cruauté 
Parurent avec l'Aube : on vit un étalage 
De corps sanglants et de carnage. 
Peu s'en fallut que le Soleil 
Ne rebroussât d'horreur vers le manoir liquide. 
Tel, et d'un spectacle pareil, 
Apollon irrité contre le fier Atride 
Joncha son camp de morts : on vit presque détruit 
L'ost des Grecs, et ce fut l'ouvrage d'une nuit. 
Tel encore autour de sa tente 
Ajax, à l'âme impatiente, 
De moutons et de boucs fit un vaste débris, 
Croyant tuer en eux son concurrent Ulysse 
Et les auteurs de l'injustice 
Par qui l'autre emporta le prix. 
Le Renard autre Ajax aux volailles funeste, 
Emporte ce qu'il peut, laisse étendu le reste. 
Le Maître ne trouva de recours qu'à crier 
Contre ses gens, son chien, c'est l'ordinaire usage. 
Ah ! maudit animal, qui n'es bon qu'à noyer, 
Que n'avertissais-tu dès l'abord du carnage ? 
- Que ne l'évitiez-vous ? c'eût été plus tôt fait : 
Si vous, maître et fermier, à qui touche le fait, 
Dormez sans avoir soin que la porte soit close, 
Voulez-vous que moi chien qui n'ai rien à la chose, 
Sans aucun intérêt je perde le repos ? 
Ce Chien parlait très à propos : 
Son raisonnement pouvait être 
Fort bon dans la bouche d'un Maître ; 
Mais, n'étant que d'un simple chien, 
On trouva qu'il ne valait rien. 
On vous sangla le pauvre drille. 
Toi donc, qui que tu sois, ô père de famille 
(Et je ne t'ai jamais envié cet honneur), 
T'attendre aux yeux d'autrui quand tu dors, c'est erreur. 
Couche-toi le dernier, et vois fermer ta porte. 
Que si quelque affaire t'importe, 
Ne la fais point par procureur. 

Le fils ingrat
Un jour, un homme était assis devant sa porte avec sa femme; ils avaient devant eux un poulet rôti dont ils s'apprêtaient à se régaler. L'homme vit venir de loin son vieux père; aussitôt il se hâta de cacher son plat pour n'avoir pas à en donner au vieillard. Celui-ci but seulement un coup et s'en retourna. A ce moment, le fils alla chercher le plat pour le remettre sur la table; mais le poulet rôti s'était changé en un gros crapaud qui lui sauta au visage et s'y attacha pour toujours. Quand on essayait de l'enlever, l'horrible bête lançait sur les gens un regard venimeux, comme si elle allait se jeter dessus, si bien que personne n'osait en approcher. Le fils ingrat était condamné à la nourrir, sans quoi elle lui aurait dévoré la tête; et il passa le reste de ses jours à errer misérablement sur la terre.

Le Fou qui vend la sagesse
Jamais auprès des fous ne te mets à portée. 
Je ne te puis donner un plus sage conseil. 
Il n'est enseignement pareil 
A celui-là de fuir une tête éventée. 
On en voit souvent dans les cours. 
Le Prince y prend plaisir ; car ils donnent toujours 
Quelque trait aux fripons, aux sots, aux ridicules. 
Un Fol allait criant par tous les carrefours 
Qu'il vendait la Sagesse ; et les mortels crédules 
De courir à l'achat : chacun fut diligent. 
On essuyait force grimaces ; 
Puis on avait pour son argent, 
Avec un bon soufflet un fil long de deux brasses. 
La plupart s'en fâchaient ; mais que leur servait-il ? 
C'étaient les plus moqués ; le mieux était de rire, 
Ou de s'en aller, sans rien dire, 
Avec son soufflet et son fil. 
De chercher du sens à la chose, 
On se fût fait siffler ainsi qu'un ignorant. 
La raison est-elle garant 
De ce que fait un fou ? Le hasard est la cause 
De tout ce qui se passe en un cerveau blessé. 
Du fil et du soufflet pourtant embarrassé, 
Un des dupes un jour alla trouver un sage, 
Qui, sans hésiter davantage, 
Lui dit : Ce sont ici hiéroglyphes tout purs. 
Les gens bien conseillés, et qui voudront bien faire, 
Entre eux et les gens fous mettront pour l'ordinaire 
La longueur de ce fil ; sinon je les tiens sûrs 
De quelque semblable caresse. 
Vous n'êtes point trompé : ce fou vend la sagesse. 

Le funeste pélerinage 
Il était une fois un jeune homme. Il dit à sa mère :
-        'Maman, je vais à La Mecque.'
-        'Eh !  Mon fils, dit-elle. ne vas pas à la Mecque ! Que vas-tu chercher d'autre à La Mecque ?' 
-        'Eh, dit-il, je vais chercher des bénédictions'
-        'Je t'en supplie, n'y vas pas! Tout ce que tu cherches dans ces bénédictions, demande-les moi ici.'
-        'Ah! Maman ! Je suis bien décidé à y aller.
-        'Je t'en prie, n'y vas pas. Que vas-tu chercher d'autre ?'
-        'Je vais chercher des bénédictions.'
-        'Mon fils, accède à ma demande.' 
Il l'a acceptée. ...
L'année suivante il lui dit :
-        'Maman, je vais aller à La Mecque cette année.'
-        'Mon fils, ne t'ai-je pas dit de ne pas y aller ?
-        'C'est décidé, je vais y aller.'
-        'Que vas-tu chercher là-bas ?'
-        'Je vais y chercher des bénédictions.'
-        'Que vas-tu y chercher d'autre ? Ta mère est ici, c'est moi ta mère, que vas-tu chercher d'autre ?'
-        'Je vais y chercher des bénédictions'
-        'Bon, Tant pis !'
Le jeune homme ne s'est plus tenu à l'exhortation de sa mère. 
Il est parti ... Dieu l'a fait partir. Or, cette maman était parfaitement soumise à son époux. Nuit et jour, elle était soumise au père du jeune homme. Quant au jeune homme, il est parti pour La Mecque. Dieu l'a amené jusqu'aux abords de La Mecque...Il n'y est pas entré, mais il a passé la nuit dans une ville toute proche. Après y avoir passé la nuit, le lendemain, il part à la mosquée pour la prière de l'aube. Dieu fit qu'au moment où il s'y rendit, tous les autres étaient déjà sortis. Toute la communauté était donc sortie, quand il part seul faire sa prière dans la mosquée vide. Il y entre seul. Pendant qu'il y fait sa prière, un vol est commis dans la cité. On entend les cris des gens :
-        'Arrêtez le voleur ! Arrêtez-le ! Arrêtez-le ! Comme on le poursuivait, le voleur se précipite dans la mosquée. Elle avait deux portes. Le voleur s'enfuit par la deuxième porte, tandis que le jeune homme priait. 
Et c'est lui que les gens viennent attraper (en criant) 
-        'Il est ici ! Il est ici !' 
-        Il (se défendait) : 'Ce n'est pas moi le voleur ! Il vient de passer. Il était à peine entré qu'il s'est enfui par l'autre porte.'
-        'Ce n'est pas toi le voleur ?'-        'Pas du tout!'
-        'Tu es entré et tu es resté! Tu es entré et tu es resté! C'est toi le voleur, c'est toi qui a subtilisé (l'argent).
-        Je vous dis que ce n'est  pas moi ! Ce n'est pas moi ! 
- Toi, mon gars ! C'est toi le voleur !
-        Ce n'est pas moi, il vient de passer.
-        Mensonge ! Empoignez-le ! 
Ils le prennent en déclarant que tout homme qui vole est soumis à la loi en vigueur chez eux et pas à une autre : on lui coupe la main.... Ils lui  coupent la main.... 
-        Ah s'écrie le jeune homme, quelle catastrophe ! Si j'avais écouté ma mère, je n'aurais pas eu la main coupée. Je ne vais plus à La Mecque, je fais demi-tour ici même.               
Le Jeune homme a fait la route en sens inverse. Il rentre chez lui en pleine nuit et dit à sa  mère.
-        Maman !
-        Oui! 
-        Ce que tu m'as dit était bien vrai.
-        Te voilà revenu ?
-        Oui, Maman, je suis revenu, mais avec une main coupée.
-        Eh ! Qu'est-ce qui t'a coupé la main ?
-        Eh ! Je ne suis même plus allé à La Mecque. J'avais passé la nuit dans un village. A l'aube, je suis allé faire ma prière dans la mosquée. (J'étais seul). Un homme, un voleur qui s'enfuyait, s'est précipité dans la mosquée et il est sorti aussitôt par l'autre porte. Les gens qui le poursuivaient m'ont trouvé là-bas, ils m'ont empoigné en disant que j'étais le voleur, alors que je ne l'étais pas, et ils m'ont coupé une main.

-        Ah ! Mon fils, je te l'avais bien dit de ne pas aller à La Mecque et que toutes les bénédictions que tu cherches, tu n'avais qu'à me les demander et que tu les obtiendrais. Maintenant, voici ce que j'ai à dire : 'S'il est vrai que j'ai été fidèle à ton père, si c'est vrai de vrai. Si toi aussi m'as été soumis, alors, avant que l'aube ne paraisse, que Dieu te recolle ta main! Mais si je n'ai pas été fidèle à ton père, Que Dieu ne la recolle pas !  
Hélas ! De nos jours, les enfants ne tiennent aucun compte des paroles de leurs parents, ou des paroles de leur mère. Rien de rien ! Si ce n'est leur propre volonté et leurs désirs. C'est leur ligne de conduite. C'est  déplorable ! Tout le monde doit honorer sa mère. De même, on doit  honorer un mari, même s'il est d'humble condition, il faut lui être soumis, car c'est ton mari.
Je remets ce conte, là où je l'ai pris.

Le Geai orgueilleux et le Paon
Ne vous glorifiez pas des avantages d'autrui, mais vivez plutôt content de votre état, d'après cet exemple qu'Esope nous a laissé.
Enpris dun vain orgueil, un Geai ramasse les plumes dun Paon, et s'en fait une parure; puis, méprisant ses pareils, il va se mêler à une troupe de superbes Paons :mais ils arrachèrent le plumage à l'oiseau imprudent, et le chassèrent à coups de bec. Ainsi maltraité, le Geai revenait tout confus vers les oiseaux de son espèce ; repoussé par eux, il eut encore à supporter cette triste humiliation.! Un de ceux qu'il avait autrefois regardés avec mépris, lui dit alors : « Si tu avais su vivre parmi nous, et te contenter des avantages que t'avait donnés la nature, tu n'aurais pas d'abord essuyé un affront, et dans ton malheur tu ne te verrais point chassé par nous. »

Le Geai paré des plumes du Paon
Un Paon muait ; un Geai prit son plumage ; 
Puis après se l'accommoda ; 
Puis parmi d'autres Paons tout fier se panada, 
Croyant être un beau personnage. 
Quelqu'un le reconnut : il se vit bafoué, 
Berné, sifflé, moqué, joué, 
Et par Messieurs les Paons plumé d'étrange sorte ; 
Même vers ses pareils s'étant réfugié, 
Il fut par eux mis à la porte. 
Il est assez de geais à deux pieds comme lui, 
Qui se parent souvent des dépouilles d'autrui, Et que l'on nomme plagiaires. 
Je m'en tais ; et ne veux leur causer nul ennui : 
Ce ne sont pas là mes affaires. 

Le Gland et la Citrouille
Dieu fait bien ce qu'il fait. Sans en chercher la preuve 
En tout cet Univers, et l'aller parcourant, 
Dans les Citrouilles je la treuve. 
Un villageois considérant, 
Combien ce fruit est gros et sa tige menue : 
A quoi songeait-il, dit-il, l'Auteur de tout cela ? 
Il a bien mal placé cette Citrouille-là ! 
Hé parbleu ! Je l'aurais pendue 
A l'un des chênes que voilà. 
C'eût été justement l'affaire ; 
Tel fruit, tel arbre, pour bien faire. 
C'est dommage, Garo, que tu n'es point entré 
Au conseil de celui que prêche ton Curé : 
Tout en eût été mieux ; car pourquoi, par exemple, 
Le Gland, qui n'est pas gros comme mon petit doigt, 
Ne pend-il pas en cet endroit ? 
Dieu s'est mépris : plus je contemple 
Ces fruits ainsi placés, plus il semble à Garo 
Que l'on a fait un quiproquo. 
Cette réflexion embarrassant notre homme : 
On ne dort point, dit-il, quand on a tant d'esprit. 
Sous un chêne aussitôt il va prendre son somme. 
Un gland tombe : le nez du dormeur en pâtit. 
Il s'éveille ; et portant la main sur son visage, 
Il trouve encor le Gland pris au poil du menton. 
Son nez meurtri le force à changer de langage ; 
Oh, oh, dit-il, je saigne ! et que serait-ce donc 
S'il fût tombé de l'arbre une masse plus lourde, 
Et que ce Gland eût été gourde ? 
Dieu ne l'a pas voulu : sans doute il eut raison ; 
J'en vois bien à présent la cause. 
En louant Dieu de toute chose, 
Garo retourne à la maison. 

Le goulot de la bouteille
Dans une rue étroite et tortueuse, toute bâtie de maisons de piètre apparence, il y en avait une particulièrement misérable, bien qu'elle fût la plus haute; elle était tellement vieille, qu'elle semblait être sur le point de s'écrouler de toutes parts. Il n'y habitait que de pauvres gens; mais la chambre où l'indigence était le plus visible, c'était une mansarde à une seule petite fenêtre, devant laquelle pendait une vieille et mauvaise cage, qui n'avait même pas un vrai godet; en place se trouvait un goulot de bouteille renversé, et fermé par un bouchon, pour retenir l'eau que venait boire un gentil canari. Sans avoir l'air de s'occuper de sa misérable installation, le petit oiseau sautait gaiement de bâton en bâton et fredonnait les airs les plus joyeux.
- Oui, tu peux chanter, toi, dit le goulot.
C'est-à-dire il ne le dit pas tout haut, vu qu'il ne savait pas plus parler que tout autre goulot; mais il le pensait tout bas, comme quand nous autres humains nous nous parlons à nous-mêmes.
- Rien ne t'empêche de chanter, reprit-il. Tu as conservé tes membres entiers. Mais je voudrais voir ce que tu ferais si, comme moi, tu avais perdu tout ton arrière-train, si tu n'avais plus que le cou et la bouche, et celle-là encore fermée d'un bouchon. Tu ne chanterais certes pas. Mais va toujours; ce n'est pas un mal qu'il y ait au moins un être un peu gai dans cette maison.
" Moi je n'ai aucune raison de chanter, et je ne le pourrais pas, du reste. Autrefois, quand j'étais une bouteille entière, il m'arrivait de chanter aussi quand on me frottait adroitement avec un bouchon. Et puis les gens chantaient en mon honneur, ils me fêtaient. Dieu sait combien on me dit d'agréables choses, lorsque je fus de la partie de campagne où la fille du fourreur fut fiancée! Il me semble que ce n'est que d'hier. Et cependant que d'aventures j'ai éprouvées depuis lors! Quelle vie accidentée que la mienne! J'ai été dans le feu, dans l'eau, dans la terre, et plus dans les airs que la plupart des créatures de ce monde. Voyons, que je récapitule une fois pour toutes les circonstances de ma curieuse histoire. "
Et il pensa au four en flammes où la bouteille avait pris naissance, à la façon dont on l'avait, en soufflant, formée d'une masse liquide et bouillante. Elle était encore toute chaude, lorsqu'elle regarda dans le feu ardent d'où elle sortait; elle eut le désir de rouler et de s'y replonger. Mais à mesure qu'elle se refroidit elle éprouva du plaisir à figurer dans le monde comme un être particulier et distinct, à ne plus être perdue et confondue dans une masse.
On l'aligna dans les rangs de tout un régiment d'autres bouteilles, ses sœurs, tirées toutes du même four; elles étaient de grandeur et de forme les plus diverses, les unes bouteilles à champagne, les autres simples bouteilles de bière. Elles étaient séparées les unes des autres selon leur destination. Plus tard, dans le cours de la vie, il peut fort bien se faire qu'une bouteille fabriquée pour recevoir de la vulgaire piquette soit remplie du plus précieux Lacrima-Christi, tandis qu'une bouteille à champagne en arrive à ne contenir que du cirage. Mais cela n'empêche pas qu'on reconnaisse toujours sa noble origine.
On expédia les bouteilles dans toutes les directions; soigneusement entourées de foin elles furent placées dans des caisses. Le transport se fit avec beaucoup de précaution; notre bouteille y vit la marque d'un grand respect pour elle, et certes elle ne s'imaginait pas qu'elle finirait après avoir été traitée avec tant de déférence, par servir d'abreuvoir au serin d'une pauvresse.
La caisse où elle se trouvait fut descendue dans la cave d'un marchand de vin; on la déballa, et pour la première fois elle fut rincée. Ce fut pour elle une sensation singulière. On la rangea de côté, vide et sans bouchon; elle n'était pas à son aise; il lui manquait quelque chose, elle ne savait pas quoi. Enfin elle fut remplie d'excellent vin, d'un cru célèbre; elle reçut un bouchon qui fut recouvert de cire, et une étiquette avec ces mots: Première qualité. Elle était aussi fière qu'un collégien qui a remporté le prix d'honneur: le vin était bon et la bouteille aussi était d'un verre solide et sans soufflure.
On la monta à la boutique. Quand on est jeune, on est porté au lyrisme; et en effet elle sentait fermenter en elle toutes sortes d'idées de choses qu'elle ne connaissait pas, des réminiscences des montagnes ensoleillées où pousse la vigne, des refrains joyeux. Tout cela résonnait en elle confusément.
Un beau jour, on vint l'acheter; ce fut l'apprenti d'un fourreur qui l'emporta. On la mit dans un panier à provisions avec un jambon, des saucissons, un fromage, du beurre le plus fin, du pain blanc et savoureux. Ce fut la fille même du fourreur qui emballa tout cela. C'était la plus jolie fille de la ville.
Toute la société monta en voiture pour se rendre dans le bois. La jeune fille prit le panier sur ses genoux; entre les plis de la serviette blanche qui le recouvrait, sortait le goulot de la bouteille; il montrait fièrement son cachet rouge. Il regardait le visage de la jeune fille, qui jetait à la dérobée les yeux sur son voisin, un camarade d'enfance, le fils du peintre de portraits. Il venait de passer avec honneur l'examen de capitaine au long cours, et le lendemain il devait partir sur un navire.
Lorsqu'on fut arrivé sous la feuillée, les jeunes gens causèrent à part. La bouteille entendit encore moins que les autres ce qu'ils se dirent, car elle était toujours dans le panier; elle en fut tirée enfin; la première chose qu'elle observa, ce fut le changement qui s'était opéré sur le visage de la jeune fille: elle restait aussi silencieuse que dans la voiture; mais elle était rayonnante de bonheur.
Tout le monde était joyeux et riait gaiement. Le brave fourreur saisit la bouteille et y appliqua le tire-bouchon. Jamais le goulot n'oublia plus tard le moment solennel où l'on tira pour la première fois le bouchon qui le fermait. Schouap, dit-il avec une netteté de son de bon augure, et puis quel doux glouglou il fit retentir lorsqu'on versa le vin dans les verres!
- Vivent les fiancés! s'écria le fourreur.
Et tous vidèrent leur verre, et le jeune marin embrassa sa fiancée.
- Que Dieu vous bénisse et vous donne le bonheur! reprit le papa.
Le jeune homme remplit de nouveau les verres:
- Buvons à mon heureux retour, dit-il. D'aujourd'hui en un an, nous célébrerons la noce!
Et lorsqu'on eut vidé les verres, il prit la bouteille et s'écria:
- Tu as servi à fêter le jour le plus heureux de ma vie. Après cela, tu ne dois plus remplir d'emploi en ce monde: tu ne retrouverais plus un aussi beau rôle.
Et il lança avec force la bouteille en l'air.
La bouteille tomba sans se casser au milieu d'une épaisse touffe de joncs sur le bord d'un petit étang: elle eut le temps d'y réfléchir à l'ingratitude du monde. " Moi, je leur ai donné de l'excellent vin, se disait-elle, et en retour ils m'ont rempli d'eau bourbeuse. "
Elle ne voyait plus la joyeuse société. Mais elle les entendit chanter encore et se réjouir pendant bien des heures. Quand ils furent partis, survinrent deux petits paysans; en furetant dans les joncs, ils aperçurent la bouteille et l'emportèrent chez eux. Ils avaient vu la veille leur frère aîné, un matelot, qui devait s'embarquer le lendemain pour un long voyage, et qui était venu dire adieu à sa famille.
La mère était justement occupée à faire pour lui un paquet où elle fourrait tout ce qu'elle pensait pouvoir lui être utile pendant la traversée; le père devait le porter le soir en ville. Une fiole contenant de l'eau-de-vie épurée était déjà enveloppée, lorsque les garçons rentrèrent avec la belle grande bouteille qu'ils avaient trouvée. La mère retira la fiole et mit en place la bouteille qu'elle remplit de sa bonne eau-de-vie.
- Comme cela, il en aura plus, dit-elle; c'est assez d'une bouteille pour ne pas avoir une seule fois mal à l'estomac pendant tout le voyage.
Voilà donc la bouteille relancée en plein dans le tourbillon du monde. Le matelot, Pierre Jensen, la reçut avec plaisir et l'emporta à bord de son bâtiment, le même justement que commandait le jeune capitaine dont il vient d'être parlé.
Elle n'avait pas trop déchu; car le breuvage qu'elle contenait paraissait aux matelots aussi exquis qu'aurait pu l'être pour eux le vin qui s'y trouvait auparavant. "Voilà la meilleure des pharmacies!" disaient-ils, chaque fois que Pierre Jensen la tirait pour en verser une goutte aux camarades qui avaient mal à l'estomac.
Aussi longtemps qu'elle renferma une goutte de la précieuse liqueur, on la tint en grand honneur; mais un jour elle se trouva vide, absolument vide. On la fourra dans un coin où elle resta sans que personne prît garde à elle.
Voilà qu'un jour s'élève une tempête; d'énormes et lourdes vagues soulèvent le bâtiment avec violence. Le grand mât se brise, une voie d'eau se déclare; les pompes restent impuissantes. Il faisait nuit noire. Le navire sombra.
Mais au dernier moment le jeune capitaine écrivit à la lueur des éclairs sur un bout de papier: "Au nom du Christ! Nous périssons. " Il ajouta le nom du navire, le sien, celui de sa fiancée. Puis il glissa le papier dans la première bouteille vide venue, la reboucha ferme, et la lança au milieu des flots en fureur. Elle qui lui avait naguère versé la joie et le bonheur, elle contenait maintenant cet affreux message de mort.
Le navire disparut, tout l'équipage disparut; la bouteille rebondissait de vague en vague, légère et alerte comme il convient à une messagère qui porte un dernier billet doux. Dans ces pérégrinations elle eut le bonheur de n'être ni poussée contre des rochers, ni avalée par un requin.
Le papier qu'elle contenait, ce dernier adieu du fiancé à la fiancée, ne devait qu'apporter la désolation en parvenant entre les mains de celle à laquelle il était destiné. Après tout, le chagrin et le désespoir qu'il devait provoquer eussent encore mieux valu que les angoisses de l'incertitude qui accablaient la jeune fille. Où était elle? Dans quelle direction voguer pour atteindre son pays?
La bouteille n'en savait rien. Elle continua à se laisser ballotter de droite et de gauche.
Tout à coup elle vint échouer sur le sable d'une plage; on la recueillit. Elle ne saisit pas un mot de ce que disaient les assistants; le pays, en effet, était éloigné de bien des centaines de lieues de celui d'où elle était originaire.
On la ramassa donc, et après l'avoir bien examinée de tous côtés, on l'ouvrit pour en retirer le papier qu'elle contenait. On le tourna et retourna dans tous les sens, personne ne put comprendre ce qu'il y avait écrit. Ils devinaient bien qu'elle provenait d'un bâtiment qui avait fait naufrage, qu'il était question de cela sur le billet, mais voilà tout. Après avoir consulté en vain le plus savant d'entre eux, ils remirent le papier dans la bouteille, qui fut placée dans la grande armoire d'une grande chambre, dans une grande maison.
Chaque fois qu'il venait des étrangers, on prenait le papier pour le leur montrer, mais aucun d'eux ne savait la langue dans laquelle était écrit le billet. A force de passer de mains en mains, l'écriture, qui n'était tracée qu'au crayon, s'effaça, devint de plus en plus difficile à distinguer et finit par disparaître entièrement.
Après être restée une année dans l'armoire, la bouteille fut portée au grenier, où elle se trouva bientôt couverte de poussière et de toiles d'araignée. Elle se souvenait avec amertume des beaux jours où elle versait le divin jus de la treille là-bas sous les frais ombrages des bois, puis du temps où elle se balançait sur les flots, portant un tragique secret, un dernier soupir d'adieu.
Elle resta vingt années entières à se morfondre dans la solitude du grenier; elle aurait pu y demeurer un siècle, si l'on n'avait démoli la maison pour la reconstruire. Quand on enleva la toiture, on l'aperçut, et l'on parut se rappeler qui elle était. Mais elle continua de ne comprendre absolument rien de ce qui se disait. " Si j'étais cependant restée en bas, pensait-elle, j'aurais fini par apprendre la langue du pays; là-haut, toute seule avec les rats et les souris, il était impossible de m'instruire. "
On la lava et la rinça, ce n'était pas de trop. Enfin, elle se sentit de nouveau toute propre et transparente; son ancienne gaieté lui revint. Quant au papier, qu'elle avait jusqu'alors gardé fidèlement, il périt dans la lessive.
On la remplit de semences de plantes du Sud qu'on expédia au Nord; bien bouchée, bien calfeutrée et enveloppée, elle fut placée sur un navire, dans un coin obscur, où elle n'aperçut pendant tout le voyage ni lumière, ni lanterne, ni, a plus forte raison, le soleil ni la lune. "De cette façon, se dit-elle, quel fruit retirerai-je de mon voyage? "
Mais ce n'était pas le point essentiel; il fallait arriver à destination, et c'est ce qui eut lieu. On la déballa. " Dieu! quelles peines ils se sont données, entendit-elle dire autour d'elle, pour emmitoufler cette bouteille! Et pourtant elle sera certainement cassée! " Pas du tout, elle était encore entière. Et puis elle comprenait chaque mot qui se disait: c'était de nouveau la langue qu'on avait parlée devant elle au four, chez le marchand de vin, dans le bois, sur le premier navire, la seule bonne vieille langue qu'elle connût. Elle était donc de retour dans sa patrie. De joie elle faillit glisser des mains de celui qui la tenait; dans son émoi elle s'aperçut à peine qu'on lui enlevait son bouchon et qu'on la vidait. Tout à coup lorsqu'elle reprit son sang-froid, elle se trouva au fond d'une cave. On l'y oublia pendant des années.
Enfin le propriétaire déménagea, emportant toutes ses bouteilles, la nôtre aussi. Il avait fait fortune et alla habiter un palais. Un jour il donna une grande fête; dans les arbres du parc on suspendit, le soir, des lanternes de papier de couleur qui faisaient l'effet de tulipes enflammées; plus loin brillaient des guirlandes de lampions. La soirée était superbe; les étoiles scintillaient; il y avait nouvelle lune; elle n'apparaissait que comme une boule grise à filet d'or et encore fallait-il de bons yeux pour la distinguer.
Dans les endroits écartés on avait mis, les lampions venant à manquer, des bouteilles avec des chandelles; la bouteille que nous connaissons fut de ce nombre. Elle était dans le ravissement; elle revoyait enfin la verdure, elle entendait des chants joyeux, de la musique, des bruits de fête. Elle ne se trouvait, il est vrai, que dans un coin; mais n'y était-elle pas mieux qu'au milieu du tohu-bohu de la foule? Elle y pouvait mieux savourer son bonheur. Et, en effet, elle en était si pénétrée, qu'elle oublia les vingt ans où elle avait langui dans le grenier et tous ses autres déboires.
Elle vit passer près d'elle un jeune couple de fiancés; ils ne regardaient pas la fête; c'est à cela qu'on les reconnaissait. Ils rappelèrent à la bouteille le jeune capitaine et la jolie fille du fourreur et toute la scène du bois.
Le parc avait été ouvert à tout le monde; les curieux s'y pressaient pour admirer les splendeurs de la fête. Parmi eux marchait toute seule une vieille fille. Elle rencontra les deux fiancés; cela la fit souvenir d'autres fiançailles; elle se rappela la même scène du bois à laquelle la bouteille venait de penser. Elle y avait figuré; c'était la fille du fourreur. Cette heure-là avait été la plus heureuse de sa vie. C'est un de ces moments qu'on n'oublie jamais. Elle passa à côté de la bouteille sans la reconnaître, bien qu'elle n'eût pas changé; la bouteille non plus ne reconnut pas la fille du fourreur, mais cela parce qu'il ne restait plus rien de sa beauté si renommée jadis. Il en est souvent ainsi dans la vie; on passe à côté l'un de l'autre sans le savoir: et cependant elles devaient encore une fois se rencontrer.
Vers la fin de la fête, la bouteille fut enlevée par un gamin qui la vendit un schilling avec lequel il s'acheta un gâteau. Elle passa chez un marchand de vin, qui la remplit d'un bon cru. Elle ne resta pas longtemps à chômer: elle fut vendue à un aéronaute qui le dimanche suivant devait monter en ballon.
Le jour arriva, une grande foule se réunit pour voir le spectacle, encore très nouveau alors; il y avait de la musique militaire; les autorités étaient sur une estrade. La bouteille voyait tout, par les interstices d'un panier où elle se trouvait à côté d'un lapin vivant qui était tout ahuri, sachant qu'on allait tout à l'heure, comme déjà une première fois, le laisser descendre dans un parachute, pour l'amusement des badauds. Mais elle ignorait ce qui allait se passer, et regardait curieusement le ballon se gonfler de plus en plus, puis se démener avec violence jusqu'à ce que les câbles qui le retenaient fussent coupés. Alors, d'un bond furieux il s'élança dans les airs, emportant l'aéronaute, le panier, le lapin et la bouteille. Une bruyante fanfare retentit, et la foule cria: hourrah!
"Voilà une singulière façon de voyager, se dit la bouteille; elle a cet avantage qu'on n'a pas au milieu de l'atmosphère à craindre de choc. "
Des milliers de gens tendaient le cou pour suivre le ballon des yeux, la vieille fille entre autres; elle était à la fenêtre de sa mansarde, où pendait la cage d'un petit serin qui n'avait pas alors encore de godet et devait se contenter d'une soucoupe ébréchée. En se penchant en avant pour regarder le ballon, elle posa un peu de côté, pour ne pas le renverser, un pot de myrte qui faisait l'unique ornement de sa fenêtre et de toute la chambrette. Elle vit tout le spectacle, l'aéronaute qui plaça le pauvre lapin dans le parachute et le laissa descendre, puis se mit à se verser des rasades pour les boire à la santé des spectateurs et enfin lança la bouteille en l'air, sans réfléchir qu'elle pourrait bien tomber sur la tête du plus honnête homme.
La bouteille non plus n'eut pas le temps de réfléchir comme elle l'aurait voulu sur l'honneur qui lui était échu de dominer de si haut la ville, ses clochers et la foule assemblée. Elle se mit à dégringoler faisant des cabrioles; cette course folle en pleine liberté lui semblait le comble du bonheur; qu'elle était fière de voir longues-vues et télescopes braqués sur elle! Patatras! la voilà qui tombe sur un toit et se brise en deux; puis les morceaux roulèrent en bas et tombèrent avec fracas sur le pavé de la cour, où ils se rompirent en mille menus débris, sauf le goulot qui resta entier, coupé en rond aussi nettement que si l'on avait employé le diamant pour le détacher. Les gens du sous-sol, accourus à ce bruit, le ramassèrent. " Cela ferait un superbe godet pour un oiseau ," dirent-ils; mais, comme ils n'avaient ni cage ni même un moineau, ils ne pensèrent pas devoir, parce qu'ils avaient le godet, acheter un oiseau. Ils songèrent à la vieille fille qui habitait sous le toit; peut-être pourrait-elle faire usage du goulot.
Elle le reçut avec reconnaissance, y mit un bouchon, et le goulot renversé et rempli d'eau fut attaché dans la cage; le petit serin, qui pouvait maintenant boire plus à son aise, fit entendre les trilles les plus joyeux. Le goulot fut très content de cet accueil, qui lui était du reste bien dû, pensait-il; car enfin il avait eu des aventures fameuses, il avait été bien au-dessus des nuages. Aussi, lorsqu'un peu plus tard la vieille fille reçut la visite d'une ancienne amie, fut-il bien étonné qu'on ne parlât pas de lui, mais du myrte qui était devant la fenêtre.
- Non, vois-tu, disait la vieille fille, je ne veux pas que tu dépenses un écu pour la couronne de mariage de ta fille. C'est moi qui t'en donnerai une magnifique. Regarde comme mon myrte est beau et bien fleuri. Il provient d'une bouture de celui que tu m'as donné le lendemain de mes fiançailles et qui devait un an après me fournir une couronne pour mon mariage. Mais ce jour n'est jamais arrivé! Les yeux qui devaient être mon phare dans la vie se sont fermés sans que je les aie revus. Il repose au fond de la mer, le cher compagnon de ma jeunesse. Le myrte devint vieux, moi je devins vieille et, lorsqu'il se dessécha, je pris la dernière branche verte et la mis dans la terre; elle prospéra et poussa à merveille. Enfin ton myrte aura servi à couronner une fiancée, ce sera ta fille.
La pauvre vieille avait les larmes dans les yeux en évoquant ces souvenirs; elle parla du jeune capitaine, des joyeuses fiançailles dans le bois. Bien des pensées surgirent dans son esprit, mais pas celle-ci, c'est qu'elle avait là devant sa fenêtre un témoin de son bonheur de jadis, le goulot qui fit retentir un schouap si sonore lorsqu'on le déboucha dans le bois pour boire en l'honneur des fiancés.
Le goulot de son côté ne la reconnut pas; il n'avait plus écouté ce qu'on disait, depuis qu'il avait remarqué qu'on ne s'extasiait pas sur ses étonnantes aventures et sa récente chute du haut du ciel.

Le Grillon
Un pauvre petit grillon
caché dans l' herbe fleurie
regardoit un papillon
voltigeant dans la prairie.
L' insecte ailé brilloit des plus vives couleurs ;
l' azur, le pourpre et l' or éclatoient sur ses ailes ;
jeune, beau, petit-maître, il court de fleurs en fleurs ;
prenant et quittant les plus belles.
Ah ! Disoit le grillon, que son sort et le mien
sont différents ! Dame nature
pour lui fit tout et pour moi rien.
Je n' ai point de talent, encor moins de figure ;
nul ne prend garde à moi, l' on m' ignore ici bas :
autant vaudroit n' exister pas.
Comme il parloit, dans la prairie
arrive une troupe d' enfants ;
aussitôt les voilà courants
après ce papillon dont ils ont tous envie.
Chapeaux, mouchoirs, bonnets, servent à l' attraper.
L' insecte vainement cherche à leur échapper,
il devient bientôt leur conquête.
L' un le saisit par l' aile, un autre par le corps ;
un troisieme survient et le prend par la tête.
Il ne falloit pas tant d' efforts
pour déchirer la pauvre bête.
Oh ! Oh ! Dit le grillon, je ne suis plus fâché ;
il en coûte trop cher pour briller dans le monde.
Combien je vais aimer ma retraite profonde !
Pour vivre heureux vivons caché.

Le Herisson et les Lapins
Il est certains esprits d' un naturel hargneux
qui toujours ont besoin de guerre ;
ils aiment à piquer, se plaisent à déplaire,
et montrent pour cela des talents merveilleux.
Quant à moi, je les fuis sans cesse,
eussent-ils tous les dons et tous les attributs :
j' y veux de l' indulgence ou de la politesse ;
c' est la parure des vertus.
Un hérisson, qu' une tracasserie
avoit forcé de quitter sa patrie,
dans un grand terrier de lapins
vint porter sa misanthropie.
Il leur conta ses longs chagrins,
contre ses ennemis exhala bien sa bile,
et finit par prier les hôtes souterrains
de vouloir lui donner asyle.
Volontiers, lui dit le doyen :
nous sommes bonnes gens, nous vivons comme freres,
et nous ne connoissons ni le tien ni le mien ;
tout est commun ici : nos plus grandes affaires
sont d' aller, dès l' aube du jour,
brouter le serpolet, jouer sur l' herbe tendre :
chacun, pendant ce temps, sentinelle à son tour,
veille sur le chasseur qui voudroit nous surprendre ;
s' il l' apperçoit, il frappe, et nous voilà blottis.
Avec nos femmes, nos petits,
dans la gaîté, dans la concorde,
nous passons les instants que le ciel nous accorde.
Souvent ils sont prompts à finir ;
les panneaux, les furets, abregent notre vie,
raison de plus pour en jouir.
Du moins par l' amitié, l' amour et le plaisir,
autant qu' elle a duré nous l' avons embellie :
telle est notre philosophie.
Si cela vous convient, demeurez avec nous,
et soyez de la colonie ;
sinon, faites l' honneur à notre compagnie
d' accepter à dîner, puis retournez chez vous.
à ce discours plein de sagesse,
le hérisson repart qu' il sera trop heureux
de passer ses jours avec eux.
Alors chaque lapin s' empresse
d' imiter l' honnête doyen
et de lui faire politesse.
Jusques au soir tout alla bien.
Mais lorsqu' après souper la troupe réunie
se mit à deviser des affaires du temps,
le hérisson de ses piquants
blesse un jeune lapin. Doucement, je vous prie,
lui dit le pere de l' enfant.
Le hérisson, se retournant,
en pique deux, puis trois, et puis un quatrieme.
On murmure, on se fâche, on l' entoure en grondant.
Messieurs, s' écria-t-il, mon regret est extrême ;
il faut me le passer, je suis ainsi bâti,
et je ne puis pas me refondre.
Ma foi, dit le doyen, en ce cas, mon ami,
tu peux aller te faire tondre.

Le Héron, la Fille
Un jour, sur ses longs pieds, allait je ne sais où, 
Le Héron au long bec emmanché d'un long cou. 
Il côtoyait une rivière. 
L'onde était transparente ainsi qu'aux plus beaux jours ; 
Ma commère la carpe y faisait mille tours 
Avec le brochet son compère. 
Le Héron en eût fait aisément son profit : 
Tous approchaient du bord, l'oiseau n'avait qu'à prendre ; 
Mais il crut mieux faire d'attendre 
Qu'il eût un peu plus d'appétit. 
Il vivait de régime, et mangeait à ses heures. 
Après quelques moments l'appétit vint : l'oiseau 
S'approchant du bord vit sur l'eau 
Des Tanches qui sortaient du fond de ces demeures. 
Le mets ne lui plut pas ; il s'attendait à mieux 
Et montrait un goût dédaigneux 
Comme le rat du bon Horace. 
Moi des Tanches ? dit-il, moi Héron que je fasse 
Une si pauvre chère ? Et pour qui me prend-on ? 
La Tanche rebutée il trouva du goujon. 
Du goujon ! c'est bien là le dîner d'un Héron ! 
J'ouvrirais pour si peu le bec ! aux Dieux ne plaise ! 
Il l'ouvrit pour bien moins : tout alla de façon 
Qu'il ne vit plus aucun poisson. 
La faim le prit, il fut tout heureux et tout aise 
De rencontrer un limaçon. 
Ne soyons pas si difficiles : 
Les plus accommodants ce sont les plus habiles : 
On hasarde de perdre en voulant trop gagner. 
Gardez-vous de rien dédaigner ; 
Surtout quand vous avez à peu près votre compte. 
Bien des gens y sont pris ; ce n'est pas aux Hérons 
Que je parle ; écoutez, humains, un autre conte ; 
Vous verrez que chez vous j'ai puisé ces leçons. 
Certaine fille un peu trop fière 
Prétendait trouver un mari 
Jeune, bien fait et beau, d'agréable manière. 
Point froid et point jaloux ; notez ces deux points-ci. 
Cette fille voulait aussi 
Qu'il eût du bien, de la naissance, 
De l'esprit, enfin tout. Mais qui peut tout avoir ? 
Le destin se montra soigneux de la pourvoir : 
Il vint des partis d'importance. 
La belle les trouva trop chétifs de moitié. 
Quoi moi ? quoi ces gens-là ? l'on radote, je pense. 
A moi les proposer ! hélas ils font pitié. 
Voyez un peu la belle espèce ! 
L'un n'avait en l'esprit nulle délicatesse ; 
L'autre avait le nez fait de cette façon-là ; 
C'était ceci, c'était cela, 
C'était tout ; car les précieuses 
Font dessus tous les dédaigneuses. 
Après les bons partis, les médiocres gens 
Vinrent se mettre sur les rangs. 
Elle de se moquer. Ah vraiment je suis bonne 
De leur ouvrir la porte : Ils pensent que je suis 
Fort en peine de ma personne. 
Grâce à Dieu, je passe les nuits 
Sans chagrin, quoique en solitude. 
La belle se sut gré de tous ces sentiments. 
L'âge la fit déchoir : adieu tous les amants. 
Un an se passe et deux avec inquiétude. 
Le chagrin vient ensuite : elle sent chaque jour 
Déloger quelques Ris, quelques jeux, puis l'amour ; 
Puis ses traits choquer et déplaire ; 
Puis cent sortes de fards. Ses soins ne purent faire 
Qu'elle échappât au temps cet insigne larron : 
Les ruines d'une maison 
Se peuvent réparer ; que n'est cet avantage 
Pour les ruines du visage ! 
Sa préciosité changea lors de langage. 
Son miroir lui disait : Prenez vite un mari. 
Je ne sais quel désir le lui disait aussi ; 
Le désir peut loger chez une précieuse. 
Celle-ci fit un choix qu'on n'aurait jamais cru, 
Se trouvant à la fin tout aise et tout heureuse 
De rencontrer un malotru. 

Le Hibou et le Pigeon
Que mon sort est affreux ! S' écrioit un hibou :
vieux, infirme, souffrant, accablé de misere,
je suis isolé sur la terre,
et jamais un oiseau n' est venu dans mon trou
consoler un moment ma douleur solitaire.
Un pigeon entendit ces mots,
et courut auprès du malade :
hélas ! Mon pauvre camarade,
lui dit-il, je plains bien vos maux.
Mais je ne comprends pas qu' un hibou de votre âge
soit sans épouse, sans parents,
sans enfants ou petits-enfants.
N' avez-vous point serré les noeuds du mariage
pendant le cours de vos beaux ans ?
Le hibou répondit : non vraiment, mon cher frere :
me marier ! Et pourquoi faire ?
J' en connoissois trop le danger.
Vouliez-vous que je prisse une jeune chouette,
bien étourdie et bien coquette,
qui me trahît sans cesse ou me fît enrager,
qui me donnât des fils d' un méchant caractere,
ingrats, menteurs, mauvais sujets,
desirant en secret le trépas de leur pere ?
Car c' est ainsi qu' ils sont tous faits.
Pour des parents, je n' en ai guere,
et ne les vis jamais : ils sont durs, exigeants,
pour le moindre sujet s' irritent,
n' aiment que ceux dont ils héritent ;
encor ne faut-il pas qu' ils attendent long-temps.
Tout frere ou tout cousin nous déteste et nous pille.
Je ne suis pas de votre avis,
répondit le pigeon : mais parlons des amis ;
des orphelins c' est la famille :
vous avez dû près d' eux trouver quelques douceurs.
-les amis ! Ils sont tous trompeurs.
J' ai connu deux hibous qui tendrement s' aimerent
pendant quinze ans, et, certain jour,
pour une souris s' égorgerent.
Je crois à l' amitié moins encor qu' à l' amour.
-mais ainsi, Dieu me le pardonne !
Vous n' avez donc aimé personne ?
-ma foi, non, soit dit entre nous.
-en ce cas-là, mon cher, de quoi vous plaignez-vous ?

Le Hibou, le Chat, L'Oison et le Rat
De jeunes écoliers avoient pris dans un trou
un hibou,
et l' avoient élevé dans la cour du college.
Un vieux chat, un jeune oison,
nourris par le portier, étoient en liaison
avec l' oiseau ; tous trois avoient le privilege
d' aller et de venir par toute la maison.
à force d' être dans la classe,
ils avoient orné leur esprit,
savoient par coeur Denys d' Halicarnasse
et tout ce qu' Hérodote et Tite-Live ont dit.
Un soir, en disputant (des docteurs c' est l' usage),
ils comparoient entre eux les peuples anciens.
Ma foi, disoit le chat, c' est aux égyptiens
que je donne le prix : c' étoit un peuple sage,
un peuple ami des loix, instruit, discret, pieux,
rempli de respect pour ses dieux ;
cela seul, à mon gré, lui donne l' avantage.
J' aime mieux les athéniens,
répondoit le hibou : que d' esprit ! Que de grace !
Et dans les combats quelle audace !
Que d' aimables héros parmi leurs citoyens !
A-t-on jamais plus fait avec moins de moyens ?
Des nations c' est la premiere.
Parbleu ! Dit l' oison en colere,
messieurs, je vous trouve plaisants :
et les romains, que vous en semble ?
Est-il un peuple qui rassemble
plus de grandeur, de gloire, et de faits éclatants ?
Dans les arts, comme dans la guerre,
ils ont surpassé vos amis.
Pour moi, ce sont mes favoris ;
tout doit céder le pas aux vainqueurs de la terre.
Chacun des trois pédants s' obstine en son avis,
quand un rat, qui de loin entendoit la dispute,
rat savant, qui mangeoit des thêmes dans sa hutte,
leur cria : je vois bien d' où viennent vos débats :
l' égypte vénéroit les chats,
Athenes les hibous, et Rome, au capitole,
aux dépens de l' état nourrissoit des oisons :
ainsi notre intérêt est toujours la boussole
que suivent nos opinions. 

Le jardin du paradis
Il y avait une fois un fils de roi qui possédait une quantité innombrable de beaux livres. Il pouvait y lire et admirer, grâce à de superbes images, tout ce qui s'était passé dans le monde. Mais, tout en donnant des renseignements sur tous les peuples et tous les pays, ces livres ne contenaient pas un mot sur le lieu où se trouve le jardin du Paradis, et c'était lui surtout qu'il importait au prince de connaître.
Lorsqu'il était encore enfant, sa grand'mère lui avait raconté que, dans le jardin du Paradis, chaque fleur était un gâteau délicieux, et que de leur poussière on tirait un vin exquis. Sur l'une était écrite l'histoire, sur l'autre la géographie, ou bien les règles de l'arithmétique, de sorte qu'on n'avait qu'à manger des gâteaux pour apprendre sa leçon. Plus on en mangeait, plus on s'instruisait.
En ce temps-là, l'enfant croyait à tous ces contes; mais, à mesure qu'il grandissait de corps et d'esprit, il comprit que le jardin du Paradis devait renfermer bien d'autres merveilles.
" Oh! pourquoi, disait-il, Ève a-t-elle cueilli le fruit de l'arbre de la science? Pourquoi Adam a-t-il mangé ce fruit défendu? Si j'avais été à sa place, cela ne serait pas arrivé; jamais le péché n'aurait pénétré dans le monde. "
Voilà ce qu'il disait alors, et ce qu'il répétait encore à l'âge de dix-sept ans. Le jardin du Paradis occupait toutes ses pensées.
Un jour, il alla se promener tout seul dans la forêt, car il aimait la solitude. La nuit survint et les nuages s'amoncelèrent. Bientôt tomba une pluie si forte que tout le ciel semblait une cataracte. Il régnait une obscurité telle qu'on n'en voit de pareille qu'au fond d'un puits au milieu de la nuit. Tantôt le prince glissait sur l'herbe mouillée, tantôt il tombait sur les pierres aiguës dont le sol était hérissé. Trempé jusqu'aux os, il fut obligé de grimper sur de gros blocs recouverts d'une mousse épaisse et ruisselante. Il allait tomber évanoui de fatigue, lorsqu'il entendit un bruit étrange, et aperçut devant lui une grande caverne éclairée par un feu qui aurait pu rôtir tout un cerf; et, en effet, attaché à la broche par les cornes, un superbe cerf y tournait lentement entre deux sapins abattus. Une femme âgée, mais grande et forte, qui ressemblait à un homme déguisé, était assise devant le feu et y jetait de temps en temps un morceau de bois.
" Approche, dit-elle, et mets-toi là pour sécher tes vêtements.
- Quel courant d'air il fait ici! dit le prince en s'étendant à terre.
- Ce sera bien pis lorsque mes fils seront rentrés. Tu es ici dans la caverne des Vents, et mes fils sont les quatre Vents du monde. Me comprends-tu?
- Explique toi plus clairement. Que font tes fils?
- Il est difficile de répondre à une sotte question. Mes fils travaillent pour leur compte; ils jouent au volant avec les nuages là-haut. "
Et elle montra le ciel.
" Bien! dit le prince; mais vous parlez durement, et vous n'avez pas l'air doux des femmes que j'ai connues jusqu'ici.
- C'est qu'elles n'ont pas besoin d'en prendre un autre; quant à moi, il me faut être rude pour tenir mes garçons en respect, et je sais les dompter, quoiqu'ils aient de mauvaises têtes. Regarde ces quatre sacs suspendus au mur; mes fils les craignent autant que les autres enfants craignent les verges placées entre la glace et la cheminée. Je sais les faire plier, vois-tu! et, quand il me plaît, je les enferme dans le sac, où ils restent jusqu'à ce que je trouve bon de les relâcher. Mais en voici un qui rentre. "
C'était le Vent du Nord; il revenait accompagné d'un froid glacial. De gros grêlons tombaient à terre et des flocons de neige tourbillonnaient dans la caverne. Ce Vent était vêtu d'une culotte et d'une veste de peau d'ours; un bonnet en peau de chien de mer se rabattait sur ses oreilles; de longs glaçons pendaient à sa barbe, et les grêlons pleuvaient de dessous le col de sa veste.
" Ne vous approchez pas du feu tout de suite, dit le prince, vous risqueriez d'attraper des engelures au visage et aux mains.
- Des engelures! répéta le Vent du Nord en riant aux éclats; des engelures! rien ne me fait plus de plaisir. Mais qui es-tu, blanc-bec, toi qui oses pénétrer dans la caverne des Vents?
- C'est mon hôte, dit la vieille, et si tu n'es pas content de cette explication, prends garde au sac! Tu me connais, je pense! " À ces mots le Vent du Nord cessa ses questions et commença à raconter d'où il venait et comment il avait passé son temps depuis tout un mois.
" J'arrive, dit-il de la mer polaire; j'ai séjourné dans le pays des ours avec les Russes qui pêchent les morses. Je m'étais endormi sur le gouvernail lorsqu'ils doublèrent le cap Nord. Parfois, à mon réveil, l'oiseau des tempêtes passait sous mes jambes: c'est un oiseau bien bizarre, qui donne un coup d'aile rapide, se lance en avant et puis reste étendu sans mouvement.
- Épargne-nous les détails, dit la mère, et parle-nous du pays des ours.
- C'est un pays magnifique; quel beau plancher pour danser! uni comme une assiette. On y voit de la neige à moitié fondue avec un peu de mousse, des pierres aiguës et des carcasses de morses et d'ours blancs qui ressemblent à des bras et à des jambes de géants. On dirait que la chaleur du soleil n'a jamais pénétré jusque-là. Après avoir d'un souffle éloigné les brouillards, j'aperçus une maison construite avec les débris d'un navire, et couverte de peaux de morses. Sur le toit grognait un ours blanc. Puis je me rendis au rivage, où je m'amusai à regarder les nids d'oiseaux dont les petits encore nus commençaient à crier. Je soufflai à la fois dans mille de ces gosiers et leur appris ainsi à fermer le bec. Plus loin se roulaient les morses avec leurs têtes de porc et leurs dents longues d'une aune.
- Tu racontes bien, mon garçon, dit la mère, l'eau me vient à la bouche en t'écoutant.
- On commença la pêche. Les harpons furent jetés dans les flancs d'un morse, et un jet de sang fumant s'éleva sur la glace. Alors je pensai à mon rôle; je me mis à souffler et j'ordonnai à mes troupes, les hautes montagnes de glace, de marcher contre les bateaux pêcheurs. Quel tumulte alors! comme on criait, comme on sifflait! mais je sifflais plus fort qu'eux. Ils furent obligés de débarquer sur la glace les morses tués, les caisses et tous les agrès. Ensuite je secouai sur eux les flocons de neige, et je les fis cingler vers le Sud. Ils ne retourneront jamais au pays des ours.
- Que de mal tu as fait! dit la mère des Vents.
- Les autres raconteront ce que j'ai fait de bien. Voici mon frère de l'Ouest qui arrive; il est le meilleur de tous, il sent la mer et apporte toujours une fraîcheur délicieuse.
- Est-ce le petit Zéphyr? demanda le prince.
- Oui, c'est Zéphyr, mais il n'est pas si petit. Autrefois c'était un joli garçon; aujourd'hui il est bien changé. "
Zéphyr ressemblait à un sauvage; il portait un bourrelet pour se garantir la tête, et tenait à la main une massue de véritable acajou coupée dans les forêts de l'Amérique.
" D'où viens-tu? demanda la mère.
- Des forêts désertes où les lianes épineuses forment une haie entre chaque arbre, où le serpent aquatique se roule dans l'herbe humide, et où l'homme est de trop.
- Que faisais-tu là?
- Je regardais le fleuve qui jaillit du roc se changer en poussière et monter dans les nues pour y former l'arc-en-ciel. J'ai vu le buffle sauvage emporté par le torrent: une bande de canards le suivait sur l'eau, mais ils prirent leur vol en arrivant aux cataractes, tandis que lui fut entraîné au fond. Quel beau spectacle! Transporté de joie, je soufflai une tempête avec tant de force que les vieux arbres furent déracinés et livrés au vent comme des feuilles.
- Et tu n'as pas fait autre chose?
- J'ai fait des culbutes dans les savanes, j'ai caressé les chevaux sauvages et abattu les noix des cocotiers. Oh! j'en aurais à raconter, mais il ne faut pas toujours tout dire. N'est-ce pas, vieille? "
Et il embrassa si tort sa mère qu'il faillit la renverser. En vérité, c'était un garçon bien sauvage.
Alors entra le Vent du Sud avec le turban et le manteau flottant du Bédouin.
" Qu'il fait froid ici! dit-il; et il jeta du bois dans le feu. On sent bien que le Vent du Nord est arrivé le premier.
- Il fait assez chaud ici pour rôtir un ours blanc, répliqua le Vent du Nord.
- Ours blanc toi-même! répondit le Vent du Sud.
- Tenez-vous tranquilles, ou je vous fourre dans le sac! s'écria la vieille. Voyons, assieds-toi sur cette pierre, et dis-nous où tu es allé.
- En Afrique, ma mère, répondit le Vent du Sud. J'ai été à la chasse aux lions avec les Hottentots dans le pays des Cafres. L'herbe qui pousse dans les plaines ressemble à des oliviers. Une autruche m'a défié à la course, mais je suis plus leste que l'autruche. Ensuite, j'arrive au désert, où le sable jaune vous produit l'effet du fond de la mer. Une caravane vint à passer, elle tua son dernier chameau pour apaiser sa soif; mais l'animal ne renfermait qu'une bien petite provision d'eau. Le soleil brûlait la tête des voyageurs, et le sable leur grillait les pieds. Le désert s'étendait à l'infini. Alors, me roulant dans le sable fin et léger, je le fis tourbillonner en colonnes rapides. Quelle danse! c'était curieux à voir. Le dromadaire s'arrêtait effrayé; le marchand, enveloppant sa tête de son cafetan, se prosternait devant moi comme devant Allah, son Dieu. Maintenant ils sont tous enterrés, et une pyramide de sable s'élève au-dessus de leurs corps; mais je n'ai qu'à souffler dessus pour que le soleil blanchisse leurs os, et les voyageurs verront que d'autres hommes les ont précédés dans cet endroit. Sans cela, ils ne le croiraient jamais.
- Tu n'as fait que du mal, dit la mère; marche vite dans le sac! "
Et aussitôt elle saisit le Vent du Sud par le milieu du corps et le fourra dans le sac. Il se roula par terre avec rage; mais elle s'assit dessus, et force fut au rebelle de se tenir tranquille.
" Vous avez là des fils intrépides, dit le prince.
- Intrépides en effet, répondit-elle; mais je sais les contenir. Voici le quatrième qui revient. "
C'était le Vent d'Est, habillé en Chinois.
" Ah! tu viens de ce côté-là, dit la mère; je te croyais au jardin du Paradis.
- Je n'y vais que demain, répondit le Vent d'Est. Demain, il y aura juste cent ans que je n'y suis allé. J'arrive aujourd'hui de la Chine, où j'ai dansé autour de la tour de porcelaine en faisant sonner toutes ses clochettes. Pendant ce temps les fonctionnaires dans la rue recevaient la bastonnade, les bambous se brisaient sur leur dos, quoique ce fussent des gens de la première à la neuvième classe. Cependant ils criaient au milieu des coups: " Nous te remercions notre père et notre bienfaiteur! " Mais ils pensaient tout le contraire, et je faisais de nouveau sonner les clochettes qui chantaient: tzing, tzang, tzu!
- Comme tu es gai! dit la vieille. Il est bon que tu ailles demain au jardin du Paradis; ton éduca- tion s'en ressentira. Bois un bon coup à la source de la sagesse et rapporte-m'en une petite bouteille.
- Je n'y manquerai pas; mais pourquoi as-tu mis mon frère du Sud dans le sac? Il doit me parler de l'oiseau phénix, dont la princesse du jardin du Paradis me demande des nouvelles tous les cent ans, quand je lui rends visite. Ouvre le sac et je t'aimerai bien; je te ferai cadeau de tout le thé dont j'ai rempli mes deux poches, du thé bien vert et bien frais, que j'ai cueilli dans le pays même.
- Soit! à cause du thé, et parce que tu es mon petit chéri, j'ouvrirai le sac. "
Le Vent du Sud fut mis en liberté, tout honteux d'avoir été puni devant un prince étranger.
" Voici une feuille de palmier pour la princesse, dit le Vent du Sud; le vieil oiseau phénix, le seul qui existe au monde, me l'a donnée, et il y a tracé avec son bec toute l'histoire de sa vie. La princesse pourra donc lire cette biographie elle-même. J'ai vu le phénix incendier son propre nid et s'y faire brûler comme la femme d'un Hindou. Quel parfum et quelle fumée ces branches sèches répandaient! Enfin les flammes avaient tout consumé, le vieil oiseau n'était plus que de la cendre; mais son œuf, rouge et brillant au milieu du feu, se fendit avec un grand éclat, et donna passage à son petit, qui est aujourd'hui le roi des oiseaux et le seul phénix du monde. Il a fait avec son bec un trou dans cette feuille de palmier; c'est ainsi qu'il présente ses hommages à la princesse.
- Mangeons maintenant, " dit la mère des Vents.
Et tous s'assirent pour manger le cerf rôti. Le prince se plaça à côté du Vent d'Est, et bientôt tous les deux se lièrent d'amitié.
" Dis-moi un peu, commença le prince, quelle est cette princesse dont vous parlez tant ici, et où est situé le jardin du Paradis?
- Oh, oh! répondit le Vent d'Est, si tu veux y aller, accompagne-moi demain; seulement je dois te faire observer que depuis Adam et Eve aucun homme n'y a mis les pieds. Est-ce que tu ne sais pas cela par la Bible?
- Certainement, dit le prince.
- Lorsqu'ils furent chassés, continua le Vent d'Est, le jardin du Paradis s'enfonça dans la terre, tout en conservant l'éclat bienfaisant du soleil sa douce température et toute sa magnificence. Il sert de résidence à la reine des fées, et il renferme l'île de la Félicité, séjour délicieux où la mort est inconnue. Tu pourras grimper demain sur mon dos, et je t'emmènerai, je crois, sans difficulté. Mais à présent, tais-toi; j'ai besoin de dormir. "
Là-dessus ils s'endormirent tous.
Le lendemain, en s'éveillant, le prince ne fut pas peu surpris de se trouver au milieu des nuages; le Vent d'Est le portait fidèlement sur ses épaules. Ils montèrent si haut, que les forêts, les champs, les fleuves et les lacs ne semblaient plus à leurs yeux qu'une grande carte géographique coloriée.
" Bonjour, dit le Vent d'Est; tu aurais bien pu dormir encore un peu, car il n'y a pas grand'chose à voir dans le pays plat au-dessous de nous, à moins que tu n'aies envie de compter les églises qui ressemblent à des points blancs sur un tapis vert. "
C'est ainsi qu'il appelait les champs et les prairies.
" Je suis bien contrarié, dit le prince, de n'avoir pas fait mes adieux à ta mère et à tes frères.
- Le sommeil t'excuse, " répondit le Vent d'Est en accélérant son vol.
Les branches et les feuilles bruissaient sur la cime des arbres partout où ils passaient; la mer et les lacs s'agitaient, les vagues s'élevaient, et les grands vaisseaux, semblables à des cygnes, s'inclinaient profondément dans l'eau.
À l'approche de la nuit, les grandes villes prirent un aspect bien curieux; les lumières brillaient ça et là, pareilles aux étincelles qui courent encore autour d'un morceau de papier brûlé. Le prince, au comble de la joie, battait des mains; mais le Vent d'Est le pria de se tenir tranquille, sans quoi il risquerait de tomber et de rester accroché à la pointe d'un clocher.
L'aigle vole facilement au-dessus des forêts noires, mais le Vent d'Est volait encore avec plus de légèreté. Le Cosaque sur son petit cheval agile dévore l'espace, mais le prince galopait encore plus vite.
" Maintenant tu peux voir l'Himalaya, dit le Vent d'Est, la plus haute montagne de l'Asie. Bientôt nous serons arrivés au jardin du Paradis. "
Ils tournèrent leur vol du côté duMidi,et bientôt le parfum des épices et des fleurs monta jusqu'à eux. Le figuier et le grenadier poussaient d'eux-mêmes, et la vigne sauvage portait des grappes bleues et rouges. Nos deux voyageurs descendirent et se couchèrent sur le gazon moelleux où les fleurs saluaient le Vent comme pour lui dire: " Sois le bienvenu. "
" Sommes-nous dans le jardin du Paradis? demanda le prince.
- Pas encore; mais bientôt nous serons rendus. Vois-tu cette muraille de rochers et cette grande caverne devant laquelle les branches de vigne forment des rideaux verts? Il nous faudra passer par là. Enveloppe-toi bien dans ton manteau; car ici le soleil brûle, mais quelques pas plus loin il fait un froid glacial. L'oiseau qui garde l'entrée de la grotte reçoit sur une de ses ailes, étendue en dehors, les chauds rayons de l'été, et sur l'autre, déployée en dedans, le souffle froid de l'hiver. "
Ils pénétrèrent dans la caverne. Ouf! comme il y faisait un froid glacial! mais cela ne dura pas longtemps. Le Vent d'Est étendit ses ailes, qui brillèrent comme des flammes et éclairèrent l'intérieur de la caverne. Au-dessus de leurs têtes étaient suspendus de gros blocs de pierre aux formes bizarres, d'où suintaient des gouttes d'eau étincelantes. Le passage était tantôt si étroit qu'il fallait ramper sur les mains et sur les genoux, tantôt si large qu'on se croyait en plein air. On eût dit des chapelles funèbres avec des orgues muettes et des drapeaux pétrifiés.
" Il faut donc passer par le chemin de la mort pour arriver au Paradis? " demanda le prince.
Mais le Vent d'Est, sans répondre, fit un signe de la main et montra une magnifique lumière bleue qui brillait du côté où ils se dirigeaient. Les blocs de pierre se transformèrent peu à peu en brouillard, et ce brouillard finit par devenir aussi transparent qu'un nuage blanc et mince, éclairé par la lune. Nos voyageurs se trouvaient dans une atmosphère douce et délicieuse comme celle des montagnes, parfumée comme celle d'une vallée de rosiers.
Il y coulait une rivière transparente comme l'air, remplie de poissons d'or et d'argent. Des anguilles rouges comme la pourpre faisaient jaillir des étincelles bleuâtres en se jouant au fond des eaux; les larges feuilles des roses marines brillaient des couleurs de l'arc-en-ciel; la fleur elle-même était une flamme rouge et jaune alimentée par l'eau, comme une lampe par l'huile. Un pont de marbre taillé avec tout l'art et toute la délicatesse des dentelles et des perles conduisait à l'île de la Félicité, où fleurissait le jardin du Paradis.
Le Vent d'Est prit le prince dans ses bras pour le faire passer, tandis que les fleurs et les feuilles entonnaient les plus belles chansons de son enfance. Étaient-ce des palmiers ou de colossales plantes aquatiques qui poussaient là? Jamais le prince n'avait vu arbres aussi beaux ni aussi vigoureux. On y admirait de longues guirlandes formées par des plantes étranges entrelacées, telles qu'on les trouve seulement peintes en couleur et en or sur les marges des anciens livres de prières ou autour des lettres initiales. C'étaient de bizarres collections d'oiseaux et de fleurs. Tout près de là se tenaient une foule de paons avec leurs queues brillantes et déployées; mais le prince en les touchant vit que c'étaient d'énormes feuilles aux couleurs éblouissantes.
Le lion et le tigre, apprivoisés comme de petits chats, jouaient dans les haies vertes et parfumées; le ramier, resplendissant comme une perle, frappait de ses ailes la crinière du lion, et l'antilope, ailleurs si craintive, regardait tranquillement et avec envie les jeux des autres animaux.
Voici la fée du Paradis qui arrive; ses vêtements rayonnent comme le soleil, son visage sourit avec la tendresse d'une mère qui admire son enfant chéri. Elle est jeune et belle, et accompagnée d'une troupe de jeunes filles portant chacune une brillante étoile dans les cheveux.
Le Vent d'Est lui donne la feuille de l'oiseau phénix, et la fée, transportée de joie, prenant le prince par la main, l'introduit dans son château, dont les murs semblent tapissés de feuilles de tulipes bigarrées, et dont le plafond, d'une hauteur incommensurable, n'est qu'une grande fleur rayonnante.
Le prince, s'étant approché d'une fenêtre, aperçut l'arbre de la science avec le serpent, et non loin de là, Adam et Ève.
" N'ont-ils pas été chassés? " demanda-t-il.
La fée sourit et lui expliqua comment le temps avait imprimé une image sur chaque carreau, et comment ses images, bien différentes des peintures ordinaires, étaient douées de la vie. Les feuilles des arbres y remuaient, les hommes allaient et venaient, comme dans une glace; oui, tous les événements de ce monde se reflétaient ainsi dans les vitres en tableaux animés, que le temps seul avait pu produire. Le prince y vit aussi le rêve de Jacob, l'échelle touchant le ciel, et les anges répandus sur les degrés avec leurs ailes ouvertes.
Arrivé dans une autre salle grande et élevée dont les murs semblaient transparents, il se trouva entouré de mille figures, toutes plus belles les unes que les autres. C'étaient les bienheureux, qui souriaient et chantaient en confondant leurs voix dans une immense harmonie. Les figures du cercle le plus élevé paraissaient aussi petites que le moindre bouton de rose figuré sur le papier comme un point coloré. Au milieu de cette salle se dressait un grand arbre dont les branches portaient des pommes d'or grosses et petites, scintillant parmi les feuilles vertes. C'était l'arbre de la science. Chaque feuille laissait tomber une goutte de rosée rouge et brillante comme une larme de sang.
" Montons en bateau, dit la fée, nous nous rafraîchirons sur l'eau légèrement agitée; le bateau s'y balance sans avancer, tandis que tous les pays du monde passent devant nos yeux. "
Que le mouvement du rivage était étrange! Le prince vit défiler les hautes Alpes couvertes de neige, avec leurs nuages et leurs sapins noirs; le cor sonnait mélancoliquement, et les bergers chantaient dans le vallon. Ensuite les bananiers étendirent leurs longues branches jusqu'à la barque; des cygnes noirs nagèrent sur l'eau; les animaux et les fleurs les plus bizarres se montrèrent sur la rive. C'était la Nouvelle-Hollande, la cinquième partie du monde, qui passait en présentant la perspective de ses montagnes bleues. On entendait les chants des prêtres, et on voyait danser les sauvages au son du tambour et des tubes d'os. Vinrent ensuite les pyramides d'Égypte, touchant aux nues; des colonnes et des sphinx renversés, à moitié enfouis dans le sable. Puis apparurent les aurores boréales des pays du pôle c'étaient des feux d'artifice sans pareils. Le prince était ravi au delà de toute expression; il vit cent fois plus de merveilles que nous ne pouvons en énumérer ici.
" Pourrai-je toujours rester ici? demanda-t-il.
- Cela dépend de toi, répondit la fée. Si tu ne te laisses pas séduire, comme Adam, par ce qui est défendu, tu pourras y demeurer éternellement.
- Je ne toucherai pas aux pommes de l'arbre de la science, dit le prince; il y a ici mille autres fruits aussi beaux qu'elles.
- Éprouve-toi toi-même, reprit la fée, et, si tu ne te sens pas assez fort, repars avec le Vent d'Est qui t'a amené. Il va nous quitter pour cent années. Toutes ces années-là, si tu restes, ne te paraîtront pas plus longues que cent heures; cela suffira bien pour la tentation et le péché. Chaque soir, en te laissant, je te crierai: " Suis-moi! " Je te ferai signe de la main, et tu devras rester en arrière; autrement tes désirs grandiraient à chaque pas. Tu visiteras la salle où se trouve l'arbre de la science; je dors sous ses branches parfumées; je t'appellerai, mais si tu t'approches, le Paradis s'engloutira sous la terre, et tu l'auras perdu pour jamais. Le vent terrible du désert sifflera autour de ta tête; une pluie froide et piquante dégouttera de tes cheveux; la peine et la misère deviendront ton partage.
- Je reste, " dit le prince.
Le Vent d'Est l'embrassa, et dit: " Sois fort dans cent ans nous nous reverrons. Adieu, adieu
Puis il étendit ses larges ailes, qui brillaient comme les éclairs en automne, ou comme l'aurore boréale par un hiver rigoureux.
" Adieu, adieu! " répétèrent toutes les fleurs et tous les arbres.
Des files de cigognes et de pélicans s'élevèrent dans les airs et accompagnèrent le Vent d'Est comme des rubans flottants, jusqu'aux limites du jardin.
" Nous allons commencer nos danses dit la fée, et, à l'heure où le soleil se couche, je me pencherai vers toi, et je te dirai: " Viens avec moi. " Prends bien garde de m'écouter! Tu subiras cette épreuve tous les soirs pendant cent ans; mais chaque jour tu deviendras plus fort pour résister à la tentation, et à la fin, tu n'y penseras plus. Ce soir c'est la première épreuve; te voilà averti. "
Et la fée le conduisit dans une grande salle construite avec des lis d'une blancheur transparente, les filaments jaunes de chaque fleur formaient une petite harpe d'or qui rendait des sons enchanteurs. Des jeunes filles belles et gracieuses, vêtues de crêpes onduleux, se livraient à la danse et chantaient en même temps les délices de leur existence et toutes les merveilles du jardin du Paradis, qui doit fleurir éternellement.
Le soleil descendait à l'horizon, et le ciel prenait une teinte d'or rougeâtre qui donnait aux lis l'éclat des roses.
Les jeunes filles présentèrent au prince un vin mousseux qu'il but avec délices. Le fond du salon s'ouvrit et l'arbre de la science se montra au jeune homme dans un tel éclat que ses yeux en furent éblouis.
Un chant doux et harmonieux comme la voix de sa mère se fit entendre, et il semblait dire: " Mon enfant, mon cher enfant!
Alors la fée l'appela; et le prince vola vers elle, oubliant sa promesse dès le premier soir. Cependant, en approchant de l'arbre, il eut un moment d'hésitation: mais il en triompha bien vite.
" Il n'y a pas de péché, se dit-il, à suivre la beauté pour l'admirer. J'ai encore assez d'empire sur moi pour ne pas enfreindre sa défense. "
La fée tira à elle quelques branches de l'arbre, et, un moment après, elle se trouva cachée entièrement
" Je n'ai pas encore péché dit le prince, et je n'ai pas l'intention de le faire. "
À ces mots il écarta les branches. La fée dormait déjà, elle souriait en rêvant; mais, comme il se penchait vers elle, il vit des larmes dans ses yeux.
" Ne pleure pas à cause de moi, être admirable! souffla-t-il; ce n'est que maintenant que je comprends la félicité du Paradis! Elle coule dans mon sang, elle envahit ma pensée; je sens dans mon corps terrestre la force du chérubin et sa vie éternelle! Que la nuit pour moi soit éternelle désormais! Une minute comme celle-ci, c'est assez de bonheur. "
Et il essuya de ses baisers les larmes qui coulaient.
En ce moment, un coup de tonnere effroyable éclata; tout s'écroula avec fracas; le prince vit la belle fée et le Paradis merveilleux s'enfoncer peu à peu dans une nuit épaisse, jusqu'à ce qu'enfin ils ne parurent plus que comme une petite étoile dans le lointain. Un froid mortel pénétra tous ses membres, il ferma les yeux et tomba par terre comme inanimé.
Une pluie froide qui mouillait son visage et un vent piquant qui sifflait autour de sa tête le rappelèrent à lui. " Qu'ai-je fait? s'écria-t-il en gémissant; j'ai péché comme Adam; pour moi comme pour lui le Paradis est perdu. "
Et ouvrant les yeux, il vit au loin une étoile qui brillait comme la dernière lueur du Paradis englouti. C'était l'étoile du matin qui apparaissait dans le ciel. Puis, jetant ses regards autour de lui, il se trouva dans la grande forêt, près de la caverne des Vents, et vit leur vieille mère assise à son côté. Elle paraissait en colère, et lui dit d'un ton menaçant: 
" Quoi! déjà le premier soir! Je m'en doutais; si tu étais mon fils, je te mettrais dans le sac.
- Il y entrera! dit la Mort, une grande vieille femme encore vigoureuse, tenant à la main une faux et agitant sur ses épaules deux longues ailes noires. Il sera mis dans un cercueil; mais le moment n'est pas venu. Qu'il voyage encore dans le monde pour expier son péché et devenir meilleur. Puis, lorsqu'il s'y attendra le moins, je reviendrai le mettre dans une caisse noire que je placerai sur ma tête, pour le porter en volant jusqu'à l'étoile qui brille là-haut. Là aussi fleurit le jardin du Paradis, et, si cet homme devient bon et pieux, il y entrera; mais si ses pensées sont mauvaises et son cœur corrompu, il tombera dans cette caisse plus bas que n'est tombé le Paradis, et je n'irai le chercher qu'au bout de mille ans pour l'enfoncer encore plus bas ou pour le faire remonter vers la petite étoile. "

Le jardinier et ses maîtres
A une petite lieue de la capitale se trouvait un château; ses murailles étaient épaisses; ses tours avaient des créneaux et des toits pointus. C'était un ancien et superbe château. Là résidait, mais pendant l'été seulement, une noble et riche famille. De tous les domaines qu'elle possédait, ce château était la perle et le joyau.
On l'avait récemment restauré extérieurement, orné et décoré si bien qu'il brillait d'une nouvelle jeunesse. A l'intérieur régnait le confortable joint à l'agréable; rien n'y laissait à désirer. Au-dessus de la grande porte était sculpté le blason de la famille. De magnifiques guirlandes de roses ciselées dans la pierre entouraient les animaux fantastiques des armoiries.
Devant le château s'étendait une vaste pelouse. On y voyait, s'élançant au milieu du vert gazon, des bouquets d'aubépine rouge, d'épine blanche, des parterres de fleurs rares, sans parler des merveilles que renfermait une grande serre bien entretenue. La noble famille possédait un fameux jardinier; aussi était-ce un plaisir de parcourir le jardin aux fleurs, le verger, le potager.
Au bout de ce dernier, il existait encore un reste du jardin des anciens temps. C'étaient des buissons de buis et d'ifs, taillés en forme de pyramides et de couronnes. Derrière, s'élevaient deux vieux arbres énormes; ils étaient si vieux qu'il n'y poussait presque plus de feuilles. On aurait pu s'imaginer qu'un ouragan ou une trombe les avaient couverts de tas de boue et de fumier, mais c'étaient des nids d'oiseaux qui occupaient presque toutes les branches. Là nichait, de temps immémorial, toute une bande de corneilles et de choucas. Cela formait comme une cité.
Ces oiseaux avaient élu domicile en ce lieu avant tout le monde; ils pouvaient s'en prétendre les véritables seigneurs; et de fait ils avaient l'air de mépriser fort les humains qui étaient venus usurper leur domaine. Toutefois, quand ces êtres d'espèce inférieure, incapables de s'élever de dessus terre, tiraient quelque coup de fusil dans le voisinage, corneilles et choucas se sentaient froid dans le dos et s'enfuyaient à tire-d'aile en criant: rak, rak.
Le jardinier parlait souvent à ses maîtres de ces vieux arbres, prétendant qu'ils gâtaient la perspective, conseillant de les abattre; on aurait, en outre, l'avantage d'être ainsi débarrassé de ces oiseaux aux cris discordants, qui seraient forcés d'aller nicher ailleurs. Les maîtres n'entendaient nullement de cette oreille-là. Ils ne voulaient pas que les arbres ni les corneilles disparussent. " C'est, disaient-ils, un vestige de la vénérable antiquité qu'il ne faut pas détruire. Voyez-vous, cher Larsen, ajoutaient-ils, ces arbres sont l'héritage de ces oiseaux, nous aurions tort de le leur enlever. "
Larsen, comme vous le saisissez parfaitement, était le nom du jardinier. " N'avez-vous donc pas assez d'espace, continuaient les maîtres, pour déployer vos talents? vous avez un grand jardin aux fleurs, une vaste serre, un immense potager. Que feriez-vous de plus d'espace?" En effet, ce n'était pas le terrain qui lui manquait. Il le cultivait, du reste, avec autant d'habileté que de zèle.
Les maîtres le reconnaissaient volontiers. Ils ne lui cachaient pas cependant qu'ils avaient parfois vu et goûté, chez d'autres, des fleurs et des fruits qui surpassaient ceux qu'ils trouvaient dans leur jardin. Le brave homme se chagrinait de cette remarque, car il faisait de son mieux, il ne pensait qu'à satisfaire ses maîtres, et il connaissait à fond son métier. Un jour ils le mandèrent au salon et lui dirent, avec toute la douceur et la bienveillance possible, que la veille, dînant au château voisin, ils avaient mangé des pommes et des poires si parfumées, si savoureuses, si exquises, que tous les convives en avaient exprimé leur admiration.
" Ces fruits, poursuivirent les maîtres, ne sont probablement pas des produits de ce pays-ci; ils viennent certainement de l'étranger. Mais il faudrait tâcher de se procurer l'espèce d'arbre qui les porte et l'acclimater. Ils avaient été achetés, à ce qu'on nous a dit, chez le premier fruitier de la ville. Montez à cheval, allez le trouver pour savoir d'où il a tiré ces fruits. Nous ferons venir des greffes de cette sorte d'arbre, et votre habileté fera le reste. "
Le jardinier connaissait parfaitement le fruitier; c'était précisément à lui qu'il vendait le superflu des fruits de son verger. Il partit à cheval pour la ville et demanda au fruitier d'où provenaient ces poires et ces pommes délicieuses qu'on avait mangées au château de X...
" Elles venaient de votre propre jardin ," répondit le fruitier; et il lui montra les pommes et les poires pareilles, que le jardinier reconnut aussitôt pour les siennes. Combien il en fut réjoui, vous pouvez aisément le deviner. Il accourut au plus vite et raconta à ses maîtres que ces fameuses pommes et ces poires délicieuses étaient les fruits des arbres de leur jardin. Les maîtres se refusaient à le croire: "Ce n'est pas possible, mon bon Larsen. Tenez, je gage que le fruitier se garderait bien de vous l'attester par écrit. "
Le lendemain, Larsen apporta l'attestation signée du fruitier: "C'est tout ce qu'il y a de plus extraordinaire! " dirent les maîtres. De ce moment, tous les jours on plaça sur la table de pleines corbeilles de ces pommes et de ces poires. On en expédia aux amis de la ville et de la campagne, même aux amis des pays étrangers.
Ces présents faisaient plaisir à tout le monde, à ceux qui les recevaient et à ceux qui les donnaient. Mais pour que l'orgueil du jardinier n'en fût point trop exalté, on eut soin de lui faire remarquer combien l'été avait été favorable aux fruits, qui avaient partout réussi à merveille. Quelque temps se passa. La noble famille fut invitée à dîner à la cour. Le lendemain, le jardinier fut de nouveau appelé au salon. On lui dit que des melons d'un parfum et d'un goût merveilleux avaient été servis sur la table du roi.
" Ils viennent des serres de Sa Majesté. Il faudrait, cher Larsen, obtenir du jardinier du roi quelques pépins de ces fruits incomparables. Mais c'est de moi-même que le jardinier tient la graine de ces melons! dit joyeusement le jardinier. Il faut donc, répartit le seigneur, que cet homme ait su les perfectionner singulièrement par sa culture, car je n'en ai jamais mangé de si savoureux. L'eau m'en vient à la bouche en y songeant. Hé bien, dit le jardinier, voilà de quoi me rendre fier. Il faut donc que Votre Seigneurie sache que le jardinier du roi n'a pas été heureux cette année avec ses melons. Ces jours derniers il est venu me voir; il a vu combien les miens avaient bonne mine, et après en avoir goûté, il m'a prié de lui en envoyer trois pour la table de Sa Majesté. Non, non, mon brave Larsen, ne vous imaginez pas que ces divins fruits que nous avons mangés hier proviennent de votre jardin. J'en suis parfaitement certain, répondit Larsen, et je vous en fournirai la preuve."
Il alla trouver le jardinier du roi et se fit donner par lui un certificat d'où il résultait que les melons qui avaient figuré au dîner de la cour avaient bien réellement poussé dans les serres de ses maîtres. Les maîtres ne pouvaient revenir de leur surprise.
Ils ne firent pas un mystère de l'événement. Bien loin de là, ils montrèrent ce papier à qui le voulut voir. Ce fut à qui leur demanderait alors des pépins de leurs melons et des greffes de leurs arbres fruitiers. Les greffes réussirent de tous côtés. Les fruits qui en naquirent reçurent partout le nom des propriétaires du château, de sorte que ce nom se répandit en Angleterre, en Allemagne et en France. Qui se serait attendu à rien de pareil?
" Pourvu que notre jardinier n'aille pas concevoir une trop haute opinion de lui-même! " se disaient les maîtres. Leur appréhension était mal fondée. Au lieu de s'enorgueillir et de se reposer sur sa renommée, Larsen n'en eut que plus d'activité et de zèle. Chaque année il s'attacha à produire quelque nouveau chef-d'oeuvre. Il y réussit presque toujours. Mais il ne lui en fallut pas moins entendre souvent dire que les pommes et les poires de la fameuse année étaient les meilleurs fruits qu'il eût obtenus.
Les melons continuaient sans doute à bien venir, mais ils n'avaient plus tout à fait le même parfum. Les fraises étaient excellentes , il est vrai, mais pas meilleures que celles du comte Z. Et lorsqu'une année les petits radis manquèrent, il ne fut plus question que de ces détestables petits radis. Des autres légumes, qui étaient parfaits, pas un mot. On aurait dit que les maîtres éprouvaient un véritable soulagement à pouvoir s'écrier:
"Quels atroces petits radis! Vraiment, cette année est bien mauvaise: rien ne vient bien cette année! " Deux ou trois fois par semaine, le jardinier apportait des fleurs pour orner le salon. Il avait un art particulier pour faire les bouquets; il disposait les couleurs de telle sorte qu'elles se faisaient valoir l'une l'autre et il obtenait ainsi des effets ravissants.
" Vous avez bon goût, cher Larsen, disaient les maîtres. Vraiment oui. Mais n'oubliez pas que c'est un don de Dieu. On le reçoit en naissant; par soi-même on n'en a aucun mérite." Un jour le jardinier arriva au salon avec un grand vase où parmi des feuilles d'iris s'étalait une grande fleur d'un bleu éclatant. " C'est superbe! s'écria Sa Seigneurie enchantée: on dirait le fameux lotus indien! "
Pendant la journée, les maîtres la plaçaient au soleil où elle resplendissait; le soir on dirigeait sur elle la lumière au moyen d'un réflecteur. On la montrait à tout le monde; tout le monde l'admirait. On déclarait qu'on n'avait jamais vu une fleur pareille, qu'elle devait être des plus rares.
Ce fut l'avis notamment de la plus noble jeune fille du pays, qui vint en visite au château: elle était princesse, fille du roi; elle avait, en outre, de l'esprit et du coeur, mais, dans sa position, ce n'est là qu'un détail oiseux. Les seigneurs tinrent à honneur de lui offrir la magnifique fleur, ils la lui envoyèrent au palais royal. Puis il allèrent au jardin en chercher une autre pour le salon. Ils le parcoururent vainement jusque dans les moindres recoins; ils n'en trouvèrent aucune autre, non plus que dans la serre. Ils appelèrent le jardinier et lui demandèrent où il avait pris la fleur bleue:
" Si vous n'en avez pas trouvé, dit Larsen, c'est que vous n'avez pas cherché dans le potager. Ah! ce n'est pas une fleur à grande prétention, mais elle est belle tout de même: c'est tout simplement une fleur d'artichaut! Grand Dieu! Une fleur d'artichaut! s'écrièrent Leurs Seigneuries. Mais, malheureux, vous auriez dû nous dire cela tout d'abord. Que va penser la princesse? Que nous nous sommes moqués d'elle. Nous voilà compromis à la cour. La princesse a vu la fleur dans notre salon, elle l'a prise pour une fleur rare et exotique; elle est pourtant instruite en botanique , mais la science ne s'occupe pas des légumes. Quelle idée avez-vous eue, Larsen, d'introduire dans nos appartements une fleur de rien! Vous nous avez rendus impertinents ou ridicules. "
On se garda bien de remettre au salon une de ces fleurs potagères. Les maîtres se firent à la hâte excuser auprès de la princesse, rejetant la faute sur leur jardinier qui avait eu cette bizarre fantaisie, et qui avait reçu une verte remontrance.
" C'est un tort et une injustice, dit la princesse. Comment! il a attiré nos regards sur une magnifique fleur que nous ne savions pas apprécier; il nous a fait découvrir la beauté où nous ne nous avisions pas de la chercher; et on l'en blâmerait! Tous les jours, aussi longtemps que les artichauts seront fleuris, je le prie de m'apporter au palais une de ces fleurs."
Ainsi fut-il fait. Les maîtres de Larsen s'empressèrent, de leur côté, de réinstaller la fleur bleue dans leur salon, et de la mettre bien en évidence, comme la première fois. " Oui, elle est magnifique, dirent-ils; on ne peut le nier. C'est curieux, une fleur d'artichaut! " Le jardinier fut complimenté. " Oh! les compliments, les éloges, voilà ce qu'il aime! disaient les maîtres; il est comme un enfant gâté."
Un jour d'automne s'éleva une tempête épouvantable; elle ne fit qu'aller en augmentant toute la nuit. Sur la lisière du bois, une rangée de grands arbres furent arrachés avec leurs racines. Les deux arbres couverts de nids d'oiseaux furent aussi renversés. On entendit jusqu'au matin les cris perçants, les piaillements aigus des corneilles effarées, dont les ailes venaient frapper les fenêtres. "Vous voilà satisfait, Larsen, dirent les maîtres, voilà ces pauvres vieux arbres par terre.
Maintenant il ne reste plus ici de trace des anciens temps, tout est détruit, comme vous le désiriez. Ma foi , cela nous a fait de la peine." Le jardinier ne répondit rien: il réfléchit aussitôt à ce qu'il ferait de ce nouvel emplacement, bien situé au soleil. En tombant, les deux arbres avaient abîmé les buis taillés en pyramides, ils furent enlevés. Larsen les remplaça par des arbustes et des plantes pris dans les bois et dans les champs de la contrée.
Jamais jardinier n'avait encore eu cette idée. Il réunit là le génévrier de la bruyère du Jutland, qui ressemble tant au cyprès d'Italie, le houx toujours vert, les plus belles fougères semblables aux palmiers, de grands bouillons blancs qu'on prendrait pour des candélabres d'église. Le sol était couvert de jolies fleurs des prés et des bois. Cela formait un charmant coup d'oeil.
A la place des vieux arbres fut planté un grand mât au haut duquel flottait l'étendard du Danebrog, et tout autour se dressaient des perches où, en été, grimpait le houblon. En hiver, à Noël, selon un antique usage, une gerbe d'avoine fut suspendue à une perche, pour que les oiseaux prissent part à la fête: "Il devient sentimental sur ses vieux jours, ce bon Larsen, disaient les maîtres; mais ce n'en est pas moins un serviteur fidèle et dévoué." Vers le nouvel an, une des feuilles illustrées de la capitale publia une gravure du vieux château.
On y voyait le mât avec le Danebrog, et la gerbe d'avoine au bout d'une perche. Et dans le texte, on faisait ressortir ce qu'avait de touchant cette ancienne coutume de faire participer les oiseaux du bon Dieu à la joie générale des fêtes de Noël: on félicitait ceux qui l'avaient remise en pratique. " Vraiment, tout ce que fait ce Larsen, on le tambourine aussitôt, dirent les maîtres. Il a de la chance.
Nous devons presque être fiers qu'il veuille bien rester à notre service." Ce n'était là qu'une façon de parler. Ils n'en étaient pas fiers du tout, et n'oubliaient pas qu'ils étaient les maîtres et qu'ils pouvaient, s'il leur plaisait, renvoyer leur jardinier, ce qui eût été sa mort, tant il aimait son jardin. Aussi ne le firent-ils pas. C'étaient de bons maîtres. Mais ce genre de bonté n'est pas fort rare et c'est heureux pour les gens comme Larsen.

Le Jardinier et son Seigneur
Un amateur du jardinage, 
Demi-bourgeois, demi-manant, 
Possédait en certain Village 
Un jardin assez propre, et le clos attenant. 
Il avait de plant vif fermé cette étendue. 
Là croissait à plaisir l'oseille et la laitue, 
De quoi faire à Margot pour sa fête un bouquet, 
Peu de jasmin d'Espagne, et force serpolet. 
Cette félicité par un Lièvre troublée 
Fit qu'au Seigneur du Bourg notre homme se plaignit. 
"Ce maudit animal vient prendre sa goulée 
Soir et matin, dit-il, et des pièges se rit ; 
Les pierres, les bâtons y perdent leur crédit : 
Il est Sorcier, je crois. -Sorcier ? je l'en défie, 
Repartit le Seigneur . Fût-il diable, Miraut, 
En dépit de ses tours, l'attrapera bientôt. 
Je vous en déferai, bon homme, sur ma vie. 
- Et quand ? - Et dès demain, sans tarder plus longtemps. " 
La partie ainsi faite, il vient avec ses gens. 
"Cà, déjeunons, dit-il : vos poulets sont-ils tendres ? 
La fille du logis, qu'on vous voie, approchez : 
Quand la marierons-nous ? quand aurons-nous des gendres ? 
Bon homme, c'est ce coup qu'il faut, vous m'entendez 
Qu'il faut fouiller à l'escarcelle. " 
Disant ces mots, il fait connaissance avec elle, 
Auprès de lui la fait asseoir, 
Prend une main, un bras, lève un coin du mouchoir, 
Toutes sottises dont la Belle 
Se défend avec grand respect ; 
Tant qu'au père à la fin cela devient suspect. 
Cependant on fricasse, on se rue en cuisine. 
"De quand sont vos jambons ? ils ont fort bonne mine. 
- Monsieur, ils sont à vous. - Vraiment ! dit le Seigneur, 
Je les reçois, et de bon coeur. " 
Il déjeune très bien ; aussi fait sa famille, 
Chiens, chevaux, et valets, tous gens bien endentés : 
Il commande chez l'hôte, y prend des libertés, 
Boit son vin, caresse sa fille. 
L'embarras des chasseurs succède au déjeuné. 
Chacun s'anime et se prépare : 
Les trompes et les cors font un tel tintamarre 
Que le bon homme est étonné. 
Le pis fut que l'on mit en piteux équipage 
Le pauvre potager ; adieu planches, carreaux ; 
Adieu chicorée et porreaux ; 
Adieu de quoi mettre au potage. 
Le Lièvre était gîté dessous un maître chou. 
On le quête ; on le lance, il s'enfuit par un trou, 
Non pas trou, mais trouée, horrible et large plaie 
Que l'on fit à la pauvre haie 
Par ordre du Seigneur ; car il eût été mal 
Qu'on n'eût pu du jardin sortir tout à cheval. 
Le bon homme disait : "Ce sont là jeux de Prince." 
Mais on le laissait dire ; et les chiens et les gens 
Firent plus de dégât en une heure de temps 
Que n'en auraient fait en cent ans 
Tous les lièvres de la Province. 
Petits Princes, videz vos débats entre vous : 
De recourir aux rois vous seriez de grands fous. 
Il ne les faut jamais engager dans vos guerres, 
Ni les faire entrer sur vos terres. 

Le jeune homme et le vieillard
De grace, apprenez-moi comment l' on fait fortune,
demandoit à son pere un jeune ambitieux.
Il est, dit le vieillard, un chemin glorieux,
c' est de se rendre utile à la cause commune,
de prodiguer ses jours, ses veilles, ses talents,
au service de la patrie.
-oh ! Trop pénible est cette vie,
je veux des moyens moins brillants.
-il en est de plus sûrs, l' intrigue... -elle est
trop vile,
sans vice et sans travail je voudrois m' enrichir.
-eh bien ! Sois un simple imbécille,
j' en ai vu beaucoup réussir.

Le jeune Taureau, le Lion et le braconnier
Un Lion tenait sous ses griffes un jeune Taureau qu'il venait de terrasser. Un Braconnier survint, et en réclama une part. Le Lion lui dit:
- "Je te la donnerais, si tu n'étais un voleur de profession; " et il rejeta ainsi sa demande impudente. Le hasard conduisit au même endroit un paisible voyageur, qui, à la vue du fier ani­mal, recula et voulut fuir. Le Lion lui dit avec dou­ceur :
- "Ne crains rien, et prends hardiment la part qui est due à ta modération. " Il partage alors la proie, et, pour laisser approcher le voyageur, se retire dans la forêt.
Admirable exemple et digne d'éloges! Cependant on voit tous les jours l'avidité s'enrichir, et la modération rester pauvre.

Le joueur de cornemuse et le lutin
Dans l'ancien temps il y avait un homme à moitié fou qui demeurait à Dunmore, dans le comté de Galway; bien que cet homme eût beaucoup de goût pour la musique, il n'avait pu apprendre qu'un seul et unique air; c'était le Rôgaire Duv. » Il recevait de l'argent des messieurs parce que ceux-ci s'amusaient de lui.
Une nuit de Samhain, le joueur de cornemuse rentrait chez lui au sortir d'une salle de danse; il était à moitié ivre. Quand il arriva à un petit pont près de la maison de sa mère, il pressa sa cornemuse et se mit à sonner le Rôgaire duv.
Un lutin vint à l'ouest de lui et se jeta sur son dos. Le lutin avait de longues cornes, et le sonneur les empoigna fortement. Puis il dit : « Destruction sur toi, horrible bête, laisse-moi ren- trer chez moi, j'ai sur moi une pièce de dix pence, à ma mère, et elle a besoin de tabac à priser. » — « Peu m'importe ta mère, » dit le lutin, « mais continue à me serrer; si tu tombes, tu vas te briser le cou et ta cornemuse avec. » Puis le lutin lui dit : « Sonne-moi le « Shan van vocht. » — « Je ne lésais pas, » dit le sonneur. — « Peu m'importe que tu le saches, » dit le lutin, « sonne, et je te donnerai la science. » Le joueur de cornemuse gonfla d'air son sac, et sonna un air qui l 'étonna lui-même. — « Sur ma parole, tu es un bon maître de musique, » dit le sonneur, « mais raconte-moi maintenant où tu me conduis. » — « Il y a un grand festin chez les fées sur le sommet de Cruach Phâdraic, cette nuit, » dit le lutin; «je t'y conduis pour que tu joues de la musique, et je te donne ma parole que tu seras récompensé de ton dérangement. » — « Par ma foi, tu m'épargneras un voyage, » dit le sonneur, « l'abbé Guillaume m'a imposé un pèlerinage à Cruach Phâdraic, pour lui avoir volé un jars à la Saint-Martin dernière. »
Le lutin le conduisit à travers collines et tourbières, jusqu'à ce qu'il atteignit le sommet de Cruach Phâdraic. Alors le lutin frappa trois coups aeec le pied, et il s'ouvrit une grande porte. Ils entrèrent dans une belle salle. Le sonneur vit une table en or au milieu de la salle, et des centaines de vieilles femmes assises à l'entour. Quand le lutin et le joueur de cornemuse entrèrent, les vieilles se levèrent et elles dirent : « Cent mille bienvenues sur toi, lutin de Samhain, qui est celui qui est avec toi? » — « Le meilleur sonneur de l'Irlande, » dit le lutin.
Une des vieilles frappa un coup sur la terre, il s'ouvrit une porte dans un côté du mur, et le sonneur vit s'avancer quoi?... le jars blanc qu'il avait volé à l'abbé Guillaume. « Sur nia conscience, » dit, le sonneur, « nous avons mangé moi-même et ma mère ce jars tout entier, sauf une aile que j'ai donnée à Marie la Rouge, 'et c'est elle qui a raconté au prêtre que c'était moi qui avais volé le jars. » Le jars enleva la table, et le lutin dit au joueur de cornemuse : « Sonne un air aux dames. » Le joueur de cornemuse sonna, et les vieilles se mirent à danser et dansèrent jusqu'à ce qu'elles fussent fatiguées. Puis le lutin dit : « Paye le sonneur. » Chacune des vieilles tira une pièce d'or et la donna au sonneur. « Par la dent de saint Patrice, » dit celui-ci, « je suis aussi riche qu'un fils de seigneur. » — « Viens avec moi, » dit le lutin « et je te porterai chez toi. »
Ils partirent; comme il chevauchait sur le lutin, le jars vint, et lui donna une nouvelle cornemuse.
Le lutin ne fut pas long à arriver à Dunmore et il laissa le sonneur sur le petit pont. Puis il lui dit : « Va t'en chez toi, maintenant tu possèdes deux choses que tu n'avais pas aupa- ravant : l'esprit et la science musicale. »
Le sonneur alla à sa maison et frappa à la porte de sa mère en disant : « Laisse-moi entrer, je suis aussi riche qu'un seigneur, et c'est moi le meilleur joueur de cornemuse de l'Irlande. » — « Tu es gris, » dit la mère. — « Je ne suis certainement pas gris, » dit le sonneur, « je n'ai pas bu une goutte. » La mère le fit entrer et il lui donna les pièces d'or. — « Attends mainte- nant, que tu m'entendes jouer de la musique, » dit-il.
Il pressa la nouvelle cornemuse, mais au lieu d'un air il se pro- duisit un bruit, comme si toutes les oies et les jars d'Irlande s'étaient mis à crier. Il réveilla les voisins qui se moquèrent de lui, jusqu'à ce qu'il eût pris son ancienne cornemuse, et qu'il leur eût sonné un air harmonieux. Puis il leur raconta tout ce qui lui était arrivé cette nuit-là.
Le lendemain matin, quand la mère regarda les pièces, au lieu d'être en or, elles n'étaient formées que de feuilles de plomb.
Le sonneur alla trouver le curé et lui raconta son histoire, mais le curé n'en crut pas un mot, jusqu'à ce qu'il eût pris sa cornemuse, et que se fît entendre le cri du jars et de l'oie. Alors h 1 curé lui dit : « Retire-toi de ma vue, » mais le sonneur ne fut content que quand il eût pris l'ancienne cornemuse, pour montrer au curé que l'histoire était vraie. Il pressa la cornemuse et joua un air harmonieux.
A partir de ce jour jusqu'à sa mort, il n'y eut pas dans le comté de Galway un aussi bon sonneur que lui. 

Le Juge arbitre, l'Hospitalier, et le Solitaire
Trois Saints, également jaloux de leur salut, 
Portés d'un même esprit, tendaient à même but. 
Ils s'y prirent tous trois par des routes diverses : 
Tous chemins vont à Rome : ainsi nos Concurrents 
Crurent pouvoir choisir des sentiers différents. 
L'un, touché des soucis, des longueurs, des traverses, 
Qu'en apanage on voit aux Procès attachés 
S'offrit de les juger sans récompense aucune, 
Peu soigneux d'établir ici-bas sa fortune. 
Depuis qu'il est des Lois, l'Homme, pour ses péchés, 
Se condamne à plaider la moitié de sa vie. 
La moitié ? les trois quarts, et bien souvent le tout. 
Le Conciliateur crut qu'il viendrait à bout 
De guérir cette folle et détestable envie. 
Le second de nos Saints choisit les Hôpitaux. 
Je le loue ; et le soin de soulager ces maux 
Est une charité que je préfère aux autres. 
Les Malades d'alors, étant tels que les nôtres, 
Donnaient de l'exercice au pauvre Hospitalier ; 
Chagrins, impatients, et se plaignant sans cesse : 
Il a pour tels et tels un soin particulier ; 
Ce sont ses amis ; il nous laisse. 
Ces plaintes n'étaient rien au prix de l'embarras 
Où se trouva réduit l'appointeur de débats : 
Aucun n'était content ; la sentence arbitrale 
A nul des deux ne convenait : 
Jamais le Juge ne tenait 
A leur gré la balance égale. 
De semblables discours rebutaient l'Appointeur : 
Il court aux Hôpitaux, va voir leur Directeur : 
Tous deux ne recueillant que plainte et que murmure, 
Affligés, et contraints de quitter ces emplois, 
Vont confier leur peine au silence des bois. 
Là, sous d'âpres rochers, près d'une source pure, 
Lieu respecté des vents, ignoré du Soleil, 
Ils trouvent l'autre Saint, lui demandent conseil. 
Il faut, dit leur ami, le prendre de soi-même. 
Qui mieux que vous sait vos besoins ? 
Apprendre à se connaître est le premier des soins 
Qu'impose à tous mortels la Majesté suprême. 
Vous êtes-vous connus dans le monde habité ? 
L'on ne le peut qu'aux lieux pleins de tranquillité : 
Chercher ailleurs ce bien est une erreur extrême. 
Troublez l'eau : vous y voyez-vous ? 
Agitez celle-ci. - Comment nous verrions-nous ? 
La vase est un épais nuage 
Qu'aux effets du cristal nous venons d'opposer. 
- Mes Frères, dit le Saint, laissez-la reposer, 
Vous verrez alors votre image. 
Pour vous mieux contempler demeurez au désert. 
Ainsi parla le Solitaire. 
Il fut cru ; l'on suivit ce conseil salutaire. 
Ce n'est pas qu'un emploi ne doive être souffert. 
Puisqu'on plaide, et qu'on meurt, et qu'on devient malade, 
Il faut des Médecins, il faut des Avocats. 
Ces secours, grâce à Dieu, ne nous manqueront pas : 
Les honneurs et le gain, tout me le persuade. 
Cependant on s'oublie en ces communs besoins. 
O vous dont le Public emporte tous les soins, 
Magistrats, Princes et Ministres, 
Vous que doivent troubler mille accidents sinistres, 
Que le malheur abat, que le bonheur corrompt, 
Vous ne vous voyez point, vous ne voyez personne. 
Si quelque bon moment à ces pensers vous donne, 
Quelque flatteur vous interrompt. 
Cette leçon sera la fin de ces Ouvrages : 
Puisse-t-elle être utile aux siècles à venir ! 
Je la présente aux Rois, je la propose aux Sages : 
Par où saurais-je mieux finir ? 

Le Léopard et l'Ecureuil
Un écureuil sautant, gambadant sur un chêne,
manqua sa branche, et vint, par un triste hasard,
tomber sur un vieux léopard
qui faisoit sa méridienne.
Vous jugez s' il eut peur ! En sursaut s' éveillant,
l' animal irrité se dresse ;
et l' écureuil s' agenouillant
tremble et se fait petit aux pieds de son altesse.
Après l' avoir considéré,
le léopard lui dit : je te donne la vie,
mais à condition que de toi je saurai
pourquoi cette gaîté, ce bonheur que j' envie,
embellissent tes jours, ne te quittent jamais,
tandis que moi, roi des forêts,
je suis si triste et je m' ennuie.
Sire, lui répond l' écureuil,
je dois à votre bon accueil
la vérité : mais, pour la dire,
sur cet arbre un peu haut je voudrois être assis.
-soit, j' y consens, monte. -j' y suis.
à présent je peux vous instruire.
Mon grand secret pour être heureux,
c' est de vivre dans l' innocence ;
l' ignorance du mal fait toute ma science ;
mon coeur est toujours pur, cela rend bien joyeux.
Vous ne connoissez pas la volupté suprême
de dormir sans remords : vous mangez les chevreuils,
tandis que je partage à tous les écureuils
mes feuilles et mes fruits ; vous haïssez, et j' aime :
tout est dans ces deux mots. Soyez bien convaincu
de cette vérité que je tiens de mon pere :
lorsque notre bonheur nous vient de la vertu,
la gaîté vient bientôt de notre caractere.

Le laboureur de Castille
Le plus aimé des rois est toujours le plus fort.
En vain la fortune l' accable ;
en vain mille ennemis ligués avec le sort
semblent lui présager sa perte inévitable :
l' amour de ses sujets, colonne inébranlable,
rend inutiles leurs efforts.
Le petit-fils d' un roi grand par son malheur même,
Philippe, sans argent, sans troupes, sans crédit,
chassé par l' anglois de Madrid,
croyoit perdu son diadême.
Il fuyoit presque seul, accablé de douleur.
Tout-à-coup à ses yeux s' offre un vieux laboureur,
homme franc, simple et droit, aimant plus que sa vie
ses enfants et son roi, sa femme et sa patrie,
parlant peu de vertu, la pratiquant beaucoup,
riche et pourtant aimé, cité dans les Castilles
comme l' exemple des familles.
Son habit, filé par ses filles,
étoit ceint d' une peau de loup.
Sous un large chapeau sa tête bien à l' aise
faisoit voir des yeux vifs et des traits basanés,
et ses moustaches de son nez
descendoient jusques sur sa fraise.
Douze fils le suivoient, tous grands, beaux, vigoureux.
Un mulet chargé d' or étoit au milieu d' eux.
Cet homme, dans cet équipage,
devant le roi s' arrête, et lui dit : où vas-tu ?
Un revers t' a-t-il abattu ?
Vainement l' archiduc a sur toi l' avantage ;
c' est toi qui régneras, car c' est toi qu' on chérit.
Qu' importe qu' on t' ait pris Madrid ?
Notre amour t' est resté, nos corps sont tes murailles ;
nous périrons pour toi dans les champs de l' honneur.
Le hasard gagne les batailles ;
mais il faut des vertus pour gagner notre coeur.
Tu l' as, tu régneras. Notre argent, notre vie,
tout est à toi, prends tout. Graces à quarante ans
de travail et d' économie,
je peux t' offrir cet or. Voici mes douze enfants,
voilà douze soldats ; malgré mes cheveux blancs,
je ferai le treizieme : et, la guerre finie,
lorsque tes généraux, tes officiers, tes grands,
viendront te demander, pour prix de leurs services,
des biens, des honneurs, des rubans,
nous ne demanderons que repos et justice.
C' est tout ce qu' il nous faut. Nous autres pauvres gens
nous fournissons au roi du sang et des richesses ;
mais, loin de briguer ses largesses,
moins il donne et plus nous l' aimons.
Quand tu seras heureux, nous fuirons ta présence,
nous te bénirons en silence :
on t' a vaincu, nous te cherchons.
Il dit, tombe à genoux. D' une main paternelle
Philippe le releve en poussant des sanglots ;
il presse dans ses bras ce sujet si fidele,
veut parler, et les pleurs interrompent ses mots.
Bientôt, selon la prophétie
du bon vieillard, Philippe fut vainqueur,
et, sur le trône d' Ibérie,
n' oublia point le laboureur.

Le Laboureur et ses Enfants
Travaillez, prenez de la peine : 
C'est le fonds qui manque le moins. 
Un riche Laboureur, sentant sa mort prochaine, 
Fit venir ses enfants, leur parla sans témoins. 
Gardez-vous, leur dit-il, de vendre l'héritage 
Que nous ont laissé nos parents. 
Un trésor est caché dedans. 
Je ne sais pas l'endroit ; mais un peu de courage 
Vous le fera trouver, vous en viendrez à bout. 
Remuez votre champ dès qu'on aura fait l'Oût. 
Creusez, fouiller, bêchez ; ne laissez nulle place 
Où la main ne passe et repasse. 
Le père mort, les fils vous retournent le champ 
Deçà, delà, partout ; si bien qu'au bout de l'an 
Il en rapporta davantage. 
D'argent, point de caché. Mais le père fut sage 
De leur montrer avant sa mort 
Que le travail est un trésor. 

Le Lapin et la Sarcelle
Unis dès leurs jeunes ans
d' une amitié fraternelle,
un lapin, une sarcelle,
vivoient heureux et contents.
Le terrier du lapin étoit sur la lisiere
d' un parc bordé d' une riviere.
Soir et matin nos bons amis,
profitant de ce voisinage,
tantôt au bord de l' eau, tantôt sous le feuillage,
l' un chez l' autre étoient réunis.
Là, prenant leurs repas, se contant des nouvelles,
ils n' en trouvoient point de si belles
que de se répéter qu' ils s' aimeroient toujours.
Ce sujet revenoit sans cesse en leurs discours.
Tout étoit en commun, plaisir, chagrin, souffrance ;
ce qui manquoit à l' un, l' autre le regrettoit ;
si l' un avoit du mal, son ami le sentoit ;
si d' un bien au contraire il goûtoit l' espérance,
tous deux en jouissoient d' avance.
Tel étoit leur destin, lorsqu' un jour, jour affreux !
Le lapin, pour dîner venant chez la sarcelle,
ne la retrouve plus : inquiet, il l' appelle ;
personne ne répond à ses cris douloureux.
Le lapin, de frayeur l' ame toute saisie,
va, vient, fait mille tours, cherche dans les roseaux,
s' incline par-dessus les flots,
et voudroit s' y plonger pour trouver son amie.
Hélas ! S' écrioit-il, m' entends-tu ? Réponds-moi,
ma soeur, ma compagne chérie ;
ne prolonge pas mon effroi :
encor quelques moments, c' en est fait de ma vie ;
j' aime mieux expirer que de trembler pour toi.
Disant ces mots, il court, il pleure,
et, s' avançant le long de l' eau,
arrive enfin près du château
où le seigneur du lieu demeure.
Là, notre désolé lapin
se trouve au milieu d' un parterre,
et voit une grande voliere
où mille oiseaux divers voloient sur un bassin.
L' amitié donne du courage.
Notre ami, sans rien craindre, approche du grillage,
regarde et reconnoît... ô tendresse ! ô bonheur !
La sarcelle : aussitôt il pousse un cri de joie ;
et, sans perdre de temps à consoler sa soeur,
de ses quatre pieds il s' emploie
à creuser un secret chemin
pour joindre son amie, et par ce souterrain
le lapin tout-à-coup entre dans la voliere,
comme un mineur qui prend une place de guerre.
Les oiseaux effrayés se pressent en fuyant.
Lui court à la sarcelle ; il l' entraîne à l' instant
dans son obscur sentier, la conduit sous la terre ;
et, la rendant au jour, il est prêt à mourir
de plaisir.
Quel moment pour tous deux ! Que ne sais-je le peindre
comme je saurois le sentir !
Nos bons amis croyoient n' avoir plus rien à craindre ;
ils n' étoient pas au bout. Le maître du jardin,
en voyant le dégât commis dans sa voliere,
jure d' exterminer jusqu' au dernier lapin :
mes fusils ! Mes furets ! Crioit-il en colere.
Aussitôt fusils et furets
sont tout prêts.
Les gardes et les chiens vont dans les jeunes tailles,
foillant les terriers, les broussailles ;
tout lapin qui paroît trouve un affreux trépas :
les rivages du Styx sont bordés de leurs mânes ;
dans le funeste jour de Cannes
on mit moins de romains à bas.
La nuit vient ; tant de sang n' a point éteint la rage
du seigneur, qui remet au lendemain matin
la fin de l' horrible carnage.
Pendant ce temps, notre lapin,
tapi sous des roseaux auprès de la sarcelle,
attendoit en tremblant la mort,
mais conjuroit sa soeur de fuir à l' autre bord
pour ne pas mourir devant elle.
Je ne te quitte point, lui répondoit l' oiseau ;
nous séparer seroit la mort la plus cruelle.
Ah ! Si tu pouvois passer l' eau !
Pourquoi pas ? Attends-moi... la sarcelle le quitte,
et revient traînant un vieux nid
laissé par des canards : elle l' emplit bien vîte
de feuilles de roseau, les presse, les unit
des pieds, du bec, en forme un batelet capable
de supporter un lourd fardeau ;
puis elle attache à ce vaisseau
un brin de jonc qui servira de cable.
Cela fait, et le bâtiment
mis à l' eau, le lapin entre tout doucement
dans le léger esquif, s' assied sur son derriere,
tandis que devant lui la sarcelle nageant
tire le brin de jonc, et s' en va dirigeant
cette nef à son coeur si chere.
On aborde, on débarque ; et jugez du plaisir !
Non loin du port on va choisir
un asyle où, coulant des jours dignes d' envie,
nos bons amis, libres, heureux,
aimerent d' autant plus la vie
qu' ils se la devoient tous les deux.

Le Lièvre, ses amis et les deux Chevreuils
Un lievre de bon   caractere
vouloit avoir beaucoup d' amis.
Beaucoup ! Me direz-vous, c' est   une grande affaire ;
un seul est rare en ce pays.
J' en conviens ; mais   mon lievre avoit cette marotte,
et ne savoit pas qu' Aristote
disoit aux   jeunes grecs à son école admis :
mes amis, il n' est point d' amis.
Sans   cesse il s' occupoit d' obliger et de plaire ;
s' il passoit un lapin, d' un   air doux et civil
vîte il couroit à lui : mon cousin, disoit-il,
j' ai du   beau serpolet tout près de ma taniere,
de déjeûner chez moi faites-moi la   faveur.
S' il voyoit un cheval paître dans la campagne,
il alloit l'   aborder : peut-être monseigneur
a-t-il besoin de boire ; au pied de la   montagne
je connois un lac transparent
qui n' est jamais ridé par le   moindre zéphyre :
si monseigneur veut, dans l' instant
j' aurai l' honneur   de l' y conduire.
Ainsi, pour tous les animaux,
cerfs, moutons, coursiers,   daims, taureaux,
complaisant, empressé, toujours rempli de zele,
il   vouloit de chacun faire un ami fidele,
et s' en croyoit aimé parcequ' il les   aimoit.
Certain jour que tranquille en son gîte il dormoit,
le bruit du   cor l' éveille, il décampe au plus vîte.
Quatre chiens s' élancent   après,
un maudit piqueur les excite ;
et voilà notre lievre arpentant les   guérets.
Il va, tourne, revient, aux mêmes lieux repasse,
saute, franchit   un long espace
pour dévoyer les chiens, et, prompt comme l' éclair,
gagne   pays, et puis s' arrête.
Assis, les deux pattes en l' air,
l' oeil et l'   oreille au guet, il éleve la tête,
cherchant s' il ne voit point quelqu' un   de ses amis.
Il apperçoit dans des taillis
un lapin que toujours il traita   comme un frere ;
il y court : par pitié, sauve-moi, lui dit-il,
donne   retraite à ma misere,
ouvre-moi ton terrier ; tu vois l' affreux   péril...
ah ! Que j' en suis fâché ! Répond d' un air tranquille
le lapin   : je ne puis t' offrir mon logement,
ma femme accouche en ce moment,
sa   famille et la mienne ont rempli mon asyle ;
je te plains bien sincèrement   :
adieu, mon cher ami. Cela dit, il s' échappe ;
et voici la meute qui   jappe.
Le pauvre lievre part. à quelques pas plus loin,
il rencontre un   taureau que cent fois au besoin
il avoit obligé ; tendrement il le prie
d'   arrêter un moment cette meute en furie
qui de ses cornes aura peur.
Hélas   ! Dit le taureau, ce seroit de grand coeur :
mais des génisses la plus   belle
est seule dans ce bois, je l' entends qui m' appelle ;
et tu ne   voudrois pas retarder mon bonheur.
Disant ces mots, il part. Notre lievre   hors d' haleine
implore vainement un daim, un cerf dix-cors,
ses amis les   plus sûrs ; ils l' écoutent à peine,
tant ils ont peur du bruit des   cors.
Le pauvre infortuné, sans force et sans courage,
alloit se rendre   aux chiens, quand, du milieu du bois,
deux chevreuils reposant sous le même   feuillage
des chasseurs entendent la voix.
L' un d' eux se leve et part ;   la meute sanguinaire
quitte le lievre et court après.
En vain le piqueur   en colere
crie, et jure, et se fâche ; à travers les forêts
le chevreuil   emmene la chasse,
va faire un long circuit, et revient au buisson
où l'   attendoit son compagnon,
qui dans l' instant part à sa place.
Celui-ci   fait de même, et, pendant tout le jour,
les deux chevreuils lancés et quittés   tour-à-tour
fatiguent la meute obstinée.
Enfin les chasseurs tout   honteux
prennent le bon parti de retourner chez eux ;
déja la retraite est   sonnée,
et les chevreuils rejoints. Le lievre palpitant
s' approche, et   leur raconte, en les félicitant,
que ses nombreux amis, dans ce péril   extrême,
l' avoient abandonné. Je n' en suis pas surpris,
répond un des   chevreuils : à quoi bon tant d' amis ?
Un seul suffit quand il nous   aime.

Le lierre et le thym
Que je te plains, petite plante !
Disoit un jour le lierre au thym :
toujours ramper, c' est ton destin ;
ta tige chétive et tremblante
sort à peine de terre, et la mienne dans l' air,
unie au chêne altier que chérit Jupiter,
s' élance avec lui dans la nue.
Il est vrai, dit le thym, ta hauteur m' est connue ;
je ne puis sur ce point disputer avec toi :
mais je me soutiens par moi-même ;
et, sans cet arbre, appui de ta foiblesse extrême,
tu ramperois plus bas que moi.
Traducteurs, éditeurs, faiseurs de commentaires,
qui nous parlez toujours de grec ou de latin
dans vos discours préliminaires,
retenez ce que dit le thym. 

Le Lièvre et la Perdrix
Il ne se faut jamais moquer des misérables : 
Car qui peut s'assurer d'être toujours heureux ? 
Le sage Esope dans ses Fables 
Nous en donne un exemple ou deux. 
Celui qu'en ces Vers je propose, 
Et les siens, ce sont même chose. 
Le Lièvre et la Perdrix, concitoyens d'un champ, 
Vivaient dans un état, ce semble, assez tranquille, 
Quand une Meute s'approchant 
Oblige le premier à chercher un asile. 
Il s'enfuit dans son fort, met les chiens en défaut, 
Sans même en excepter Briffaut. 
Enfin il se trahit lui-même. 
Par les esprits sortants de son corps échauffé. 
Miraut sur leur odeur ayant philosophé 
Conclut que c'est son Lièvre, et d'une ardeur extrême 
Il le pousse, et Rustaut, qui n'a jamais menti, 
Dit que le Lièvre est reparti. 
Le pauvre malheureux vient mourir à son gîte. 
La Perdrix le raille, et lui dit : 
Tu te vantais d'être si vite : 
Qu'as-tu fait de tes pieds ? Au moment qu'elle rit, 
Son tour vient ; on la trouve. Elle croit que ses ailes 
La sauront garantir à toute extrémité ; 
Mais la pauvrette avait compté 
Sans l'Autour aux serres cruelles. 

Le Lièvre et la Tortue
Rien ne sert de courir ; il faut partir à point. 
Le Lièvre et la Tortue en sont un témoignage. 
Gageons, dit celle-ci, que vous n'atteindrez point 
Sitôt que moi ce but. - Sitôt ? Etes-vous sage ? 
Repartit l'animal léger. 
Ma commère, il vous faut purger 
Avec quatre grains d'ellébore. 
- Sage ou non, je parie encore. 
Ainsi fut fait : et de tous deux 
On mit près du but les enjeux : 
Savoir quoi, ce n'est pas l'affaire, 
Ni de quel juge l'on convint. 
Notre Lièvre n'avait que quatre pas à faire ; 
J'entends de ceux qu'il fait lorsque prêt d'être atteint 
Il s'éloigne des chiens, les renvoie aux Calendes, 
Et leur fait arpenter les landes. 
Ayant, dis-je, du temps de reste pour brouter, 
Pour dormir, et pour écouter 
D'où vient le vent, il laisse la Tortue 
Aller son train de Sénateur. 
Elle part, elle s'évertue ; 
Elle se hâte avec lenteur. 
Lui cependant méprise une telle victoire, 
Tient la gageure à peu de gloire, 
Croit qu'il y va de son honneur 
De partir tard. Il broute, il se repose, 
Il s'amuse à toute autre chose 
Qu'à la gageure. A la fin quand il vit 
Que l'autre touchait presque au bout de la carrière, 
Il partit comme un trait ; mais les élans qu'il fit 
Furent vains : la Tortue arriva la première. 
Eh bien ! lui cria-t-elle, avais-je pas raison ? 
De quoi vous sert votre vitesse ? 
Moi, l'emporter ! et que serait-ce 
Si vous portiez une maison ? 

Le lièvre et le francolin
Un jour, Sonsan le lièvre dit à Wolo, le francolin,:
De nous deux, c’est moi le plus malin.
Le francolin lui répond:
Mais non, c’est moi.
Bon, disent-ils, jouons à cache-cache. Celui qui aura pu trouver l’autre, ce sera lui le plus malin.
Le lièvre part se cacher le premier... Il court,
contourne un bosquet et s’en va se blottir à côté.
Le francolin le cherche et finit par le trouver.
Il lui dit:
Attends. Maintenant c’est à mon tour de me cacher. 
Il s’envole, s’élève haut dans le ciel, puis il fonce vers le sol. Il s’y pose, se tapit, se tourne sur le dos, ventre et pattes en l’air en étirant ses ailes.
Le lièvre, le cherche, le cherche, le cherche, vainement. Apercevant les pattes du francolin, il y accroche sa musette pour continuer ses recherches sans parvenir à le trouver.
Alors le francolin l’interpelle:
Sonsan! Tu ne viens pas prendre ta musette que tu as suspendue à mes pattes?
Le lièvre est venu la prendre en avouant:
En vérité, Wolo, tu es plus malin que moi

Le lièvre et le hérisson
Cette histoire, enfants, va vous paraître un mensonge, et pourtant elle est vraie; car mon grand-père, de qui je la tiens, ne manquait jamais, quand il me la racontait, d'ajouter: " Il faut pourtant qu'elle soit vraie; sans cela on ne la raconterait pas. " Voici l'histoire, telle qu'elle s'est passée.
C'était dans une matinée d'été, pendant le temps de la moisson, précisément quand le sarrasin est en fleur. Le soleil brillait dans le ciel, le vent du matin soufflait sur les blés, les alouettes chantaient dans l'air, les abeilles bourdonnaient dans le sarrasin, et les gens se rendaient à l'église dans leur toilette du dimanche, et toutes les créatures étaient en joie, et le hérisson aussi.
Mais le hérisson se tenait devant sa porte; il avait les bras croisés, regardait couler le temps, et chantait sa petite chanson, ni mieux ni plus mal que ne chante un hérisson par une belle matinée de dimanche. Tandis qu'il chantait ainsi à demi-voix, il eut l'idée assez hardie vraiment, pendant que sa femme lavait et habillait les enfants, de faire quelques pas dans la plaine et d'aller voir comment poussaient ses navets. Les navets étaient tout près de sa maison, et il était dans l'habitude d'en manger, lui et sa famille; aussi les regardait-il comme lui appartenant. Aussitôt dit aussitôt fait. Le hérisson ferma la porte derrière lui, et se mit en route. Il était à peine hors de chez lui et il allait justement tourner un petit buisson qui bordait le champ où étaient les navets, quand il rencontra le lièvre, qui était sorti dans une intention toute semblable pour aller visiter ses choux. Quand le hérisson aperçut le lièvre, il lui souhaita amicalement le bonjour. Mais le lièvre, qui était un grand personnage à sa manière, et de plus très fier de son naturel, ne rendit pas le salut au hérisson, mais lui dit, et d'un air extrêmement moqueur: " Comment se fait-il que tu coures comme cela les champs par une si belle matinée?
- Je vais me promener, dit le hérisson.
- Te promener! dit en riant le lièvre; il me semble qu'il te faudrait pour cela d'autres jambes. "
Cette réponse déplut extraordinairement au hérisson; car il ne se fâchait jamais, excepté quand il était question de ses jambes, précisément parce qu'il les avait torses de naissance. " Tu t'imagines peut-être, dit-il au lièvre, que tes jambes valent mieux que les miennes?
- Je m'en flatte, dit le lièvre.
- C'est ce qu'il faudrait voir, repartit le hérisson; je parie que si nous courons ensemble, je courrai mieux que toi.
- Avec tes jambes torses? tu veux te moquer, dit le lièvre; mais soit, je le veux bien, si tu en as tant d'envie. Que gagerons-nous?
- Un beau louis d'or et une bouteille de brandevin, dit le hérisson.
- Accepté, dit le lièvre; tope, et nous pouvons en faire l'épreuve sur-le-champ.
- Non; cela n'est pas si pressé, dit le hérisson; je n'ai encore rien pris ce matin; je veux d'abord rentrer chez moi et manger un morceau; dans une demi-heure je serai au rendez-vous. "
Le lièvre y consent, et le hérisson s'en va. En chemin, il se disait: " Le lièvre se fie à ses longues jambes, mais je lui jouerai un tour. Il fait son important, mais ce n'est qu'un sot, et il le payera. "
En arrivant chez lui, le hérisson dit donc à sa femme: " Femme, habille-toi vite; il faut que tu viennes aux champs avec moi.
- Qu'y a-t-il donc? dit la femme.
- J'ai parié avec le lièvre un beau louis d'or et une bouteille de brandevin que je courrais mieux que lui, et il faut que tu sois de la partie.
- Bon Dieu! mon homme, dit du haut de sa tête la femme au hérisson, es-tu dans ton bon sens ou as-tu perdu la cervelle? Comment prétends-tu lutter à la course avec le lièvre?
- Silence, ma femme, dit le hérisson; c'est mon affaire. Ne te mêle pas de ce qui regarde les hommes. Marche, habille-toi et partons ensemble."
Que pouvait faire la femme du hérisson? Il fallait bien obéir, qu'elle en eût envie ou non.
Comme ils cheminaient ensemble, le hérisson dit à sa femme: " Fais bien attention à ce que je vais te dire. Nous allons courir dans cette grande pièce de terre que tu vois. Le lièvre court dans un sillon et moi dans l'autre, nous partirons de là-bas. Tu n'as qu'à te tenir cachée dans le sillon, et, quand le lièvre arrivera près de toi, tu te montreras à lui en criant: " Me voila! "
Tout en disant cela ils étaient arrivés; le hérisson marqua à sa femme la place qu'elle devait tenir et il remonta le champ. Quand il fut au bout, il y trouva le lièvre, qui lui dit: " Allons-nous courir?
- Sans doute, reprit le hérisson.
- En route donc. "
Et chacun se plaça dans son sillon. Le lièvre dit: " Une, deux, trois! " et partit comme un tourbillon, arpentant le terrain. Le hérisson fit trois pas à peu près, puis se tapit dans le sillon et y demeura coi.
Quand le lièvre fut arrivé à de grandes enjambées au bout de la pièce de terre, la femme du hérisson lui cria: " Me voilà! " Le lièvre fut tout étonné et s'émerveilla fort. Il croyait bien entendre le hérisson lui-même, car la femme ressemblait parfaitement à son mari.
Le lièvre dit: " Le diable est là pour quelque chose. " Il cria: " Recommençons; encore une course. " Et il courut encore, partant ainsi qu'un tourbillon, si bien que ses oreilles volaient au vent. La femme du hérisson ne bougea pas de sa place. Quand le lièvre arriva à l'autre bout du champ, le hérisson lui cria: " Me voila! " Le lièvre, tout hors de lui, dit: " Recommençons, coûrons encore.
- Je ne dis pas non, reprit le hérisson; je suis prêt à continuer tant qu'il te plaira. "
Le lièvre courut ainsi soixante-treize fois de suite, et le hérisson soutint la lutte jusqu'à la fin. Chaque fois que le lièvre arrivait à un bout ou à l'autre du champ, le hérisson ou sa femme disaient toujours: " Me voilà! "
A la soixante-quatorzième fois, le lièvre ne put achever. Au milieu des champs, il roula à terre; le sang lui sortait par le cou, et il expira sur la place. Le hérisson prit le louis d'or qu'il avait gagné et la bouteille de brandevin; il appela sa femme pour la faire sortir de son sillon; tous deux rentrèrent très contents chez eux, et, s'ils ne sont morts depuis, ils vivent encore.
C'est ainsi que le hérisson, dans la lande de Buxtehude1, courut si bien qu'il fit mourir le lièvre à la peine, et depuis ce temps-là aucun lièvre ne s'est avisé de défier à la course un hérisson de Buxtehude.
La morale de cette histoire, c'est d'abord que nul, si important qu'il s'imagine être, ne doit s'aviser de rire aux dépens d'un plus petit, fût-ce un hérisson; et, secondement qu'il est bon, si vous songez à prendre une femme, de la prendre dans votre condition et toute semblable à vous. Si donc vous êtes hérisson, ayez bien soin que votre femme soit hérissonne, et de même pour toutes les espèces.

Le Lièvre et les Grenouilles
Un Lièvre en son gîte songeait 
(Car que faire en un gîte, à moins que l'on ne songe ?) ; 
Dans un profond ennui ce Lièvre se plongeait : 
Cet animal est triste, et la crainte le ronge. 
"Les gens de naturel peureux 
Sont, disait-il, bien malheureux. 
Ils ne sauraient manger morceau qui leur profite ; 
Jamais un plaisir pur ; toujours assauts divers. 
Voilà comme je vis : cette crainte maudite 
M'empêche de dormir, sinon les yeux ouverts. 
Corrigez-vous, dira quelque sage cervelle. 
Et la peur se corrige-t-elle ? 
Je crois même qu'en bonne foi 
Les hommes ont peur comme moi. " 
Ainsi raisonnait notre Lièvre, 
Et cependant faisait le guet. 
Il était douteux, inquiet : 
Un souffle, une ombre, un rien, tout lui donnait la fièvre. 
Le mélancolique animal, 
En rêvant à cette matière, 
Entend un léger bruit : ce lui fut un signal 
Pour s'enfuir devers sa tanière. 
Il s'en alla passer sur le bord d'un étang. 
Grenouilles aussitôt de sauter dans les ondes ; 
Grenouilles de rentrer en leurs grottes profondes. 
"Oh! dit-il, j'en fais faire autant 
Qu'on m'en fait faire ! Ma présence 
Effraie aussi les gens ! je mets l'alarme au camp ! 
Et d'où me vient cette vaillance ? 
Comment ? Des animaux qui tremblent devant moi ! 
Je suis donc un foudre de guerre ! 
Il n'est, je le vois bien, si poltron sur la terre 
Qui ne puisse trouver un plus poltron que soi. " 

Le lièvre et mr. Hyène
Souroukouba (Mr hyène), et Sonsan (le lièvre) s'étaient mis d'accord pour pêcher au marigot, ils n'ont pris ce jour-là qu'un très gros poisson. 
Le lièvre dit: - Grand frère hyène, qu'est-ce que tu préfères? Cet unique poisson d'aujourd'hui ou les deux de demain?
Hyène dit: - Ah ! J'attendrai les deux poissons de demain. Tu peux partir avec celui d'aujourd'hui.
Sonsan prend l'unique poisson et part à la maison... Le lendemain, ils vont de nouveau à la pêche et prennent deux poissons. Rien d'autre ensuite. 
Sonsan dit encore: - Que choisis-tu? Les deux poissons d'aujourd'hui ou les trois de demain?
Souroukou dit: - Je suis pour les trois de demain. ...
Le petit Sonsan emporte les deux poissons à la maison. Le jour suivant, ils retournent à la pêche et ne prennent que trois poissons... rien de plus. 
Sonsan dit: - Souroukouba, que préfères-tu? Les trois poissons d'aujourd'hui ou les quatre de demain?
- J'attendrai les quatre de demain, dit-il.
Et Sonsan part avec ses trois poissons à la maison. ... Ils repartent à la pêche. Cette fois, ils prennent un gros poisson, énorme, et puis rien. 
Le petit Sonsan dit: - Souroukouba, que choisis-tu, ce seul gros poisson d'aujourd'hui ou les deux gros de demain?
Souroukouba répond: - Petit frère Sonsan, ça suffit! Même si demain c'est cent ou deux cents poissons, je préfère l'unique d'aujourd'hui.
Le lièvre devient maussade... Souroukouba prend le gros poisson, le met sur sa tête et s'en va chez lui,.... Quand Souroukouba a disparu, Sonsan prend une piste de traverse dans l'herbe, court à toute vitesse et va se coucher en avant sur le chemin, bouche ouverte, laissant les mouches entrer et sortir par son nez et par sa bouche. 
Quand Souroukouba arrive à l'endroit et qu'il le voit, il dit: - Ah! me voilà avec ce gros poisson, que vais-je faire de ce cadavre de lièvre? Bah! ce cadavre n'a pas d'importance. Je m'en vais donner mon poisson frais aux miens.  Il passe outre. Dès qu'il s'est éloigné un peu, Sonsan repart à travers les herbes et va s'étendre en avant sur la route, bouche ouverte, avec les mouches qui entrent et sortent par ses narines et par sa bouche. 
Souroukou tombe de nouveau dessus. Il s'exclame: - Eh ! Quel malheur est donc arrivé aux lièvres? Je dépasse un cadavre, en voici un autre! Bon si j'en trouve encore un autre, je les prends et les ajoute à mon poisson. Il continue son chemin.
A peine parti, Sonsan se relève, traverse les herbes en courant et part se coucher en avant sur le chemin, avec les mouches qui entrent et sortent par sa bouche ouverte... 
Souroukouba arrive à lui et dit: - Quelle affaire! La race des lièvres est en train de disparaître! J'en passe un, un deuxième, et en voilà un autre ! Je vais déposer mon poisson ici à côté et partir prendre les deux autres lièvres que j'ai dépassés. Ca fera un gros poisson et trois lièvres. Ma femme et mes enfants vont faire bombance. On va faire la fête aujourd'hui!
Souroukouba dépose son gros poisson près du lièvre qu'il croit mort et rebrousse chemin pour prendre les deux autres. Mais à peine disparu, Sonsan se lève, emporte le poisson chez lui, en coupe la queue et revient l'enterrer en en laissant dépasser le bout. Aussitôt les fourmis accourent se mettre au travail.
Souroukouba est de retour. Il n'a pas retrouvé les deux premiers cadavres de lièvre. Il revient pour prendre son poisson et le troisième lièvre mais ne retrouve ni l'un ni l'autre. Il ne trouve que la queue du poisson remplie de fourmis. 
A cette vue, il s'exclame: - Eh! Eh! Eh! Eh! Voilà que les fourmis ont emporté mon lièvre et mon poisson dans leur fourmilière. Je vais chercher une petite pioche à la maison et creuser.
Il court chercher une petite pioche et revient avec. Il se met à creuser, creuser, creuser jusqu'à disparaître en terre et en faire un vrai puits dont il ne peut plus sortir. Quand il veut en sortir, impossible! ... Il y reste longtemps, longtemps, si longtemps que son estomac se met à crier famine. Le voilà dans le puits sans pouvoir en sortir.
Alors, un daguè assoiffé (antilope-cheval à la bouche blanche), s'approche du puits croyant qu'il y avait de l'eau. Il penche la tête et aperçoit Souroukouba.
- Grand frère Souroukouba, dit-il, qu'est-ce qui t'a fait arriver dans ce puits?
- Petit frère Dagè, répond-il, c'est impossible à expliquer!
J'étais parti à la pêche avec Sonsan et j'avais gagné un gros poisson. En route pour la maison, j'ai dépassé un lièvre mort, puis un deuxième et un troisième. J'ai alors déposé mon poisson auprès du dernier pour chercher les deux autres. Le temps que je revienne, les fourmis ont enterré mon poisson. J'ai voulu creuser pour le récupérer et c'est ainsi que me voilà dans un véritable puits sans pouvoir en sortir.
Daguè dit: - Ah ! Quelle drôle de mésaventure que la tienne!
Souroukou dit alors: - Ah, Daguè, s'il te plaît; penche donc tes grandes cornes dans le trou, je vais sauter pour m'y suspendre, et tu vas me sortir de là.
Daguè dit: - Ah ! Souroukou, je n'ai pas confiance en toi, tu as mauvaise réputation. Une fois sorti, tu vas me manger.
Souroukou se met à jurer ses grands dieux qu'il n'en fera rien. 
Daguè a pitié del ui et dit: - Bon, puisque tu le jures, je vais te sortir de là. Pourtant, je n'ai pas bien confiance en toi.
Souroukou dit: - Je ne te ferai aucun mal!
Daguè introduit ses longues cornes dans le puits, le plus bas possible. Souroukou bondit, agrippe les cornes, et s'y suspend. Daguè rejette sa tête en arrière et Souroukou se retrouve sur le dos de l'antilope, à l'air libre. Il reste longtemps assis sur son dos. 
Daguè dit: - Eh ! Souroukou! Descends donc, que je puisse aller boire, j'ai trop soif.
Souroukou répond: - Patiente un peu, que je me repose. Tu sais bien que j'étais à bout de forces dans ce puits.
- Bon, repose-toi!
Daguè attend, attend, puis il dit: - Ah, Souroukou, tu es reposé maintenant.
- Tu n'es pas fou?, répond alors Souroukou. Tu crois que je suis aussi bête que toi? Tu ne partiras pas avant que je ne t'ai mangé une portion de gigot. Tu sais bien que, depuis huit jours, je suis sans manger dans ce puits. Tu seras mon repas d'aujourd'hui.
Daguè répond: - Bon, je n'ai qu'une chose à dire, c'est que tu es un ingrat. Mais c'est bon, fais comme tu as dit. C'est de ma propre faute.
Alors qu'ils sont en pleine discussion, voilà Sonsan qui s'amène. Il dit: - Souroukou ! Je vois que vous êtes là tous deux à discuter depuis un bon bout de temps. Que se passe-t-il donc?
Souroukou dit: - Interroge plutôt Bouche-blanche! Il t'expliquera.
- Daguè, que s'est-il passé?
Daguè dit: - Regarde-moi ça! Je viens de sortir Souroukou de ce puits profond, et à peine sorti, il dit qu'il ne s'en ira pas avant de m'avoir bouffé un gigot.
Sonsan dit: - Daguè, tu es un sacré menteur!
Et il lui flanque une bonne gifle en ajoutant: - Pourquoi mens-tu comme ça? Tu es bien incapable de sortir une hyène de ce puits! Fieffé menteur!
Alors Souroukou saute du dos de l'antilope et vient gifler à son tour Sonsan en disant: - Alors, tu ne le crois pas! Tu as offensé Daguè! Ce qu'il a dit, c'est la vérité même. Il m'a bel et bien sorti de ce puits. Et si tu veux le vérifier, regarde ! Je redescends dans le puits. Il va m'en sortir en ta présence.
Aussitôt dit, aussitôt fait. Souroukou saute dans le fonds du puits en disant que Dagè va l'en sortir à l'instant. 
Hyène est à peine arrivé au fond que Sonsan dit: - Daguè! La suite est dans ta main. Ce que tu as envie de faire, fais-le!
Daguè s'est aussitôt enfui dans la brousse sans même se retourner pour contempler Souroukou. 
Souroukou est mort au fond de son puits.
Là où j'ai pris ce conte, là-bas je l'ai laissé. 
Baabilen Kulubali

Le Lièvre et Passereau. 
Ne pas prendre garde à soi, et donner des conseils aux autres, c'est folie. Nous allons le montrer en peu de mots. 
Déchiré par les serres d'un Aigle, un Lièvre poussait de longs gémissements. Un Passereau l'insultait «Qu'est devenue, lui disait-il, cette vitesse si vantée? que font donc maintenant tes pieds agiles?» Il parlait encore, lorsque soudain un épervier le saisit et le tue malgré ses plaintes et ses cris. Le Lièvre, en mourant eut la consolation de lui dire : « Toi qui naguère te croyais en sûreté, et riais de mon malheur, tu déplores aussi ta triste destinée. »

Le lièvre et son petit balafon
Sonsannin le lièvre s’était fabriqué un petit balafon... Un jour, ayant appris qu’il y avait un gros troupeau de pintades dans la clairière, il part y installer son petit balafon. Il dépose aussi un récipient d’eau à son côté avec un petit balai et une cage à poules. Il se met à jouer:
Pintades de la clairière, dondé!
Mieux vaut le jeu que la dispute, dondé!
Venez donc jouer, dondé!
dondé! les pintades, dondé!
Aussitôt les pintades accourent en provenance des bois. Sonsannin joue de plus belle:
Pintades de la clairière, dondé!
Mieux vaut le jeu que la dispute, dondé!
Venez donc jouer, dondé!
dondé! les pintades, dondé!
Tout le troupeau de pintades arrive. Ça joue... ça joue... Subitement, Sonsannin plonge le petit balai dans l’eau et en asperge les pintades qui s’enfuient. Voyant la cage à volaille ouverte, quelques-unes s’y précipitent. Sonsannin court en fermer la porte. Mettant la cage en bandoulière, il ramasse son petit balafon et part à la maison. Là, il sort les pintades, les égorge et les donne à frire à sa femme pour eux et leurs enfants... Le lendemain, il repart déposer le balafon et se remet à jouer:
Pintades de la clairière, dondé!
Mieux vaut le jeu que la dispute, dondé!
Venez donc jouer, dondé!
dondé! les pintades, dondé!
Toutes les pintades accourent... Il trempe son balai dans l’eau et les en asperge. Quelques-unes se précipitent dans la cage à poules ouverte... Cage en bandoulière, il revient chez lui, sort les pintades, les tue et les donne à sa femme. Sa femme et ses enfants les font frire comme repas.
Ce jour-là, quand Madame hyène, la femme de Souroukouba, vient chercher des braises chez Madame Sonsannin, celle-ci lui fait cadeau d’un petit morceau de viande. Madame hyène l’emporte et le partage avec son mari qui lui dit:
- D’où ça vient?
Sa femme lui répond en l’accablant de reproches:
- Souroukouba! Tu n’es qu’un bon à rien, un fainéant. Sonsannin, lui, s’en va chaque jour chercher des pintades et les apporte à sa femme et à ses enfants. Vraiment Sonsannin est plus travailleur que toi!
Alors, Souroukouba se lève. Il prend un petit balafon et part le déposer au milieu de la clairière. L’eau et le petit balai sont prêts. La cage à poules est ouverte. Il commence à jouer:
Pintades de la clairière, dondé!
Mieux vaut le jeu que la dispute, dondé!
Venez donc jouer, dondé!
dondé! les pintades, dondé!
les pintades n’ont plus voulu entrer dans la cage. Dès que Souroukouba a aspergé d’eau les pintades, elles se sont toutes enfuies dans les bois.
les pintades n’ont plus voulu entrer dans la cage. Dès que Souroukouba a aspergé d’eau les pintades, elles se sont toutes enfuies dans les bois.
Le troupeau de pintades accourt. Souroukouba leur dit:
- Vous voyez cette eau et ce balai? Je vais tremper ce balai dans l’eau et vous en asperger. Quand je le ferai, vous n’avez qu’à entrer dans la cage à poules. Je vous emporterai chez moi pour vous tuer et manger votre viande.
Bien entendu, les pintades n’ont plus voulu entrer dans la cage. Dès que Souroukouba a aspergé d’eau les pintades, elles se sont toutes enfuies dans les bois.
Souroukouba, rageur, a ramassé son petit balafon.
Il est revenu tout penaud chez lui.

Le Lion
Sultan Léopard autrefois 
Eut, ce dit-on, par mainte aubaine, 
Force boeufs dans ses prés, force Cerfs dans ses bois, 
Force moutons parmi la plaine. 
Il naquit un Lion dans la forêt prochaine. 
Après les compliments et d'une et d'autre part, 
Comme entre grands il se pratique, 
Le Sultan fit venir son Vizir le Renard, 
Vieux routier, et bon politique. 
Tu crains, ce lui dit-il, Lionceau mon voisin ; 
Son père est mort, que peut-il faire ? 
Plains plutôt le pauvre orphelin. 
Il a chez lui plus d'une affaire, 
Et devra beaucoup au destin 
S'il garde ce qu'il a, sans tenter de conquête. 
Le Renard dit, branlant la tête : 
Tels orphelins, Seigneur, ne me font point pitié : 
Il faut de celui-ci conserver l'amitié, 
Ou s'efforcer de le détruire, 
Avant que la griffe et la dent 
Lui soit crue, et qu'il soit en état de nous nuire. 
N'y perdez pas un seul moment. 
J'ai fait son horoscope : il croîtra par la guerre ; 
Ce sera le meilleur Lion 
Pour ses amis qui soit sur terre : 
Tâchez donc d'en être, sinon 
Tâchez de l'affaiblir. La harangue fut vaine. 
Le Sultan dormait lors ; et dedans son domaine 
Chacun dormait aussi, bêtes, gens : tant qu'enfin 
Le Lionceau devient vrai Lion. Le tocsin 
Sonne aussitôt sur lui, l'alarme se promène 
De toutes parts ; et le Vizir, 
Consulté là-dessus dit avec un soupir : 
Pourquoi l'irritez-vous ? La chose est sans remède. 
En vain nous appelons mille gens à notre aide : 
Plus ils sont, plus il coûte ; et je ne les tiens bons 
Qu'à manger leur part des moutons. 
Apaisez le Lion : seul il passe en puissance 
Ce monde d'alliés vivants sur notre bien. 
Le Lion en a trois qui ne lui coûtent rien, 
Son courage, sa force, avec sa vigilance. 
Jetez-lui promptement sous la griffe un mouton : 
S'il n'en est pas content, jetez-en davantage. 
Joignez-y quelque boeuf : choisissez pour ce don 
Tout le plus gras du pâturage. 
Sauvez le reste ainsi. Ce conseil ne plut pas. 
Il en prit mal ; et force états 
Voisins du Sultan en pâtirent : 
Nul n'y gagna, tous y perdirent. 
Quoi que fût ce monde ennemi, 
Celui qu'ils craignaient fut le maître. 
Proposez-vous d'avoir le Lion pour ami, 
Si vous voulez le laisser craître. 

Le Lion abattu par l'homme
On exposait une peinture 
Où l'artisan avait tracé 
Un Lion d'immense stature 
Par un seul homme terrassé. 
Les regardants en tiraient gloire. 
Un Lion en passant rabattit leur caquet. 
"Je vois bien, dit-il, qu'en effet 
On vous donne ici la victoire ; 
Mais l'Ouvrier vous a déçus : 
Il avait liberté de feindre. 
Avec plus de raison nous aurions le dessus, 
Si mes confrères savaient peindre. " 

Le Lion amoureux
Sévigné, de qui les attraits 
Servent aux Grâces de modèle, 
Et qui naquîtes toute belle, 
A votre indifférence près, 
Pourriez-vous être favorable 
Aux jeux innocents d'une Fable, 
Et voir, sans vous épouvanter, 
Un Lion qu'Amour sut dompter ? 
Amour est un étrange maître. 
Heureux qui peut ne le connaître 
Que par récit, lui ni ses coups ! 
Quand on en parle devant vous, 
Si la vérité vous offense, 
La Fable au moins se peut souffrir : 
Celle-ci prend bien l'assurance 
De venir à vos pieds s'offrir, 
Par zèle et par reconnaissance. 
Du temps que les bêtes parlaient, 
Les Lions entre autres voulaient 
Etre admis dans notre alliance. 
Pourquoi non ? puisque leur engeance 
Valait la nôtre en ce temps-là, 
Ayant courage, intelligence, 
Et belle hure outre cela. 
Voici comment il en alla : 
Un Lion de haut parentage, 
En passant par un certain pré, 
Rencontra Bergère à son gré : 
Il la demande en mariage. 
Le père aurait fort souhaité 
Quelque gendre un peu moins terrible. 
La donner lui semblait bien dur ; 
La refuser n'était pas sûr ; 
Même un refus eût fait possible 
Qu'on eût vu quelque beau matin 
Un mariage clandestin. 
Car outre qu'en toute manière 
La belle était pour les gens fiers, 
Fille se coiffe volontiers 
D'amoureux à longue crinière. 
Le Père donc ouvertement 
N'osant renvoyer notre amant, 
Lui dit : "Ma fille est délicate ; 
Vos griffes la pourront blesser 
Quand vous voudrez la caresser. 
Permettez donc qu'à chaque patte 
On vous les rogne, et pour les dents, 
Qu'on vous les lime en même temps. 
Vos baisers en seront moins rudes, 
Et pour vous plus délicieux ; 
Car ma fille y répondra mieux, 
Etant sans ces inquiétudes. 
Le Lion consent à cela, 
Tant son âme était aveuglée ! 
Sans dents ni griffes le voilà, 
Comme place démantelée. 
On lâcha sur lui quelques chiens : 
Il fit fort peu de résistance. 
Amour, Amour, quand tu nous tiens 
On peut bien dire : "Adieu prudence." 

Le Lion devenu vieux
Le Lion, terreur des forêts, 
Chargé d'ans et pleurant son antique prouesse, 
Fut enfin attaqué par ses propres sujets, 
Devenus forts par sa faiblesse. 
Le Cheval s'approchant lui donne un coup de pied ; 
Le Loup un coup de dent, le Boeuf un coup de corne. 
Le malheureux Lion, languissant, triste, et morne, 
Peut a peine rugir, par l'âge estropié. 
Il attend son destin, sans faire aucunes plaintes ; 
Quand voyant l'Ane même à son antre accourir : 
"Ah ! c'est trop, lui dit-il ; je voulais bien mourir ; 
Mais c'est mourir deux fois que souffrir tes atteintes. " 

Le Lion devenu vieux, le Sanglier, le Taureau et l'Ane. 
Quiconque a perdu son ancienne puissance, se voit dans le malheur en butte aux insultes même du lâche.
Abattu par les années, abandonné de ses forces, le Lion, gisant à terre, allait rendre le dernier soupir. Le Sanglier vint à lui, et, d'un coup de ses terribles défenses, se vengea d'une vieille injure : bientôt après, de ses cornes redoutables, le Taureau perça le corps de son ennemi. L'Ane, voyant qu'on pouvait alors impunément outrager le roi des animaux, lui frappa la tête à coups de pieds. Le Lion lui dit en expirant : «J'ai supporté avec indignation les insultes des plus braves; mais souffrir tes atteintes, opprobre de la nature, ce me semble mourir deux fois.»

Le Lion et l'Ane chassant
Le roi des animaux se mit un jour en tête 
De giboyer. Il célébrait sa fête. 
Le gibier du Lion, ce ne sont pas moineaux, 
Mais beaux et bons Sangliers, Daims et Cerfs bons et beaux. 
Pour réussir dans cette affaire, 
Il se servit du ministère 
De l'Ane à la voix de Stentor. 
L'Ane à Messer Lion fit office de Cor. 
Le Lion le posta, le couvrit de ramée, 
Lui commanda de braire, assuré qu'à ce son 
Les moins intimidés fuiraient de leur maison. 
Leur troupe n'était pas encore accoutumée 
A la tempête de sa voix ; 
L'air en retentissait d'un bruit épouvantable ; 
La frayeur saisissait les hôtes de ces bois. 
Tous fuyaient, tous tombaient au piège inévitable 
Où les attendait le Lion. 
N'ai-je pas bien servi dans cette occasion ? 
Dit l'Ane, en se donnant tout l'honneur de la chasse. 
- Oui, reprit le Lion, c'est bravement crié : 
Si je connaissais ta personne et ta race, 
J'en serais moi-même effrayé. 
L'Ane, s'il eût osé, se fût mis en colère, 
Encor qu'on le raillât avec juste raison : 
Car qui pourrait souffrir un Ane fanfaron ? 
Ce n'est pas là leur caractère. 

Le Lion et l'Ane chassant
Le lâche qui se vante de prouesses peut abuser ceux qui ne le connaissent pas, mais il est la risée de ceux qui le connaissent. 
Le Lion voulant chasser de compagnie avec l'Âne, le couvrit de feuillage, et lui recommanda d'épouvanter les animaux par les éclats inconnus de sa voix, tandis que lui les saisirait au passage. Le chasseur aux longues oreilles se met à braire de toutes ses forces, et par ce nouveau prodige, effraie tous les animaux. Tremblants, ils cherchent à gagner les issues connues du bois; mais le Lion s'élance d'un bond impétueux et les terrasse. Las de carnage, il appelle l'Âne et lui ordonne de se taire. Alors celui-ci lui dit avec insolence : « Comment trouvez-vous les effets de ma voix?—Merveilleux, dit le Lion, et tellement, que si je n'avais connu ton courage et ta race, j'aurais pris la fuite, saisi d'une crainte pareille. »

Le Lion et le Chasseur
Un Fanfaron amateur de la chasse,
Venant de perdre un Chien de bonne race,
Qu’il soupçonnait dans le corps d’un Lion,
Vit un berger. Enseigne-moi, de grâce,
De mon voleur, lui dit-il, la maison,
Que de ce pas je me fasse raison.
Le Berger dit : C’est vers cette montagne.
En lui payant de tribut un Mouton
Par chaque mois, j’erre dans la campagne
Comme il me plaît, et je suis en repos.
Dans le moment qu’ils tenaient ces propos,
Le Lion sort, et vient d’un pas agile.
Le Fanfaron aussitôt d’esquiver.
O Jupiter, montre-moi quelque asile,
S’écria-t-il, qui me puisse sauver.
La vraie épreuve de courage
N’est que dans le danger que l’on touche du doigt.
Tel le cherchait, dit-il, qui changeant de langage
S’enfuit aussitôt qu’il le voit.

Le Lion et le Moucheron
"Va-t'en, chétif insecte, excrément de la terre! " 
C'est en ces mots que le Lion 
Parlait un jour au Moucheron. 
L'autre lui déclara la guerre. 
"Penses-tu, lui dit-il, que ton titre de Roi 
Me fasse peur ni me soucie ? 
Un boeuf est plus puissant que toi : 
Je le mène à ma fantaisie. " 
A peine il achevait ces mots 
Que lui-même il sonna la charge, 
Fut le Trompette et le Héros. 
Dans l'abord il se met au large ; 
Puis prend son temps, fond sur le cou 
Du Lion, qu'il rend presque fou. 
Le quadrupède écume, et son oeil étincelle ; 
Il rugit ; on se cache, on tremble à l'environ ; 
Et cette alarme universelle 
Est l'ouvrage d'un Moucheron. 
Un avorton de Mouche en cent lieux le harcelle : 
Tantôt pique l'échine, et tantôt le museau, 
Tantôt entre au fond du naseau. 
La rage alors se trouve à son faîte montée. 
L'invisible ennemi triomphe, et rit de voir 
Qu'il n'est griffe ni dent en la bête irritée 
Qui de la mettre en sang ne fasse son devoir. 
Le malheureux Lion se déchire lui-même, 
Fait résonner sa queue à l'entour de ses flancs, 
Bat l'air, qui n'en peut mais ; et sa fureur extrême 
Le fatigue, l'abat : le voilà sur les dents. 
L'insecte du combat se retire avec gloire : 
Comme il sonna la charge, il sonne la victoire, 
Va partout l'annoncer, et rencontre en chemin 
L'embuscade d'une araignée ; 
Il y rencontre aussi sa fin. 
Quelle chose par là nous peut être enseignée ? 
J'en vois deux, dont l'une est qu'entre nos ennemis 
Les plus à craindre sont souvent les plus petits ; 
L'autre, qu'aux grands périls tel a pu se soustraire, 
Qui périt pour la moindre affaire. 

Le Lion malade et le Renard
De par le Roi des Animaux, 
Qui dans son antre était malade, 
Fut fait savoir à ses vassaux 
Que chaque espèce en ambassade 
Envoyât gens le visiter, 
Sous promesse de bien traiter 
Les Députés, eux et leur suite, 
Foi de Lion très bien écrite. 
Bon passe-port contre la dent ; 
Contre la griffe tout autant. 
L'Edit du Prince s'exécute. 
De chaque espèce on lui députe. 
Les Renards gardant la maison, 
Un d'eux en dit cette raison : 
Les pas empreints sur la poussière 
Par ceux qui s'en vont faire au malade leur cour, 
Tous, sans exception, regardent sa tanière ; 
Pas un ne marque de retour. 
Cela nous met en méfiance. 
Que Sa Majesté nous dispense. 
Grand merci de son passe-port. 
Je le crois bon ; mais dans cet antre 
Je vois fort bien comme l'on entre, 
Et ne vois pas comme on en sort. 

Le Lion s'en allant en guerre
Le Lion dans sa tête avait une entreprise. 
Il tint conseil de guerre, envoya ses Prévots, 
Fit avertir les animaux : 
Tous furent du dessein, chacun selon sa guise. 
L'Eléphant devait sur son dos 
Porter l'attirail nécessaire 
Et combattre à son ordinaire, 
L'Ours s'apprêter pour les assauts ; 
Le Renard ménager de secrètes pratiques, 
Et le Singe amuser l'ennemi par ses tours. 
Renvoyez, dit quelqu'un, les Anes qui sont lourds, 
Et les Lièvres sujets à des terreurs paniques. 
- Point du tout, dit le Roi, je les veux employer. 
Notre troupe sans eux ne serait pas complète. 
L'Ane effraiera les gens, nous servant de trompette, 
Et le Lièvre pourra nous servir de courrier. 
Le monarque prudent et sage 
De ses moindres sujets sait tirer quelque usage, 
Et connaît les divers talents : 
Il n'est rien d'inutile aux personnes de sens. 

Le Lion, la Panthère, la Tazourit et le Chacal.
Un lion, une panthère, une tazourit et un chacal étaient camarades. Un jour qu’ils chassaient ensemble, ils trouvèrent une brebis qu’ils tuèrent. Le lion prit la parole et dit : Qui, de nous doit partager ces chairs ? Ce sera, lui dit-on, le chacal qui est le plus petit de nous tous.
— Le chacal fit donc le partage, coupa les chairs en quatre parts et dit : que chacun vienne enlever sa part. Le lion vint et dit au chacal : où est ma part entre celles-ci ? 
— Le chacal répondit : elles sont toutes semblables ; prends celle qui te plaira. 
— Chacal, riposta le lion, tu ne t’entends pas à faire un partage ! puis il le frappa et le tua. Le chacal étant mort, on chercha qui pourrait faire le partage des viandes. La tazourit leur dit : ce sera moi. Elle mêla les chairs de la brebis avec celles du chacal, recommença le partage et fit six parts. 
Ce que voyant, le lion, il lui dit : Nous sommes trois, pourquoi six parts ? 
La tazourit répondit : La première part est celle du lion, la deuxième est pour toi notre chef et la troisième pour les yeux rouges. 
— Qui t’a enseigné cette manière de partager, demanda le lion ?
— Le coup par lequel tu as tué le chacal, répondit la tazourit. 

Le Lion, le Singe, et les deux Anes
Le Lion, pour bien gouverner, 
Voulant apprendre la morale, 
Se fit un beau jour amener 
Le Singe maître ès arts chez la gent animale. 
La première leçon que donna le Régent 
Fut celle-ci : Grand Roi, pour régner sagement, 
Il faut que tout Prince préfère 
Le zèle de l'Etat à certain mouvement 
Qu'on appelle communément 
Amour propre ; car c'est le père, 
C'est l'auteur de tous les défauts 
Que l'on remarque aux animaux. 
Vouloir que de tout point ce sentiment vous quitte, 
Ce n'est pas chose si petite 
Qu'on en vienne à bout en un jour : 
C'est beaucoup de pouvoir modérer cet amour. 
Par là, votre personnage auguste 
N'admettra jamais rien en soi 
De ridicule ni d'injuste 
- Donne-moi, repartit le Roi, 
Des exemples de l'un et l'autre. 
- Toute espèce, dit le docteur, 
(Et je commence par la nôtre) 
Toute profession s'estime dans son coeur, 
Traite les autres d'ignorantes, 
Les qualifie impertinentes, 
Et semblables discours qui ne nous coûtent rien. 
L'amour-propre, au rebours, fait qu'au degré suprême 
On porte ses pareils ; car c'est un bon moyen 
De s'élever aussi soi-même. 
De tout ce que dessus j'argumente très bien 
Qu'ici-bas maint talent n'est que pure grimace, 
Cabale, et certain art de se faire valoir, 
Mieux su des ignorants que des gens de savoir. 
L'autre jour, suivant à la trace 
Deux Anes qui, prenant tour à tour l'encensoir 
Se louaient tour à tour, comme c'est la manière, 
J'ouïs que l'un des deux disait à son confrère : 
Seigneur, trouvez-vous pas bien injuste et bien sot 
L'homme, cet animal si parfait ? Il profane 
Notre auguste nom, traitant d'âne 
Quiconque est ignorant, d'esprit lourd, idiot : 
Il abuse encore d'un mot, 
Et traite notre rire, et nos discours de braire. 
Les humains sont plaisants de prétendre exceller 
Par-dessus nous ; non, non ; c'est à vous de parler, 
A leurs Orateurs de se taire : 
Voilà les vrais braillards ; mais laissons là ces gens : 
Vous m'entendez, je vous entends : 
Il suffit ; et quant aux merveilles 
Dont votre divin chant vient frapper les oreilles, 
Philomèle est au prix novice dans cet Art : 
Vous surpassez Lambert. L'autre Baudet repart : 
Seigneur, j'admire en vous des qualités pareilles. 
Ces Anes, non contents de s'être ainsi grattés, 
S'en allèrent dans les Cités 
L'un l'autre se prôner : chacun d'eux croyait faire, 
En prisant ses pareils, une fort bonne affaire, 
Prétendant que l'honneur en reviendrait sur lui. 
J'en connais beaucoup aujourd'hui, 
Non parmi les baudets, mais parmi les puissances 
Que le Ciel voulut mettre en de plus hauts degrés, 
Qui changeraient entre eux les simples excellences, 
S'ils osaient, en des majestés. 
J'en dis peut-être plus qu'il ne faut, et suppose 
Que votre majesté gardera le secret. 
Elle avait souhaité d'apprendre quelque trait 
Qui lui fit voir entre autre chose 
L'amour propre donnant du ridicule aux gens. 
L'injuste aura son tour : il y faut plus de temps. 
Ainsi parla ce Singe. On ne m'a pas su dire 
S'il traita l'autre point ; car il est délicat ; 
Et notre maître ès Arts, qui n'était pas un fat, 
Regardait ce Lion comme un terrible sire. 

Le Loup devenu Berger
Un Loup qui commençait d'avoir petite part 
Aux Brebis de son voisinage, 
Crut qu'il fallait s'aider de la peau du Renard 
Et faire un nouveau personnage. 
Il s'habille en Berger, endosse un hoqueton, 
Fait sa houlette d'un bâton, 
Sans oublier la Cornemuse. 
Pour pousser jusqu'au bout la ruse, 
Il aurait volontiers écrit sur son chapeau : 
C'est moi qui suis Guillot, berger de ce troupeau. 
Sa personne étant ainsi faite 
Et ses pieds de devant posés sur sa houlette, 
Guillot le sycophante approche doucement. 
Guillot le vrai Guillot étendu sur l'herbette, 
Dormait alors profondément. 
Son chien dormait aussi, comme aussi sa musette. 
La plupart des Brebis dormaient pareillement. 
L'hypocrite les laissa faire, 
Et pour pouvoir mener vers son fort les Brebis 
Il voulut ajouter la parole aux habits, 
Chose qu'il croyait nécessaire. 
Mais cela gâta son affaire, 
Il ne put du Pasteur contrefaire la voix. 
Le ton dont il parla fit retentir les bois, 
Et découvrit tout le mystère. 
Chacun se réveille à ce son, 
Les Brebis, le Chien, le Garçon. 
Le pauvre Loup, dans cet esclandre, 
Empêché par son hoqueton, 
Ne put ni fuir ni se défendre. 
Toujours par quelque endroit fourbes se laissent prendre. 
Quiconque est Loup agisse en Loup : 
C'est le plus certain de beaucoup. 

Le Loup et l'Agneau
La raison du plus fort est toujours la meilleure : 
Nous l'allons montrer tout à l'heure. 
Un Agneau se désaltérait 
Dans le courant d'une onde pure. 
Un Loup survient à jeun qui cherchait aventure, 
Et que la faim en ces lieux attirait. 
Qui te rend si hardi de troubler mon breuvage ? 
Dit cet animal plein de rage : 
Tu seras châtié de ta témérité. 
- Sire, répond l'Agneau, que votre Majesté 
Ne se mette pas en colère ; 
Mais plutôt qu'elle considère 
Que je me vas désaltérant 
Dans le courant, 
Plus de vingt pas au-dessous d'Elle, 
Et que par conséquent, en aucune façon, 
Je ne puis troubler sa boisson. 
- Tu la troubles, reprit cette bête cruelle, 
Et je sais que de moi tu médis l'an passé. 
- Comment l'aurais-je fait si je n'étais pas né ? 
Reprit l'Agneau, je tette encor ma mère. 
- Si ce n'est toi, c'est donc ton frère. 
- Je n'en ai point. - C'est donc quelqu'un des tiens : 
Car vous ne m'épargnez guère, 
Vous, vos bergers, et vos chiens. 
On me l'a dit : il faut que je me venge. 
Là-dessus, au fond des forêts 
Le Loup l'emporte, et puis le mange, 
Sans autre forme de procès. 

Le Loup et l'Agneau
Attirés par la soif vers le même ruisseau.
Certain jour, le Loup et l'Agneau
Se rencontrèrent au rivage.
L'Agneau respectueux ne puisait son breuvage
Que fort au-dessous du brigand.
Celui-ci , de rage écumant,
A son faible voisin soudain cherche querelle :
« Pourquoi troubler, dit-il, la liqueur que je bois ? »
L'Agneau répond, d'une tremblante voix,
« Le puis-je, seigneur? L'eau de vous à moi ruisselle. »
A cela que répondre ? Il poursuivit ainsi :
» Tu m'as calomnié cette automne dernière. »
— « Eh! comment l'aurais-je pu faire,
« Quand je ne vois le jour que de ce printemps-ci? »
— « Ce n'est pas toi ? c'est donc ton père ? »
Cela dit, il l'immole à sa faim meurtrière.
Vous reconnaîtrez là le coupable puissant,
Qui, sous un faux prétexte, opprime l'innocent.

Le Loup et la Grue. 
Attendre des méchants la récompense d'un bienfait c'est commettre une double faute : d'abord, on a obligé des ingrats; ensuite, on ne peut plus leur échapper sans danger. 
Un os qu'un Loup avait dévoré gloutonnement lui restait dans le gosier. Vaincu par l'excès de la douleur, il demandait secours, promettant une récompense à qui le délivrerait de son mal. La Grue se laisse enfin persuader par ses sermens; elle confie la longueur de son cou à la gueule du Loup, et fait cette dangereuse opération. Comme ensuite elle réclamait son salaire : « Tu es une ingrate, lui dit-il : quoi! tu as retiré ta tête saine et sauve de mon gosier, et tu me demandes une récompense ! »

Le Loup et le Chasseur
Fureur d'accumuler, monstre de qui les yeux 
Regardent comme un point tous les bienfaits des Dieux, 
Te combattrai-je en vain sans cesse en cet ouvrage ? 
Quel temps demandes-tu pour suivre mes leçons ? 
L'homme, sourd à ma voix comme à celle du sage, 
Ne dira-t-il jamais : C'est assez, jouissons ? 
- Hâte-toi, mon ami, tu n'as pas tant à vivre. 
Je te rebats ce mot, car il vaut tout un livre : 
Jouis. - Je le ferai. - Mais quand donc ? - Dès demain. 
- Eh ! mon ami, la mort te peut prendre en chemin. 
Jouis dès aujourd'hui : redoute un sort semblable 
A celui du Chasseur et du Loup de ma fable. 
Le premier de son arc avait mis bas un daim. 
Un Faon de Biche passe, et le voilà soudain 
Compagnon du défunt ; tous deux gisent sur l'herbe. 
La proie était honnête ; un Daim avec un Faon, 
Tout modeste Chasseur en eût été content : 
Cependant un Sanglier, monstre énorme et superbe, 
Tente encor notre archer, friand de tels morceaux. 
Autre habitant du Styx : la Parque et ses ciseaux 
Avec peine y mordaient ; la Déesse infernale 
Reprit à plusieurs fois l'heure au monstre fatale. 
De la force du coup pourtant il s'abattit. 
C'était assez de biens ; mais quoi ? rien ne remplit 
Les vastes appétits d'un faiseur de conquêtes. 
Dans le temps que le Porc revient à soi, l'archer 
Voit le long d'un sillon une perdrix marcher, 
Surcroît chétif aux autres têtes. 
De son arc toutefois il bande les ressorts. 
Le sanglier, rappelant les restes de sa vie, 
Vient à lui, le découd, meurt vengé sur son corps ; 
Et la perdrix le remercie. 
Cette part du récit s'adresse au convoiteux : 
L'avare aura pour lui le reste de l'exemple. 
Un Loup vit, en passant, ce spectacle piteux. 
O fortune, dit-il, je te promets un temple. 
Quatre corps étendus ! que de biens ! mais pourtant 
Il faut les ménager, ces rencontres sont rares. 
(Ainsi s'excusent les avares.) 
J'en aurai, dit le Loup, pour un mois, pour autant. 
Un, deux, trois, quatre corps, ce sont quatre semaines, 
Si je sais compter, toutes pleines. 
Commençons dans deux jours ; et mangeons cependant 
La corde de cet arc ; il faut que l'on l'ait faite 
De vrai boyau ; l'odeur me le témoigne assez. 
En disant ces mots, il se jette 
Sur l'arc qui se détend, et fait de la sagette 
Un nouveau mort, mon Loup a les boyaux percés. 
Je reviens à mon texte. Il faut que l'on jouisse ; 
Témoin ces deux gloutons punis d'un sort commun ; 
La convoitise perdit l'un ; 
L'autre périt par l'avarice. 

Le Loup et le Chien
Un Loup n'avait que les os et la peau, 
Tant les chiens faisaient bonne garde. 
Ce Loup rencontre un Dogue aussi puissant que beau, 
Gras, poli, qui s'était fourvoyé par mégarde. 
L'attaquer, le mettre en quartiers, 
Sire Loup l'eût fait volontiers ; 
Mais il fallait livrer bataille, 
Et le Mâtin était de taille 
A se défendre hardiment. 
Le Loup donc l'aborde humblement, 
Entre en propos, et lui fait compliment 
Sur son embonpoint, qu'il admire. 
"Il ne tiendra qu'à vous beau sire, 
D'être aussi gras que moi, lui repartit le Chien. 
Quittez les bois, vous ferez bien : 
Vos pareils y sont misérables, 
Cancres, haires, et pauvres diables, 
Dont la condition est de mourir de faim. 
Car quoi ? rien d'assuré : point de franche lippée : 
Tout à la pointe de l'épée. 
Suivez-moi : vous aurez un bien meilleur destin. " 
Le Loup reprit : "Que me faudra-t-il faire ? 
- Presque rien, dit le Chien, donner la chasse aux gens 
Portants bâtons, et mendiants ; 
Flatter ceux du logis, à son Maître complaire : 
Moyennant quoi votre salaire 
Sera force reliefs de toutes les façons : 
Os de poulets, os de pigeons, 
Sans parler de mainte caresse. " 
Le Loup déjà se forge une félicité 
Qui le fait pleurer de tendresse. 
Chemin faisant, il vit le col du Chien pelé. 
"Qu'est-ce là ? lui dit-il. - Rien. - Quoi ? rien ? - Peu de chose. 
- Mais encor ? - Le collier dont je suis attaché 
De ce que vous voyez est peut-être la cause. 
- Attaché ? dit le Loup : vous ne courez donc pas 
Où vous voulez ? - Pas toujours ; mais qu'importe ? 
- Il importe si bien, que de tous vos repas 
Je ne veux en aucune sorte, 
Et ne voudrais pas même à ce prix un trésor. " 
Cela dit, maître Loup s'enfuit, et court encor. 

Le Loup et le Chien maigre
Autrefois Carpillon fretin 
Eut beau prêcher, il eut beau dire ; 
On le mit dans la poêle à frire. 
Je fis voir que lâcher ce qu'on a dans la main, 
Sous espoir de grosse aventure, 
Est imprudence toute pure. 
Le Pêcheur eut raison ; 
Carpillon n'eut pas tort. 
Chacun dit ce qu'il peut pour défendre sa vie. 
Maintenant il faut que j'appuie 
Ce que j'avançai lors de quelque trait encor. 
Certain Loup, aussi sot que le pêcheur fut sage, 
Trouvant un Chien hors du village, 
S'en allait l'emporter ; le Chien représenta 
Sa maigreur : Jà ne plaise à votre seigneurie 
De me prendre en cet état-là ; 
Attendez, mon maître marie 
Sa fille unique. Et vous jugez 
Qu'étant de noce, il faut, malgré moi que j'engraisse. 
Le Loup le croit, le Loup le laisse. 
Le Loup, quelques jours écoulés, 
Revient voir si son Chien n'est point meilleur à prendre. 
Mais le drôle était au logis. 
Il dit au Loup par un treillis : 
Ami, je vais sortir. Et, si tu veux attendre, 
Le portier du logis et moi 
Nous serons tout à l'heure à toi. 
Ce portier du logis était un Chien énorme, 
Expédiant les Loups en forme. 
Celui-ci s'en douta. Serviteur au portier, 
Dit-il ; et de courir. Il était fort agile ; 
Mais il n'était pas fort habile : 
Ce Loup ne savait pas encor bien son métier. 

Le Loup et le Renard
Mais d'où vient qu'au Renard Esope accorde un point ? 
C'est d'exceller en tours pleins de matoiserie. 
J'en cherche la raison, et ne la trouve point. 
Quand le Loup a besoin de défendre sa vie, 
Ou d'attaquer celle d'autrui, 
N'en sait-il pas autant que lui ? 
Je crois qu'il en sait plus ; et j'oserais peut-être 
Avec quelque raison contredire mon maître. 
Voici pourtant un cas où tout l'honneur échut 
A l'hôte des terriers. Un soir il aperçut 
La Lune au fond d'un puits : l'orbiculaire image 
Lui parut un ample fromage. 
Deux seaux alternativement 
Puisaient le liquide élément : 
Notre Renard, pressé par une faim canine, 
S'accommode en celui qu'au haut de la machine 
L'autre seau tenait suspendu. 
Voilà l'animal descendu, 
Tiré d'erreur, mais fort en peine, 
Et voyant sa perte prochaine. 
Car comment remonter, si quelque autre affamé, 
De la même image charmé, 
Et succédant à sa misère, 
Par le même chemin ne le tirait d'affaire ? 
Deux jours s'étaient passés sans qu'aucun vînt au puits. 
Le temps qui toujours marche avait pendant deux nuits 
Echancré selon l'ordinaire 
De l'astre au front d'argent la face circulaire. 
Sire Renard était désespéré. 
Compère Loup, le gosier altéré, 
Passe par là ; l'autre dit : Camarade, 
Je veux vous régaler ; voyez-vous cet objet ? 
C'est un fromage exquis. Le dieu Faune l'a fait, 
La vache Io donna le lait. 
Jupiter, s'il était malade, 
Reprendrait l'appétit en tâtant d'un tel mets. 
J'en ai mangé cette échancrure, 
Le reste vous sera suffisante pâture. 
Descendez dans un seau que j'ai mis là exprès. 
Bien qu'au moins mal qu'il pût il ajustât l'histoire, 
Le Loup fut un sot de le croire. 
Il descend, et son poids, emportant l'autre part, 
Reguinde en haut maître Renard. 
Ne nous en moquons point : nous nous laissons séduire 
Sur aussi peu de fondement ; 
Et chacun croit fort aisément 
Ce qu'il craint et ce qu'il désire. 

Le Loup et le Renard
D'où vient que personne en la vie 
N'est satisfait de son état ? 
Tel voudrait bien être Soldat 
A qui le Soldat porte envie. 
Certain Renard voulut, dit-on, 
Se faire Loup. Hé ! qui peut dire 
Que pour le métier de Mouton 
Jamais aucun Loup ne soupire ? 
Ce qui m'étonne est qu'à huit ans 
Un Prince en Fable ait mis la chose, 
Pendant que sous mes cheveux blancs 
Je fabrique à force de temps 
Des Vers moins sensés que sa Prose. 
Les traits dans sa Fable semés 
Ne sont en l'ouvrage du poète 
Ni tous, ni si bien exprimés. 
Sa louange en est plus complète. 
De la chanter sur la Musette, 
C'est mon talent ; mais je m'attends 
Que mon Héros, dans peu de temps, 
Me fera prendre la trompette. 
Je ne suis pas un grand Prophète ; 
Cependant je lis dans les Cieux 
Que bientôt ses faits glorieux 
Demanderont plusieurs Homères ; 
Et ce temps-ci n'en produit guères. 
Laissant à part tous ces mystères, 
Essayons de conter la Fable avec succès. 
Le Renard dit au Loup : Notre cher, pour tous mets 
J'ai souvent un vieux Coq, ou de maigres Poulets ; 
C'est une viande qui me lasse. 
Tu fais meilleure chère avec moins de hasard. 
J'approche des maisons, tu te tiens à l'écart. 
Apprends-moi ton métier, Camarade, de grâce ; 
Rends-moi le premier de ma race 
Qui fournisse son croc de quelque Mouton gras : 
Tu ne me mettras point au nombre des ingrats. 
- Je le veux, dit le Loup ; il m'est mort un mien frère : 
Allons prendre sa peau, tu t'en revêtiras. 
Il vint, et le Loup dit : Voici comme il faut faire 
Si tu veux écarter les Mâtins du troupeau. 
Le Renard, ayant mis la peau, 
Répétait les leçons que lui donnait son maître. 
D'abord il s'y prit mal, puis un peu mieux, puis bien ; 
Puis enfin il n'y manqua rien. 
A peine il fut instruit autant qu'il pouvait l'être, 
Qu'un Troupeau s'approcha. Le nouveau Loup y court 
Et répand la terreur dans les lieux d'alentour. 
Tel, vêtu des armes d'Achille, 
Patrocle mit l'alarme au Camp et dans la Ville : 
Mères, Brus et Vieillards au Temple couraient tous. 
L'ost au Peuple bêlant crut voir cinquante Loups. 
Chien, Berger, et Troupeau, tout fuit vers le Village, 
Et laisse seulement une Brebis pour gage. 
Le larron s'en saisit. A quelque pas de là 
Il entendit chanter un Coq du voisinage. 
Le Disciple aussitôt droit au Coq s'en alla, 
Jetant bas sa robe de classe, 
Oubliant les Brebis, les leçons, le Régent, 
Et courant d'un pas diligent. 
Que sert-il qu'on se contrefasse ? 
Prétendre ainsi changer est une illusion : 
L'on reprend sa première trace 
A la première occasion. 
De votre esprit, que nul autre n'égale, 
Prince, ma Muse tient tout entier ce projet : 
Vous m'avez donné le sujet, 
Le dialogue, et la morale. 

Le Loup et le Renard jugés par le Singe. 
Quiconque s'est fait connaître par de honteux mensonges , passe pour imposteur lors même qu'il dit la vérité. Esope le prouve dans cette petite fable. 
Un Loup accusait un Renard de l'avoir volé; le Renard soutenait qu'il était bien loin d'avoir commis une aussi méchante action ; le Singe fut appelé pour juger leur querelle. Lorsque chacun eut plaidé sa cause, on rapporte que le Singe prononça cette sentence : « Toi, tu ne me parais pas avoir perdu ce que tu demandes, et toi, tu es coupable, je crois, du vol que tu nies avec de beaux sermens. »

Le Loup et les Bergers
Un Loup rempli d'humanité 
(S'il en est de tels dans le monde) 
Fit un jour sur sa cruauté, 
Quoiqu'il ne l'exerçât que par nécessité, 
Une réflexion profonde. 
Je suis haï, dit-il, et de qui ? De chacun. 
Le Loup est l'ennemi commun : 
Chiens, chasseurs, villageois, s'assemblent pour sa perte. 
Jupiter est là-haut étourdi de leurs cris ; 
C'est par là que de loups l'Angleterre est déserte : 
On y mit notre tête à prix. 
Il n'est hobereau qui ne fasse 
Contre nous tels bans publier ; 
Il n'est marmot osant crier 
Que du Loup aussitôt sa mère ne menace. 
Le tout pour un Ane rogneux, 
Pour un Mouton pourri, pour quelque Chien hargneux, 
Dont j'aurai passé mon envie. 
Et bien, ne mangeons plus de chose ayant eu vie ; 
Paissons l'herbe, broutons ; mourons de faim plutôt. 
Est-ce une chose si cruelle ? 
Vaut-il mieux s'attirer la haine universelle ? 
Disant ces mots il vit des Bergers pour leur rôt 
Mangeants un agneau cuit en broche. 
Oh, oh, dit-il, je me reproche 
Le sang de cette gent. Voilà ses gardiens 
S'en repaissants, eux et leurs chiens ; 
Et moi, Loup, j'en ferai scrupule ? 
Non, par tous les Dieux. Non. Je serais ridicule. 
Thibaut l'agnelet passera 
Sans qu'à la broche je le mette ; 
Et non seulement lui, mais la mère qu'il tette, 
Et le père qui l'engendra. 
Ce Loup avait raison. Est-il dit qu'on nous voie 
Faire festin de toute proie, 
Manger les animaux, et nous les réduirons 
Aux mets de l'âge d'or autant que nous pourrons ? 
Ils n'auront ni croc ni marmite ? 
Bergers, bergers, le loup n'a tort 
Que quand il n'est pas le plus fort : 
Voulez-vous qu'il vive en ermite ? 

Le Loup plaidant contre le Renard par-devant le Singe
Un Loup disait que l'on l'avait volé : 
Un Renard, son voisin, d'assez mauvaise vie, 
Pour ce prétendu vol par lui fut appelé. 
Devant le Singe il fut plaidé, 
Non point par Avocats, mais par chaque Partie. 
Thémis n'avait point travaillé, 
De mémoire de Singe, à fait plus embrouillé. 
Le Magistrat suait en son lit de Justice. 
Après qu'on eut bien contesté, 
Répliqué, crié, tempêté, 
Le Juge, instruit de leur malice, 
Leur dit : "Je vous connais de longtemps, mes amis, 
Et tous deux vous paierez l'amende ; 
Car toi, Loup, tu te plains, quoiqu'on ne t'ait rien pris ; 
Et toi, Renard, as pris ce que l'on te demande. " 
Le juge prétendait qu'à tort et à travers 
On ne saurait manquer, condamnant un pervers. 
Quelques personnes de bon sens ont cru que 
l'impossibilité et la contradiction qui est dans le 
Jugement de ce Singe était une chose à censurer ; mais je 
ne m'en suis servi qu'après 
Phédre ; et c'est en cela que consiste le bon mot, selon 
mon avis. 

Le Loup, la Chèvre et le Chevreau
La Bique allant remplir sa traînante mamelle 
Et paître l'herbe nouvelle, 
Ferma sa porte au loquet, 
Non sans dire à son Biquet : 
Gardez-vous sur votre vie 
D'ouvrir que l'on ne vous die, 
Pour enseigne et mot du guet : 
Foin du Loup et de sa race ! 
Comme elle disait ces mots, 
Le Loup de fortune passe ; 
Il les recueille à propos, 
Et les garde en sa mémoire. 
La Bique, comme on peut croire, 
N'avait pas vu le glouton. 
Dès qu'il la voit partie, il contrefait son ton, 
Et d'une voix papelarde 
Il demande qu'on ouvre, en disant Foin du Loup, 
Et croyant entrer tout d'un coup. 
Le Biquet soupçonneux par la fente regarde. 
Montrez-moi patte blanche, ou je n'ouvrirai point, 
S'écria-t-il d'abord. (Patte blanche est un point 
Chez les Loups, comme on sait, rarement en usage.) 
Celui-ci, fort surpris d'entendre ce langage, 
Comme il était venu s'en retourna chez soi. 
Où serait le Biquet s'il eût ajouté foi 
Au mot du guet, que de fortune 
Notre Loup avait entendu ? 
Deux sûretés valent mieux qu'une, 
Et le trop en cela ne fut jamais perdu. 

Le Loup, la Mère et l'Enfant
Ce Loup me remet en mémoire 
Un de ses compagnons qui fut encor mieux pris. 
Il y périt ; voici l'histoire. 
Un Villageois avait à l'écart son logis. 
Messer Loup attendait chape-chute à la porte. 
Il avait vu sortir gibier de toute sorte : 
Veaux de lait, Agneaux et Brebis, 
Régiments de Dindons, enfin bonne Provende. 
Le larron commençait pourtant à s'ennuyer. 
Il entend un enfant crier. 
La mère aussitôt le gourmande, 
Le menace, s'il ne se tait, 
De le donner au Loup. L'Animal se tient prêt, 
Remerciant les Dieux d'une telle aventure, 
Quand la Mère, apaisant sa chère géniture, 
Lui dit : Ne criez point ; s'il vient, nous le tuerons. 
- Qu'est ceci ? s'écria le mangeur de Moutons. 
Dire d'un, puis d'un autre ? Est-ce ainsi que l'on traite 
Les gens faits comme moi ? me prend-on pour un sot ? 
Que quelque jour ce beau marmot 
Vienne au bois cueillir la noisette ! 
Comme il disait ces mots, on sort de la maison : 
Un chien de cour l'arrête. Epieux et fourches-fières 
L'ajustent de toutes manières. 
Que veniez-vous chercher en ce lieu ? lui dit-on. 
Aussitôt il conta l'affaire. 
Merci de moi, lui dit la Mère, 
Tu mangeras mon Fils ! L'ai-je fait à dessein 
Qu'il assouvisse un jour ta faim ? 
On assomma la pauvre bête. 
Un manant lui coupa le pied droit et la tête : 
Le Seigneur du Village à sa porte les mit, 
Et ce dicton picard à l'entour fut écrit : 
Biaux chires Leups, n'écoutez mie 
Mère tenchent chen fieux qui crie. 

Le maître-voleur
Il était une fois un vieil homme et sa femme, assis devant leur pauvre maison. Après le travail, ils prenaient quelque repos. Tout à coup arriva une magnifique voiture, tirée par quatre chevaux noirs, dont descendit un homme richement vêtu. Le paysan se leva, s'approcha du seigneur, lui demanda ce qu'il désirait et en quoi il pourrait lui être utile. L'étranger lui tendit la main et dit:
- Je n'ai qu'un désir: déguster pour une fois un repas campagnard. Préparez des pommes de terre comme vous le faites pour vous; je prendrai place à votre table et leur ferai honneur avec joie.
Le paysan sourit et dit:
- Vous êtes comte, prince ou même duc. Des gens très bien ont parfois de telles envies. Que la vôtre soit satisfaite!
Sa femme alla à la cuisine et commença à laver et à éplucher les pommes de terre dont elle voulait faire des boulettes à la mode paysanne. Pendant qu'elle travaillait, le vieux dit à l'étranger:
- En attendant, venez au jardin. J'ai encore quelque chose à y faire.
Il avait creusé des trous et voulait y planter des arbres.
- N'avez-vous pas d'enfants, lui demanda l'étranger, qui pourraient vous aider dans votre travail?
- Non, répondit le paysan. J'ai bien eu un garçon, ajouta-t-il, mais il est parti de par le monde, voici bien longtemps. C'était un jeune dépravé, malin et astucieux, mais qui ne voulait rien apprendre et ne cessait de jouer de mauvais tours. À la fin, il est parti et je n'en ai plus jamais entendu parler.
Le vieil homme prit un arbuste, le plaça dans un trou et lui adjoignit un tuteur. Et quand il eut rassemblé la terre et qu'il l'eut bien tassée, il lia l'arbre au tuteur avec des brins de paille, en haut, au milieu et en bas.
- Mais dites-moi, dit le seigneur, pourquoi n'attachez-vous pas de même à un tuteur cet arbre rabougri, là dans le coin, qui traîne presque par terre tant il est tordu, de façon qu'il pousse droit?
Le vieux eut un sourire et dit:
- Vous parlez, Monsieur, comme vous l'entendez. On voit bien que vous ne vous êtes jamais occupé de culture. Cet arbre là est vieux et rabougri. Personne ne pourra plus jamais le redresser. C'est quand ils sont jeunes que l'on peut faire pousser les arbres droit.
- C'est comme pour votre fils, dit l'étranger. Si vous l'aviez dressé pendant qu'il était encore jeune, il ne serait pas parti. Lui aussi a dû devenir dur et rabougri.
- Certainement, rétorqua le vieux, voilà déjà bien longtemps qu'il est parti , il a dû changer.
- Le reconnaîtriez-vous s'il se présentait devant vous?
- Je reconnaîtrais très difficilement ses traits, répondit le paysan. Mais il est possède un signe particulier, une envie sur l'épaule, qui ressemble à un haricot.
À ces mots, l'étranger retira sa veste, dénuda son épaule et montra l'envie au paysan.
- Seigneur Dieu! s'écria celui-ci, tu es vraiment mon fils.
Et l'amour qu'il avait pour son enfant gonfla son cœur.
- Mais, ajouta-t-il, comment peux-tu être mon fils? Tu es devenu un grand seigneur qui vit dans la richesse et le superflu. Comment en es-tu arrivé là?
- Ah! père, répondit le seigneur, le jeune arbre était attaché à un tuteur trop faible et il a poussé tordu. Maintenant, il est trop vieux et ne se redressera plus. Comment j'en suis arrivé là? Je suis devenu voleur. Mais ne vous effrayez pas; je suis un maître voleur. Pour moi n'existent ni serrures ni verrous. Tout ce qui me plaît m'appartient. Ne croyez pas que je vole comme un quelconque voleur. Non. je ne prends que le superflu des riches. Les pauvres peuvent être tranquilles; je leur donnerais plutôt que de leur prendre.
- Ah! mon fils, dit le vieux, tout cela ne me plaît pas pour autant. Un voleur est un voleur. Je te le dis: cela finira mal.
Il le conduisit auprès de sa mère et lorsqu'elle apprit qu'il était son fils, elle en pleura de joie. Mais quand il lui dit qu'il était devenu maître voleur, son visage se couvrit de larmes de tristesse. Finalement, elle dit:
- Même s'il est voleur, il est mon fils et je suis heureuse de le revoir.
Ils prirent tous place à table et le voleur mangea de nouveau avec ses parents la mauvaise nourriture qu'il avait connue si longtemps. Puis le père dit:
- Si notre seigneur, le comte, là-bas dans son château, apprend qui tu es et ce que tu fais, il ne te prendra pas dans ses bras et ne te bercera pas comme il l'a fait le jour de ton baptême; il t'enverra balancer au bout d'une corde.
- Soyez sans inquiétude, mon père, dit le fils. Il ne me fera rien: je connais mon métier. Aujourd'hui même, j'irai chez lui.
Quand vint le soir, le maître voleur prit place dans sa voiture et se rendit au château. Le comte le reçut avec déférence, le prenant pour un personnage respectable. Lorsque l'étranger lui eut dit qui il était, il pâlit et resta quelque temps silencieux. Puis il dit:
- Tu es mon filleul. Mon pardon tiendra lieu de justice et j'agirai imprudemment à ton égard. Puisque tu te vantes d'être un maître voleur, je vais soumettre ton art à l'épreuve. Si tu échoues, la corde sera ton épouse et le croassement des corbeaux te servira de marche nuptiale.
- Monseigneur, répondit le voleur, choisissez trois épreuves aussi difficiles que vous le voudrez; si je ne réussis pas à réaliser ce que vous demanderez, vous ferez de moi selon votre bon plaisir.
Le comte réfléchit un instant, puis il dit:
- Eh bien! pour commencer, il faudra que tu me voles un cheval à l'écurie; en deuxième lieu, il te faudra retirer les draps de notre lit pendant que nous y serons couchés, ma femme et moi, sans que nous nous en apercevions. En même temps, tu retireras, de son doigt, l'alliance de mon épouse. En troisième et dernier lieu, je veux que tu procèdes à l'enlèvement du curé et du bedeau en pleine église. Prends bien note de tout cela, car il en va de ta vie!
Le maître voleur se rendit à la ville la plus proche. Il acheta de vieux habits à une paysanne et s'en revêtit. Il se farda le visage avec de la couleur brune, y dessinant même des rides. Il remplit un petit tonneau de vin de Hongrie auquel il mélangea un puissant soporifique. Il plaça le tonneau sur un support fixé à son dos et, d'une démarche vacillante, il se rendit à pas lents au château du comte.
Lorsqu'il y parvint, il faisait déjà nuit. Il s'assit sur une pierre dans la cour, se mit à tousser comme une vieille poitrinaire et se frotta les mains comme s'il mourait de froid. Devant la porte des écuries, des soldats étaient allongés autour d'un feu. L'un d'eux remarqua la femme et lui cria:
- Viens par ici, petite mère, viens te réchauffer près de nous. Puisque tu n'as pas de toit, prends l'hôtel qui se trouve sur ton chemin.
La vieille s'approcha d'eux en boitillant, leur demanda de la débarrasser du support et du tonneau et s'assit auprès d'eux.
- Qu'as-tu donc dans ton tonneau, la vieille? demanda l'un des soldats.
Un bon coup de vin, répondit-elle. Je vis de ce commerce. Pour de l'argent et quelques bonnes paroles, je vous en donnerai volontiers un verre.
- Apporte voir! dit le soldat.
Elle le servit et les autres suivirent l'exemple de leur camarade.
- Holà! les amis, cria l'un d'eux à ceux qui se tenaient dans l'écurie, il y a ici une petite mère qui a du vin aussi vieux qu'elle. Buvez-en un coup; ça vous réchauffera l'estomac mieux que notre feu.
La vieille porta son tonneau dans l'écurie. Un des soldats était assis sur le cheval tout sellé du comte; un autre tenait la bride, un troisième s'occupait de natter la queue. La vieille versa à boire tant qu'on voulut, jusqu'à épuisement de la source. Bientôt, la bride tomba de la main de celui qui la tenait et lui-même s'en alla ronfler par terre; l'autre abandonna la queue, s'allongea et ronfla plus fort encore; celui qui était en selle y resta, mais sa tête s'inclina presque jusque sur le cou du cheval , il s'endormit à son tour et se mit à émettre des bruits de soufflet de forge. Les soldats qui étaient dehors dormaient depuis longtemps. Ils ne bougeaient pas plus que s'ils eussent été de pierre. Quand le maître voleur vit que tout avait bien marché, il plaça dans la main de l'un une corde à la place de la bride, à l'autre un balai de paille en remplacement de la queue. Mais qu'allait-il faire du troisième, celui qui était sur le cheval? Il ne voulait pas le faire tomber: il se serait réveillé et aurait pu crier. Le voleur trouva le bon moyen: il défit les courroies de la selle, accrocha celle-ci à des cordes qui pendaient au mur dans des anneaux et hissa le cavalier au plafond. Puis il attacha solidement la corde à un poteau. Il eut tôt fait de libérer le cheval de sa chaîne. Mais on risquait d'entendre le bruit que feraient ses sabots sur les pavés de pierre de la cour. Il les enveloppa de vieux chiffons, fit sortir le cheval avec précaution de l'écurie et de la cour, lui sauta dessus et partit au galop.
Quand le jour fut levé, le maître voleur se précipita au château avec le cheval. Le comte venait de se réveiller et il regardait par la fenêtre.
- Bonjour, Monseigneur! lui cria le voleur. Voici le cheval que j'ai réussi à sortir de l'écurie. Regardez comme vos soldats dorment bien! Et si vous allez à l'écurie, vous verrez comme vos gardes s'y sont mis à l'aise.
Le comte ne put s'empêcher de rire. Puis il dit:
- Tu as réussi une fois. Il n'en ira pas de même la prochaine. Et je te préviens; puisque tu t'es présenté comme voleur, agis en voleur.
Le soir, quand la comtesse s'en fut se coucher, elle serra bien fort les doigts de la main qui portait l'alliance et le comte lui dit:
- Toutes les portes sont fermées et verrouillées; je vais rester éveillé et j'attendrai le voleur. S'il entre par la fenêtre, je l'abats.
Le maître voleur, lui, se rendit dans l'obscurité au gibet, en décrocha un pauvre pécheur qui pendait là et, sur son dos, il le porta au château. Il appuya une échelle sous la fenêtre de la chambre à coucher du comte et commença à grimper. Quand il fut arrivé assez haut pour que la tête du mort apparaisse à la fenêtre, le comte, qui guettait depuis son lit, tira un coup de pistolet. Aussitôt, le voleur laissa dégringoler le pendu, sauta lui-même au bas de l'échelle et se cacha dans un coin. La lune était si brillante qu'il vit nettement le comte descendre par l'échelle, et porter le cadavre dans le jardin. Il commença à y creuser un trou pour l'enterrer. " Voilà le bon moment ," se dit le voleur. Il se faufila hors de son coin et monta par l'échelle, dans la chambre de la comtesse.
- Ma chère épouse, dit-il en contrefaisant la voix du comte, le voleur est mort. Mais comme il était mon filleul et qu'il fut plus coquin que méchant, je ne veux pas qu'il soit exposé à la honte publique. J'ai également pitié de ses pauvres parents. Avant que le jour se lève, je vais l'ensevelir moi-même dans le jardin pour que l'affaire ne s'ébruite pas. Donne-moi les draps pour que j'y enveloppe le corps.
La comtesse lui donna les draps.
- Et puis, sais-tu, j'ai envie d'être généreux. Donne-moi donc ta bague. Le malheureux a risqué sa vie pour elle; qu'il l'emporte dans la tombe.
La comtesse ne voulait pas aller contre la volonté de son mari et, quoiqu'il lui en coûtât, elle retira l'alliance de son doigt et la lui tendit. Le voleur partit avec son butin et arriva sans encombre à la maison, avant même que le comte eût achevé son travail de fossoyeur.
Il en faisait une figure, le comte, le lendemain matin, quand le voleur lui rapporta les draps et l'anneau!
- Serais-tu sorcier? lui demanda-t-il. Qui t'a sorti de la tombe dans laquelle je t'ai moi-même enfoui? Qui t'a rendu la vie?
- Ce n'est pas moi que vous avez enterrée dit le voleur, mais un pauvre pécheur enlevé au gibet.
Et il lui raconta en détail comment il avait fait. Le comte dut convenir qu'il était vraiment un voleur plein de ruse.
- Mais tu n'en as pas fini! lui dit-il. Il te reste une dernière tâche à accomplir et si tu n'y réussis pas, tout ce que tu as déjà fait ne te servira de rien.
Le voleur sourit et ne répondit pas.
Lorsque la nuit fut venue, il se rendit à l'église du village avec un grand sac sur le dos, un paquet sous le bras et une lanterne à la main. Dans le sac, il y avait des crabes et dans le paquet des petites bougies. Le voleur s'installa dans le cimetière, sortit un crabe du sac, et lui colla une bougie sur le dos. Il l'alluma, posa l'animal sur le sol et le laissa marcher. Il en prit un deuxième, procéda à la même opération et continua ainsi jusqu'à ce qu'il eût retiré tous les crabes du sac. Il s'affubla alors d'une longue houppelande noire qui ressemblait à une robe de moine et fixa à son menton une longue barbe grise. Rendu méconnaissable, il pénétra dans l'église et monta en chaire. L'horloge du clocher sonnait précisément minuit. Quand le dernier coup eut tinté, il cria très fort, d'une voix perçante:
- Oyez, pauvres pécheurs! La fin du monde est arrivée! Le jour du jugement dernier n'est plus éloigné! Écoutez! Écoutez! Que celui qui veut aller au ciel entre dans mon sac. Je suis saint Pierre, celui qui ouvre ou ferme la porte du Paradis. Regardez, dehors, dans le cimetière, les morts sortent de leurs tombes et rassemblent leurs ossements. Venez, venez, entrez dans le sac, c'est la fin du monde!
Sa voix retentit dans tout le village. Le curé et le bedeau, qui habitaient tout près de l'église, l'avaient entendue les premiers. Lorsqu'ils virent les lumières se promenant dans le cimetière, ils comprirent que quelque chose d'inhabituel se passait et se rendirent à l'église. Ils écoutèrent le prêche du voleur pendant quelque temps. Puis le bedeau toucha le curé du coude et dit:
- Après tout, il ne serait pas mauvais de profiter de l'occasion et d'aller ensemble, sans plus de difficulté, au Paradis, avant le jugement dernier.
- Bien sûr, répondit le prêtre. C'est ce que je me disais. Si vous êtes d'accord, nous allons y aller.
- Oui, reprit le bedeau, mais la priorité vous appartient. Je vous suivrai.
Le prêtre passa donc le premier et monta en chaire où le voleur tenait son sac. Il s'y faufila, suivi du bedeau. Aussitôt, le maître voleur ficela solidement le sac et le tira au bas de l'escalier. Chaque fois que les têtes des deux dupes heurtaient une marche, il criait:
- Nous franchissons déjà les montagnes!
De la même façon, il les traîna à travers le village et quand il passait dans des flaques d'eau, il disait:
- Maintenant, nous traversons déjà les nuages de pluie!
Et quand, finalement, il monta l'escalier du château, il s'écria:
- Nous sommes dans l'escalier du paradis; nous allons entrer dans l'antichambre!
Quand il fut arrivé en haut, il jeta le sac dans la cage aux colombes et comme celles-ci battaient des ailes, il dit:
- Entendez-vous comme les anges se réjouissent et agitent leurs ailes?
Il referma la porte de la cage et s'en fut.
Le lendemain matin, il se rendit auprès du comte et lui dit qu'il avait accompli sa troisième tâche en enlevant le curé et le bedeau en pleine église.
- Où les as-tu laissés? demanda le comte.
- Ils sont en haut, dans la cage aux colombes, enfermés dans un sac et s'imaginant être au Ciel.
Le comte alla voir lui-même et vit que le voleur lui avait dit la vérité. Quand il eut libéré le curé et le bedeau de leur prison il dit:
- Tu es le roi des voleurs et tu as gagné. Mais disparais de mon pays! Si on t'y revoit, tu peux être sûr de finir sur la potence.

Le Mal Marié
Que le bon soit toujours camarade du beau, 
Dès demain je chercherai femme ; 
Mais comme le divorce entre eux n'est pas nouveau, 
Et que peu de beaux corps, hôtes d'une belle âme, 
Assemblent l'un et l'autre point, 
Ne trouvez pas mauvais que je ne cherche point. 
J'ai vu beaucoup d'Hymens, aucuns d'eux ne me tentent : 
Cependant des humains presque les quatre parts 
S'exposent hardiment au plus grand des hasards ; 
Les quatre parts aussi des humains se repentent. 
J'en vais alléguer un qui, s'étant repenti, 
Ne put trouver d'autre parti, 
Que de renvoyer son épouse, 
Querelleuse, avare, et jalouse. 
Rien ne la contentait, rien n'était comme il faut, 
On se levait trop tard, on se couchait trop tôt, 
Puis du blanc, puis du noir, puis encore autre chose ; 
Les valets enrageaient, l'époux était à bout : 
Monsieur ne songe à rien, Monsieur dépense tout, 
Monsieur court, Monsieur se repose. 
Elle en dit tant, que Monsieur à la fin 
Lassé d'entendre un tel lutin, 
Vous la renvoie à la campagne 
Chez ses parents. La voilà donc compagne 
De certaines Philis qui gardent les dindons 
Avec les gardeurs de cochons. 
Au bout de quelque temps, qu'on la crut adoucie, 
Le mari la reprend. Eh bien ! qu'avez-vous fait ? 
Comment passiez-vous votre vie ? 
L'innocence des champs est-elle votre fait ? 
- Assez, dit-elle ; mais ma peine 
Etait de voir les gens plus paresseux qu'ici ; 
Ils n'ont des troupeaux nul souci. 
Je leur savais bien dire, et m'attirais la haine 
De tous ces gens si peu soigneux. 
- Eh, Madame, reprit son époux tout à l'heure, 
Si votre esprit est si hargneux 
Que le monde qui ne demeure 
Qu'un moment avec vous, et ne revient qu'au soir, 
Est déjà lassé de vous voir, 
Que feront des valets qui toute la journée 
Vous verront contre eux déchaînée ? 
Et que pourra faire un époux 
Que vous voulez qui soit jour et nuit avec vous ? 
Retournez au village : adieu. Si de ma vie 
Je vous rappelle et qu'il m'en prenne envie, 
Puissé-je chez les morts avoir pour mes péchés 
Deux femmes comme vous sans cesse à mes côtés. 

Le Marchand, le Gentilhomme, le Pâtre, et le Fils de roi
Quatre chercheurs de nouveaux mondes, 
Presque nus échappés à la fureur des ondes, 
Un Trafiquant, un Noble, un Pâtre, un Fils de Roi, 
Réduits au sort de Bélisaire, 
Demandaient aux passants de quoi 
Pouvoir soulager leur misère. 
De raconter quel sort les avait assemblés, 
Quoique sous divers points tous quatre ils fussent nés, 
C'est un récit de longue haleine. 
Ils s'assirent enfin au bord d'une fontaine. 
Là le conseil se tint entre les pauvres gens. 
Le prince s'étendit sur le malheur des grands. 
Le Pâtre fut d'avis qu'éloignant la pensée 
De leur aventure passée, 
Chacun fit de son mieux et s'appliquât au soin 
De pourvoir au commun besoin. 
La plainte, ajouta-t-il, guérit-elle son homme ? 
Travaillons ! c'est de quoi nous mener jusqu'à Rome. 
Un Pâtre ainsi parler ! Ainsi parler ; croit-on 
Que le Ciel n'ait donné qu'aux têtes couronnées 
De l'esprit et de la raison, 
Et que de tout berger, comme de tout mouton, 
Les connaissances soient bornées ? 
L'avis de celui-ci fut d'abord trouvé bon 
Par les trois échoués au bord de l'Amérique. 
L'un (c'était le Marchand) savait l'arithmétique : 
A tant par mois, dit-il, j'en donnerai leçon. 
- J'enseignerai la politique, 
Reprit le Fils de roi. Le Noble poursuivit : 
Moi, je sais le blason ; j'en veux tenir école : 
Comme si devers l'Inde, on eût eu dans l'esprit 
La sotte vanité de ce jargon frivole. 
Le Pâtre dit : Amis, vous parlez bien ; mais quoi ! 
Le mois a trente jours ; jusqu'à cette échéance 
Jeûnerons-nous, par votre foi ? 
Vous me donnez une espérance 
Belle, mais éloignée ; et cependant j'ai faim. 
Qui pourvoira de nous au dîner de demain ? 
Ou plutôt sur quelle assurance 
Fondez-vous, dites-moi, le souper d'aujourd'hui ? 
Avant tout autre, c'est celui 
Dont il s'agit : votre science 
Est courte là-dessus : ma main y suppléera. 
A ces mots, le Pâtre s'en va 
Dans un bois : il y fit des fagots dont la vente 
Pendant cette journée et pendant la suivante, 
Empêcha qu'un long jeûne à la fin ne fit tant 
Qu'ils allassent là-bas exercer leur talent. 
Je conclus de cette aventure 
Qu'il ne faut pas tant d'art pour conserver ses jours, 
Et grâce aux dons de la nature, 
La main est le plus sûr et le plus prompt secours. 

Le Mari, la Femme, et le Voleur
Un Mari fort amoureux, 
Fort amoureux de sa Femme, 
Bien qu'il fût jouissant, se croyait malheureux. 
Jamais oeillade de la Dame, 
Propos flatteur et gracieux, 
Mot d'amitié, ni doux sourire, 
Déifiant le pauvre Sire, 
N'avaient fait soupçonner qu'il fût vraiment chéri. 
Je le crois, c'était un mari. 
Il ne tint point à l'hyménée 
Que content de sa destinée 
Il n'en remerciât les Dieux ; 
Mais quoi ? Si l'amour n'assaisonne 
Les plaisirs que l'hymen nous donne, 
Je ne vois pas qu'on en soit mieux. 
Notre épouse étant donc de la sorte bâtie, 
Et n'ayant caressé son mari de sa vie, 
Il en faisait sa plainte une nuit. Un voleur 
Interrompit la doléance. 
La pauvre femme eut si grand'peur 
Qu'elle chercha quelque assurance 
Entre les bras de son époux. 
Ami Voleur, dit-il, sans toi ce bien si doux 
Me serait inconnu. Prends donc en récompense 
Tout ce qui peut chez nous être à ta bienséance ; 
Prends le logis aussi. Les voleurs ne sont pas 
Gens honteux, ni fort délicats : 
Celui-ci fit sa main. J'infère de ce conte 
Que la plus forte passion 
C'est la peur : elle fait vaincre l'aversion, 
Et l'amour quelquefois ; quelquefois il la dompte ; 
J'en ai pour preuve cet amant 
Qui brûla sa maison pour embrasser sa Dame, 
L'emportant à travers la flamme. 
J'aime assez cet emportement ; 
Le conte m'en a plu toujours infiniment : 
Il est bien d'une âme Espagnole, 
Et plus grande encore que folle. 

Le Milan et le Pigeon
Un milan plumoit un pigeon,
et lui disoit : méchante bête,
je te connois, je sais l' aversion
qu' ont pour moi tes pareils : te voilà ma conquête !
Il est des dieux vengeurs. Hélas ! Je le voudrois,
répondit le pigeon. ô comble des forfaits !
S' écria le milan ! Quoi ! Ton audace impie
ose douter qu' il soit des dieux ?
J' allois te pardonner : mais, pour ce doute affreux,
scélérat, je te sacrifie. 

Le Milan et le Rossignol
Après que le Milan, manifeste voleur, 
Eut répandu l'alarme en tout le voisinage 
Et fait crier sur lui les enfants du village, 
Un Rossignol tomba dans ses mains, par malheur. 
Le héraut du Printemps lui demande la vie : 
Aussi bien que manger en qui n'a que le son ? 
Ecoutez plutôt ma chanson ; 
Je vous raconterai Térée et son envie. 
- Qui, Térée ? est-ce un mets propre pour les Milans ? 
- Non pas ; c'était un Roi dont les feux violents 
Me firent ressentir leur ardeur criminelle : 
Je m'en vais vous en dire une chanson si belle 
Qu'elle vous ravira : mon chant plaît à chacun. 
Le Milan alors lui réplique : 
Vraiment, nous voici bien : lorsque je suis à jeun, 
Tu me viens parler de musique. 
- J'en parle bien aux rois.- Quand un roi te prendra, 
Tu peux lui conter ces merveilles. 
Pour un milan, il s'en rira : 
Ventre affamé n'a point d'oreilles. 

Le Milan, le Roi, et le Chasseur
A son Altesse Sérénissime Monseigneur le Prince de Conti 
Comme les Dieux sont bons, ils veulent que les Rois 
Le soient aussi : c'est l'indulgence 
Qui fait le plus beau de leurs droits, 
Non les douceurs de la vengeance : 
Prince, c'est votre avis. On sait que le courroux 
S'éteint en votre coeur sitôt qu'on l'y voit naître. 
Achille qui du sien ne put se rendre maître, 
Fut par là moins Héros que vous. 
Ce titre n'appartient qu'à ceux d'entre les hommes 
Qui, comme en l'âge d'or, font cent biens ici-bas. 
Peu de Grands sont nés tels en cet âge où nous sommes, 
L'Univers leur sait gré du mal qu'ils ne font pas. 
Loin que vous suiviez ces exemples, 
Mille actes généreux vous promettent des Temples. 
Apollon, Citoyen de ces Augustes lieux, 
Prétend y célébrer votre nom sur sa Lyre. 
Je sais qu'on vous attend dans le Palais des Dieux : 
Un siècle de séjour doit ici vous suffire. 
Hymen veut séjourner tout un siècle chez vous. 
Puissent ses plaisirs les plus doux 
Vous composer des destinées 
Par ce temps à peine bornées ! 
Et la Princesse et vous n'en méritez pas moins : 
J'en prends ses charmes pour témoins ; 
Pour témoins j'en prends les merveilles 
Par qui le Ciel, pour vous prodigue en ses présents, 
De qualités qui n'ont qu'en vous seuls leurs pareilles 
Voulut orner vos jeunes ans. 
Bourbon de son esprit ces grâces assaisonne, 
Le Ciel joignit en sa personne 
Ce qui sait se faire estimer 
A ce qui sait se faire aimer. 
Il ne m'appartient pas d'étaler votre joie ; 
Je me tais donc, et vais rimer 
Ce que fit un Oiseau de proie. 
Un Milan, de son nid antique possesseur, 
Etant pris vif par un Chasseur, 
D'en faire au Prince un don cet homme se propose. 
La rareté du fait donnait prix à la chose, 
L'Oiseau, par le Chasseur humblement présenté, 
Si ce conte n'est apocriphe, 
Va tout droit imprimer sa griffe 
Sur le nez de sa Majesté. 
- Quoi ! sur le nez du Roi ?- Du Roi même en personne. 
- Il n'avait donc alors ni Sceptre ni Couronne ? 
- Quand il en aurait eu, ç'aurait été tout un : 
Le nez Royal fut pris comme un nez du commun. 
Dire des Courtisans les clameurs et la peine 
Serait se consumer en efforts impuissants, 
Le Roi n'éclata point : les cris sont indécents 
A la Majesté Souveraine. 
L'Oiseau garda son poste : on ne put seulement 
Hâter son départ d'un moment. 
Son Maître le rappelle, et crie, et se tourmente, 
Lui présente le leurre, et le poing ; mais en vain. 
On crut que jusqu'au lendemain 
Le maudit animal à la serre insolente 
Nicherait là malgré le bruit 
Et sur le nez sacré voudrait passer la nuit. 
Tâcher de l'en tirer irritait son caprice. 
Il quitte enfin le Roi, qui dit : Laissez aller 
Ce Milan, et celui qui m'a cru régaler. 
Ils se sont acquittés tous deux de leur office, 
L'un en Milan, et l'autre en Citoyen des bois : 
Pour moi, qui sais comment doivent agir les Rois, 
Je les affranchis du supplice. 
Et la Cour d'admirer. Les Courtisans ravis, 
Elèvent de tels faits, par eux si mal suivis : 
Bien peu, même des Rois, prendraient un tel modèle ; 
Et le Veneur l'échappa belle, 
Coupable seulement, tant lui que l'animal, 
D'ignorer le danger d'approcher trop du Maître. 
Ils n'avaient appris à connaître 
Que les hôtes des bois : était-ce un si grand mal ? 
Pilpay fait près du Gange arriver l'aventure. 
Là, nulle humaine Créature 
Ne touche aux animaux pour leur sang épancher. 
Le Roi même ferait scrupule d'y toucher. 
Savons-nous, disent-ils, si cet Oiseau de proie 
N'était point au siège de Troie ? 
Peut-être y tint-il lieu d'un Prince ou d'un Héros 
Des plus huppés et des plus hauts : 
Ce qu'il fut autrefois il pourra l'être encore. 
Nous croyons, après Pythagore, 
Qu'avec les Animaux de forme nous changeons : 
Tantôt Milans, tantôt Pigeons, 
Tantôt Humains, puis Volatilles 
Ayant dans les airs leurs familles. 
Comme l'on conte en deux façons 
L'accident du Chasseur, voici l'autre manière. 
Un certain Fauconnier ayant pris, ce dit-on, 
A la chasse un Milan (ce qui n'arrive guère), 
En voulut au Roi faire un don, 
Comme de chose singulière. 
Ce cas n'arrive pas quelquefois en cent ans ; 
C'est le non plus ultra de la Fauconnerie. 
Ce chasseur perce donc un gros de Courtisans, 
Plein de zèle, échauffé, s'il le fut de sa vie. 
Par ce parangon des présents 
Il croyait sa fortune faite : 
Quand l'Animal porte-sonnette, 
Sauvage encore et tout grossier, 
Avec ses ongles tout d'acier, 
Prend le nez du Chasseur, happe le pauvre sire : 
Lui de crier ; chacun de rire, 
Monarque et Courtisans. Qui n'eût ri ? Quant à moi, 
Je n'en eusse quitté ma part pour un empire. 
Qu'un Pape rie, en bonne foi 
Je ne l'ose assurer ; mais je tiendrais un Roi 
Bien malheureux, s'il n'osait rire : 
C'est le plaisir des Dieux. Malgré son noir souci, 
Jupiter et le Peuple Immortel rit aussi. 
Il en fit des éclats, à ce que dit l'Histoire, 
Quand Vulcain, clopinant, lui vint donner à boire. 
Que le peuple immortel se montrât sage ou non, 
J'ai changé mon sujet avec juste raison ; 
Car, puisqu'il s'agit de morale, 
Que nous eût du Chasseur l'aventure fatale 
Enseigné de nouveau ? L'on a vu de tout temps 
Plus de sots Fauconniers que de rois indulgents. 

Le miroir de la vérité
Dans le beau siecle d' or, quand les premiers humains,
au milieu d' une paix profonde,
couloient des jours purs et sereins,
la vérité couroit le monde
avec son miroir dans les mains.
Chacun s' y regardoit, et le miroir sincere
retraçoit à chacun son plus secret desir
sans jamais le faire rougir ;
temps heureux, qui ne dura guere !
L' homme devint bientôt méchant et criminel.
La vérité s' enfuit au ciel,
en jetant de dépit son miroir sur la terre.
Le pauvre miroir se cassa.
Ses débris qu' au hasard la chûte dispersa
furent perdus pour le vulgaire.
Plusieurs siecles après on en connut le prix :
et c' est depuis ce temps que l' on voit plus d' un sage
chercher avec soin ces débris,
les retrouver par fois ; mais ils sont si petits,
que personne n' en fait usage.
Hélas ! Le sage le premier
ne s' y voit jamais tout entier. 

Le montreur de marionnettes
Sur le paquebot il y avait un homme d'un autre temps, au visage si radieux qu'à le voir on pouvait croire qu'il s'agissait de l'homme le plus heureux de la Terre. C'est d'ailleurs lui-même qui me l'avait dit. C'était un compatriote, un Danois comme moi, et il était directeur de théâtre. Il promenait toute sa troupe avec lui, dans une petite caisse, car c'était un marionnettiste. Déjà de nature gaie, il était devenu un homme totalement heureux, disait-il, grâce à un jeune ingénieur. Je n'avais pas tout de suite compris ce qu'il disait, et il me raconta donc son histoire. Et la voici pour vous.
- Cela se passait dans la ville de Slagelse, commença-t-il, j'y donnais un spectacle à l'hôtel La Cour de la Poste. C'était une très belle salle et il y avait un excellent public, composé d'enfants et d'adolescents, à part quelques vieilles dames. Et tout à coup, entra un homme vêtu de noir, à l'allure d'étudiant, qui s'assit, rit aux bons moments, applaudit quand il le fallait, bref, un spectateur peu ordinaire! Il fallait que je sache qui c'était. J'appris qu'il s'agissait d'un jeune ingénieur et qu'il était envoyé par l'École centrale pour faire des conférences à la campagne. J'eus fini mon spectacle à huit heures. Vous le savez bien, les enfants doivent aller au lit de bonne heure et le théâtre doit veiller à satisfaire le public. A neuf heures, l'ingénieur commença sa conférence avec des expériences et, cette fois-ci, j'étais dans le rôle du spectateur. Quel régal de l'écouter et de l'observer! La plupart du temps cela me paraissait de l'hébreu et pourtant je me disais: nous, les hommes, sommes capables d'inventer beaucoup de choses, pourquoi alors ne trouvons-nous rien pour rallonger la durée de notre vie? Il ne présentait que de petits miracles mais il le faisait si vite et avec tant de dextérité, et en respectant les règles de la nature. Au temps de Moïse et des prophètes l'ingénieur aurait fait partie des sages du pays, et, au Moyen Age il aurait été brûlé sur le bûcher. J'ai pensé à lui pendant toute la nuit et lors de mon spectacle, le soir suivant, je n'ai été de bonne humeur que lorsque j'ai vu que l'ingénieur était à nouveau là, dans la salle. Un jour, un acteur m'avait dit que, lorsqu'il jouait le rôle d'un jeune premier, il pensait toujours à une seule femme dans la salle et il jouait pour elle en oubliant les autres. Pour moi, ce soir-là, l'ingénieur était " elle ," la spectatrice pour laquelle je jouais. Lorsque le spectacle fut terminé et que toutes les marionnettes eurent bien remercié leur public, je fus invité par l'ingénieur chez lui pour boire un verre. Il me parla de ma comédie et je lui parlai de sa science, et je pense que nous nous amusâmes aussi bien l'un que l'autre. Mais moi, je posais tout de même plus de questions, car dans ses expériences il y avait beaucoup de choses qu'il ne savait expliquer. Par exemple, le fer qui passe à travers une sorte de spirale et se magnétise. Que devient-il? Le morceau de fer est-il visité par un esprit? Mais d'où ce dernier vient-il? C'est comme avec les hommes, me suis-je dit. Le bon Dieu les fait passer par la spirale du temps où ils rencontrent un esprit et tout à coup nous avons un Napoléon, un Luther et tant d'autres. " Le monde n'est qu'une longue suite de miracles, acquiesça le jeune ingénieur, et nous y sommes si habitués qu'ils ne nous étonnent même plus. " Et il parla et expliqua jusqu'à ce que j'eusse l'impression de tout comprendre. Je lui avouai que si je n'étais pas si vieux, je m'inscrirais immédiatement à l'École centrale pour comprendre le monde et cela bien que je fusse l'un des hommes les plus heureux. " Un des plus heureux .... dit-il, comme s'il se délectait de ces mots. Vous êtes heureux? " demanda-t-il. " Oui, répondis-je, je suis heureux et où que j'aille avec ma compagnie, je suis accueilli à bras ouverts. J'ai néanmoins un grand souhait. C'est parfois comme un cauchemar et il trouble ma bonne humeur. Je vais vous dire ce que c'est: je voudrais diriger une troupe d'acteurs vivants. " - " Vous souhaiteriez que vos marionnettes s'animent d'elles-mêmes, qu'elles deviennent des acteurs en chair et en os, et vous voudriez être leur directeur? demanda l'ingénieur. Et pensez-vous que cela vous rendrait heureux?" Il ne le pensait pas, mais je le pensais, et on en discuta alors longtemps, sans jamais vraiment rapprocher nos idées, aucun de nous ne sachant convaincre l'autre. Nous buvions du bon vin, mais il devait y avoir de la magie en lui, autrement cette histoire ne raconterait que mon état d'ébriété. Non, je n'étais pas saoul, je voyais tout très clairement. La chambre était inondée de soleil, le visage de l'ingénieur s'y reflétait et je pensais aux dieux éternellement jeunes des temps anciens, lorsqu'il y en avait encore. Je le lui dis aussitôt et il sourit. Croyez-moi, à cet instant j'aurais juré qu'il était un dieu déguisé ou un de leurs proches. Et il dit aussi que mon plus grand souhait allait se réaliser: les marionnettes s'animeraient et je serais le directeur d'une vraie troupe d'acteurs vivants. Nous trinquâmes et il rangea toutes les marionnettes dans la petite caisse, me l'attacha sur le dos et me fit passer à travers une spirale. Je me vois encore tombant par terre. Et mon souhait se réalisa! Toute ma troupe sortit de la petite caisse. Toutes les marionnettes avaient été visitées par un esprit, toutes devinrent d'excellents artistes, c'est en tout cas ce qu'elles pensaient, et j'étais leur directeur. Tout fut immédiatement prêt pour le premier spectacle et tous les acteurs, et même les spectateurs, voulurent me parler sans tarder. La ballerine prétendit que le théâtre allait s'écrouler si elle n'arrivait pas à tenir sur une seule pointe. C'était une très grande artiste et voulait qu'on agisse avec elle en conséquence. La marionnette qui jouait l'impératrice exigea qu'on la considérât comme telle même en dehors de la scène pour mieux entrer dans la peau de son personnage. L'acteur dont le rôle consistait à porter une lettre sur la scène se sentit brusquement aussi important que le jeune premier car, selon lui, dans une création artistique les petits rôles étaient aussi importants que les grands. Là-dessus, le héros principal demanda que son rôle ne se compose que de répliques de sortie, car elles étaient toujours suivies d'applaudissements. La princesse voulut jouer uniquement à la lumière rouge et surtout pas la bleue, car la rouge lui allait mieux au teint et moi, j'étais au centre de tout cela puisque j'étais leur directeur. J'en eus le souffle coupé, je ne savais plus où donner de la tête, j'en étais anéanti. Je me suis retrouvé avec une nouvelle espèce humaine et je souhaitais les voir tous rentrer dans la boîte, et n'avoir jamais été leur directeur. Je leur dis qu'en fait ils étaient tous des marionnettes, et ils me battirent à mort. J'étais couché dans ma petite chambre, dans mon lit. Comment je m'y étais retrouvé? L'ingénieur devait le savoir; moi, je ne le savais pas. Le plancher était éclairé par la lune, la boîte des marionnettes était là, renversée, et toutes les marionnettes en étaient tombées et gisaient au sol, les unes sur les autres. Je repris immédiatement conscience, sortis de mon lit et jetai les marionnettes dans la boîte, n'importe comment, sans ordre, jusqu'à la dernière. Je refermai le couvercle et m'assis sur la boîte. Vous imaginez le tableau? Moi, oui. "Vous resterez où vous êtes," ai-je dit, " et je ne souhaiterai plus jamais que vous deveniez des acteurs en chair et en os!" - " Cela m'avait soulagé, ma bonne humeur était revenue, j'étais l'homme le plus heureux de la terre. Si heureux que je m'endormis sur la boîte. Et le matin ... en fait il était midi, je dormis plus longtemps que d'habitude ... j'y étais encore assis, heureux, car j'avais compris que mon unique souhait d'autrefois était stupide. Je partis à la recherche de l'ingénieur, mais il avait disparu, ainsi que les dieux grecs et romains. Et depuis lors, je suis l'homme le plus heureux au monde. Je suis un directeur comblé, ma troupe ne me contredit pas, les spectateurs non plus, ils s'amusent de bon cœur et moi, je compose mes pièces librement et à ma guise. De toutes le comédies, je choisis la meilleure, selon mes goûts et personne n'y trouve à redire. Les pièces que les grands théâtres actuels méprisent, mais qui étaient, il y a trente ans, de grands succès et faisaient pleurer tout le monde, je les joue aujourd'hui aux petits et aux grands. Elles font pleurer les petits comme elles faisaient pleurer leurs pères et leurs mères il y a trente ans. J'ai au programme Jeanne Montfaucon et Dyveke dans sa version courte, parce que les petits n'aiment pas les grandes scènes d'amour. Ils veulent de la tragédie et bien vite, dès le début. J'ai sillonné le Danemark en long et en large, je connais tout le monde et tout le monde me connaît. Je suis en ce moment en route pour la Suède et si j'y ai du succès et gagne suffisamment d'argent, je deviendrai Scandinave, sinon, non. Je vous le dis comme à un compatriote. "Et moi, en tant que compatriote, je transmets le message.

Le Mouton
Dans l'heureux temps où les fées vivaient, régnait un roi qui avait trois filles ; elles étaient belles et jeunes ; elles avaient du mérite mais la cadette était la plus aimable et la mieux aimée ; on la nommait Merveilleuse. Le roi son père lui donnait plus de robes et de rubans en un mois, qu'aux autres en un an ; et elle avait un si bon petit cœur, qu'elle partageait tout avec ses sœurs, de sorte que l'union était grande entre elles.
Le roi avait de mauvais voisins, qui, las de le laisser en paix, lui firent une si forte guerre, qu'il craignit d'être battu, s'il ne se défendait. Il assembla une grosse armée, et se mit en campagne. Les trois princesses restèrent avec leur gouverneur dans un château, où elles apprenaient tous les jours de bonnes nouvelles du roi, tantôt qu'il avait pris une ville, puis gagné une bataille ; enfin, il fit tant qu'il vainquit ses ennemis, et les chassa de ses états ; puis il revint bien vite dans son château, pour revoir sa petite Merveilleuse qu'il aimait tant. Les trois princesses s'étaient fait faire trois robes de satin, l'une verte, l'autre bleue, et la dernière blanche ; leurs pierreries revenaient aux robes : la verte avait des émeraudes, la bleue des turquoises, la blanche des diamants ; et ainsi parées, elles furent au-devant du roi, chantant ces vers qu'elles avaient composés sur ses victoires :
Après tant d'illustres conquêtes,
Quel bonheur de revoir et son père et son roi !
Inventons des plaisirs, célébrons mille fêtes,
Que tout ici se soumette à sa loi,
Et tâchons de prouver quelle est notre tendresse,
Par nos soins empressés et nos chants d'allégresse.
Lorsqu'il les vit si belles et si gaies, il les embrassa tendrement, et fit à Merveilleuse plus de caresses qu'aux autres. On servit un magnifique repas ; le roi et ses trois filles se mirent à table ; et comme il tirait des conséquences de tout, il dit à l'aînée : ça, dites-moi, pourquoi avez-vous pris une robe verte ? Monseigneur, dit-elle, ayant su vos exploits, j'ai cru que le vert signifierait ma joie et l'espoir de votre retour. Cela est fort bien dit, s'écria le roi. Et vous, ma fille, continua-t-il, pourquoi avez-vous pris une robe bleue ? Monseigneur, dit la princesse, pour marquer qu'il fallait sans cesse implorer les dieux en votre faveur, et qu'en vous voyant, je crois voir le ciel et les plus beaux astres. Comment, dit le roi, vous parlez comme un oracle. Et vous, Merveilleuse, quelle raison avez-vous eue pour vous habiller de blanc ? Monseigneur, dit-elle, parce que cela me sied mieux que les autres couleurs. Comment, dit le roi fort fâché, petite coquette, vous n'avez eu que cette intention ? J'avais celle de vous plaire, dit la princesse, il me semble que je n'en dois point avoir d'autre. Le roi, qui l'aimait, trouva l'affaire si bien accommodée, qu'il dit que ce petit tour d'esprit lui plaisait, et qu'il y avait même de l'art à n'avoir pas déclaré tout d'un coup sa pensée. Ho ça, dit-il, j'ai bien soupé, je ne veux pas me coucher si tôt ; contez-moi les rêves que vous avez faits la nuit qui a précédé mon retour.
L'aînée dit qu'elle avait songé qu'il lui apportait une robe, dont l'or et les pierreries brillaient plus que le soleil. La seconde, qu'elle avait songé qu'il lui apportait une robe et une quenouille d'or pour lui filer des chemises. La cadette dit qu'elle avait songé qu'il mariait sa seconde sœur, et que le jour des noces, il tenait une aiguière d'or, et qu'il lui disait, venez, Merveilleuse, venez que je vous donne à laver.
Le roi indigné de ce rêve, fronça le sourcil, et fit la plus laide grimace du monde ; chacun connut qu'il était fâché. Il entra dans sa chambre ; il se mit brusquement au lit ; le songe de sa fille lui revenait toujours dans la tête. Cette petite insolente, disait-il, voudrait me réduire à devenir son domestique ! Je ne m'étonne pas si elle prit la robe de satin blanc, sans penser à moi ; elle me croit indigne de ses réflexions, mais je veux prévenir son mauvais dessein avant qu'il ait lieu.
Il se leva tout en furie ; et quoiqu'il ne fût pas encore jour, il envoya quérir son capitaine des gardes, et lui dit, vous avez entendu le rêve que Merveilleuse a fait, il signifie des choses étranges contre moi. Je veux que vous la preniez tout à l'heure, que vous la meniez dans la forêt, et que vous l'égorgiez ; ensuite vous m'apporterez son cœur et sa langue, car je ne prétends pas être trompé, ou je vous ferai cruellement mourir. Le capitaine des gardes fut bien étonné d'entendre un ordre si barbare. Il ne voulut point contrarier le roi, crainte de l'aigrir davantage, et qu'il ne donnât cette commission à quelqu'autre. Il lui dit qu'il allait emmener la princesse, qu'il l'égorgerait et lui rapporterait son cœur et sa langue.
Il alla aussitôt dans sa chambre, qu'on eut bien de la peine à lui ouvrir, car il était fort matin. Il dit à Merveilleuse que le roi la demandait. Elle se leva promptement. Une petite mauresse, appelée Patypata, prit la queue de sa robe ; sa guenuche et son doguin qui la suivaient toujours, coururent après elle. Sa guenuche se nommait Grabugeon, et le doguin Tintin.
Le capitaine des gardes obligea Merveilleuse de descendre, et lui dit que le roi était dans le jardin pour prendre le frais ; elle y entra. Il fit semblant de le chercher, et ne l'ayant point trouvé : sans doute, dit-il, le roi a passé jusqu'à la forêt. Il ouvrit une petite porte, et la mena dans la forêt. Le jour paraissait déjà un peu ; la princesse regarda son conducteur ; il avait les larmes aux yeux, et il était si triste, qu'il ne pouvait parler. Qu'avez-vous ? lui dit-elle avec un air de bonté charmant, vous me paraissez bien affligé ! Ha ! madame, qui ne le serait, s'écria-t-il, de l'ordre le plus funeste qui ait jamais été. Le roi veut que je vous égorge ici, et que je lui porte votre cœur et votre langue ; si j'y manque, il me fera mourir. La pauvre princesse effrayée, pâlit et commença à pleurer tout doucement ; elle semblait d'un petit agneau qu'on allait immoler. Elle attacha ses beaux yeux sur le capitaine des gardes, et le regardant sans colère : aurez-vous bien le courage, lui dit-elle, de me tuer, moi qui ne vous ai jamais fait de mal, et qui n'ai dit au roi que du bien de vous ? Encore si j'avais mérité la haine de mon père, j'en souffrirais les effets sans murmurer. Hélas ! je lui ai tant témoigné de respect et d'attachement, qu'il ne peut se plaindre sans injustice. Ne craignez pas aussi, belle princesse, dit le capitaine des gardes, que je sois capable de lui prêter ma main pour une action si barbare, je me résoudrais plutôt à la mort dont il me menace ; mais, quand je me poignarderais, vous n'en seriez pas plus en sûreté ; il faut trouver moyen que je puisse retourner auprès du roi, et lui persuader que vous êtes morte.
Quel moyen trouverons-nous, dit Merveilleuse ; car il veut que vous lui portiez ma langue et mon cœur, sans cela il ne vous croira point ? Patypata qui avait tout écouté, et que la princesse ni le capitaine des gardes n'avaient pas même aperçue, tant ils étaient tristes, s'avança courageusement et vint se jeter aux pieds de Merveilleuse : Madame, lui dit-elle, je viens vous offrir ma vie ; il faut me tuer ; je serai trop contente de mourir pour une si bonne maîtresse. Ha ! je n'ai garde, ma chère Patypata, dit la princesse en la baisant ; après un si tendre témoignage de ton amitié, ta vie ne me doit pas être moins précieuse que la mienne propre. Grabugeon s'avança et dit : vous avez raison, ma princesse, d'aimer une esclave aussi fidèle que Patypata ; elle vous peut être plus utile que moi ; je vous offre ma langue et mon cœur, avec joie, voulant m'immortaliser dans l'empire des magots. Ha ! ma mignonne Grabugeon, répliqua Merveilleuse, je ne puis souffrir la pensée de t'ôter la vie. Il ne serait pas supportable pour moi, s'écria Tintin, qu'étant aussi bon doguin que je le suis, un autre donnât sa vie pour ma maîtresse, je dois mourir ou personne ne mourra. Il s'éleva là-dessus une grande dispute entre Patypata, Grabugeon et Tintin ; l'on en vint aux grosses paroles ; enfin Grabugeon, plus vive que les autres, monta au haut d'un arbre, et se laissa tomber exprès la tête la première, ainsi elle se tua ; et quelque regret qu'en eût la princesse, elle consentit, puisqu'elle était morte, que le capitaine des gardes prît sa langue, mais elle se trouva si petite (car en tout elle n'était pas plus grosse que le poing), qu'ils jugèrent avec une grande douleur que le roi n'y serait point trompé.
Hélas ! ma chère petite guenon, te voilà donc morte, dit la princesse, sans que ta mort mette ma vie en sûreté. C'est à moi que cet honneur est réservé, interrompit la mauresse. En même temps, elle prit le couteau dont on s'était servi pour Grabugeon, et se l'enfonça dans la gorge. Le capitaine des gardes voulut emporter sa langue, elle était si noire, qu'il n'osa se flatter de tromper le roi avec. Ne suis-je pas bien malheureuse, dit la princesse en pleurant, je perds tout ce que j'aime, et ma fortune ne change point. Si vous aviez voulu, dit Tintin, accepter ma proposition, vous n'auriez eu que moi à regretter, et j'aurais l'avantage d'être seul regretté. Merveilleuse baisa son petit doguin, en pleurant si fort qu'elle n'en pouvait plus : elle s'éloigna promptement ; de sorte que lorsqu'elle se retourna, elle ne vit plus son conducteur ; elle se trouva au milieu de sa mauresse, de sa guenuche et de son doguin. Elle ne put s'en aller qu'elle ne les eût mis dans une fosse qu'elle trouva par hasard au pied d'un arbre, ensuite elle écrivit ces paroles sur l'arbre.
Ci-gît un mortel, deux mortelles,
Tous trois également fidèles,
Qui voulant conserver mes jours,
Des leurs ont avancé le cours.
Elle songea enfin à sa sûreté ; et comme il n'y en avait point pour elle dans cette forêt qui était si proche du château de son père, que les premiers passants pouvaient la voir et la reconnaître, ou que les lions et les loups pouvaient la manger comme un poulet, elle se mit à marcher tant qu'elle put ; mais la forêt était si grande, et le soleil si ardent, qu'elle mourait de chaud, de peur et de lassitude. Elle regardait de tous côtés sans voir le bout de la forêt. Tout l'effrayait ; elle croyait toujours que le roi courait après elle pour la tuer : il est impossible de redire ses tristes plaintes.
Elle marchait sans suivre aucune route certaine ; les buissons déchiraient sa belle robe, et blessaient sa peau blanche. Enfin elle entendit bêler un mouton : sans doute, dit-elle, qu'il y a des bergers ici avec leurs troupeaux ; ils pourront me guider à quelque hameau, où je me cacherai sous l'habit d'une paysanne. Hélas ! continua-t-elle, ce ne sont pas les souverains et les princes qui sont toujours les plus heureux. Qui croirait dans tout ce royaume que je suis fugitive, que mon père, sans sujet ni raison, souhaite ma mort, et que pour l'éviter, il faut que je me déguise !
En faisant ces réflexions, elle s'avançait vers le lieu où elle entendait bêler ; mais quelle fut sa surprise, en arrivant dans un endroit assez spacieux, tout entouré d'arbres, de voir un gros mouton plus blanc que la neige, dont les cornes étaient dorées, qui avait une guirlande de fleurs autour de son col, les jambes entourées de fils de perles d'une grosseur prodigieuse, quelques chaînes de diamants sur lui, et qui était couché sur des fleurs d'oranges ; un pavillon de drap d'or suspendu en l'air, empêchait le soleil de l'incommoder ; une centaine de moutons parés étaient autour de lui, qui ne paissaient point l'herbe, mais les uns prenaient du café, du sorbet, des glaces, de la limonade, les autres des fraises, de la crème et des confitures les uns jouaient à la bassette, d'autres au lansquenet ; plusieurs avaient des colliers d'or enrichis de devises galantes, les oreilles percées, des rubans et des fleurs en mille endroits. Merveilleuse demeura si étonnée, qu'elle resta presque immobile. Elle cherchait des yeux le berger d'un troupeau si extraordinaire, lorsque le plus beau mouton vint à elle, bondissant et sautant. Approchez, divine princesse, lui dit-il, ne craignez point des animaux aussi doux et pacifiques que nous. Quel prodige ! des moutons qui parlent ! Ha ! madame, reprit-il, votre guenon et votre doguin parlaient si joliment, avez-vous moins de sujet de vous en étonner ? Une fée, répliqua Merveilleuse, leur avait fait don de la parole, c'est ce qui rendait le prodige plus familier. Peut-être qu'il nous est arrivé quelque aventure semblable, répondit le mouton en souriant à la moutonne. Mais, ma princesse, qui conduit ici vos pas ? Mille malheurs, seigneur mouton, lui dit-elle, je suis la plus infortunée personne du monde ; je cherche un asile contre les fureurs de mon père. Venez, madame, répliqua le mouton, venez avec moi, je vous en offre un qui ne sera connu que de vous, et vous y serez la maîtresse absolue. Il m'est impossible de vous suivre, dit Merveilleuse ; je suis si lasse que j'en mourrais.
Le mouton aux cornes dorées commanda qu'on fût quérir son char. Un moment après l'on vit venir six chèvres attelées à une citrouille d'une si prodigieuse grosseur, que deux personnes pouvaient s'y asseoir très commodément. La citrouille était sèche, il y avait dedans de bons carreaux de duvet et de velours partout. La princesse s'y plaça, admirant un équipage si nouveau. Le maître mouton entra dans la citrouille avec elle, et les chèvres coururent de toute leur force jusqu'à une caverne, dont l'entrée se fermait par une grosse pierre.
Le mouton doré la toucha avec son pied, aussitôt elle tomba. Il dit à la princesse d'entrer sans crainte ; elle croyait que cette caverne n'avait rien que d'affreux, et si elle eût été moins alarmée, rien n'aurait pu l'obliger de descendre ; mais dans la force de son appréhension, elle se serait même jetée dans un puits.
Elle n'hésita donc pas à suivre le mouton, qui marchait devant elle : il la fit descendre si bas, si bas, qu'elle pensait aller au moins aux antipodes ; et elle avait peur quelquefois qu'il ne la conduisît au royaume des morts. Enfin elle découvrit tout d'un coup une vaste plaine émaillée de mille fleurs différentes, dont la bonne odeur surpassait toutes celles qu'elle avait jamais senties ; une grosse rivière d'eau de fleurs d'oranges coulait autour, des fontaines de vin d'Espagne, de rossolis, d'hypocras et de mille autres sortes de liqueurs formaient des cascades et de petits ruisseaux charmants. Cette plaine était couverte d'arbres singuliers ; il y avait des avenues tout entières de perdreaux, mieux piqués et mieux cuits que chez la Guerbois, et qui pendaient aux branches ; il y avait d'autres allées de cailles et de lapereaux, de dindons, de poulets, de faisans et d'ortolans ; en de certains endroits où l'air paraissait plus obscur, il y pleuvait des bisques d'écrevisses, des soupes de santé, des foies gras, des ris de veau mis en ragoûts, des boudins blancs, des saucissons, des tourtes, des pâtés, des confitures sèches et liquides, des louis d'or, des écus, des perles et des diamants. La rareté de cette pluie, et tout ensemble l'utilité, aurait attiré la bonne compagnie, si le gros mouton avait été un peu plus d'humeur à se familiariser ; mais toutes les chroniques qui ont parlé de lui, assurent qu'il gardait mieux sa gravité qu'un sénateur romain.
Comme l'on était dans la plus belle saison de l'année, lorsque Merveilleuse arriva dans ces beaux lieux, elle ne vit point d'autres palais qu'une longue suite d'orangers, de jasmins, de chèvrefeuilles et de petites roses muscades, dont les branches entrelacées les unes dans les autres formaient des cabinets, des salles et des chambres toutes meublées de gaze d'or et d'argent, avec de grands miroirs, des lustres et des tableaux admirables.
Le maître mouton dit à la princesse qu'elle était souveraine dans ces lieux, que depuis quelques années il avait eu des sujets sensibles de s'affliger et de répandre des larmes, mais qu'il ne tiendrait qu'à elle de lui faire oublier ses malheurs. La manière dont vous en usez, charmant mouton, lui dit-elle, a quelque chose de si généreux, et tout ce que je vois ici me paraît si extraordinaire, que je ne sais qu'en juger.
Elle avait à peine achevé ces paroles, qu'elle vit paraître devant elle une troupe de nymphes d'une admirable beauté. Elles lui présentèrent des fruits dans des corbeilles d'ambre ; mais lorsqu'elle voulut s'approcher d'elles, insensiblement leur corps s'éloigna ; elle allongea le bras pour les toucher, elle ne sentit rien, et reconnut que c'était des fantômes. Ha ! qu'est ceci ? s'écria-t-elle. Avec qui suis-je ? Elle se prit à pleurer ; et le roi Mouton (car on le nommait ainsi), qui l'avait laissée pour quelques moments, étant revenu auprès d'elle, et voyant couler ses larmes, en demeura si éperdu, qu'il pensa mourir à ses pieds.
Qu'avez-vous, belle princesse ? lui dit-il. A-t-on manqué dans ces lieux au respect qui vous est dû ? Non, lui dit-elle, je ne me plains point, je vous avoue seulement que je ne suis pas accoutumée à vivre avec les morts et avec les moutons qui parlent. Tout me fait peur ici ; et quelque obligation que je vous aie de m'y avoir amenée, je vous en aurai encore davantage de me remettre dans le monde.
Ne vous effrayez point, répliqua le mouton, daignez m'entendre tranquillement, et vous saurez ma déplorable aventure.
Je suis né sur le trône. Une longue suite de rois que j'ai pour aïeux, m'avait assuré la possession du plus beau royaume de l'univers ; mes sujets m'aimaient, et j'étais craint et envié de mes voisins, et estimé avec quelque justice. On disait que jamais roi n'avait été plus digne de l'être. Ma personne n'était pas indifférente à ceux qui me voyaient ; j'aimais fort la chasse ; et m'étant laissé emporter au plaisir de suivre un cerf qui m'éloigna un peu de tous ceux qui m'accompagnaient, je le vis tout d'un coup se précipiter dans un étang ; j'y poussai mon cheval avec autant d'imprudence que de témérité ; mais en avançant un peu, je sentis, au lieu de la fraîcheur de l'eau, une chaleur extraordinaire ; l'étang tarit ; et par une ouverture dont il sortait des feux terribles, je tombai au fond d'un précipice où l'on ne voyait que des flammes.
Je me croyais perdu, lorsque j'entendis une voix qui me dit : il ne faut pas moins de feux, ingrat, pour échauffer ton cœur. Hé ! qui se plaint ici de ma froideur ? m'écriai-je. Une personne infortunée, répliqua la voix, qui t'adore sans espoir. En même temps les feux s'éteignirent ; je vis une fée que je connaissais dès ma plus tendre jeunesse, dont l'âge et la laideur m'avaient toujours épouvanté. Elle s'appuyait sur une jeune esclave d'une beauté incomparable ; elle avait des chaînes d'or qui marquaient assez sa condition. Quel prodige se passe ici, Ragotte (c'est le nom de la fée) ? lui dis-je. Serait-ce bien par vos ordres ? Hé, par l'ordre de qui donc ? répliqua-t-elle. N'as-tu point connu jusqu'à présent mes sentiments ? Faut-il que j'aie la honte de m'en expliquer? Mes yeux, autrefois si sûrs de leurs coups, ont-ils perdu tout leur pouvoir ? Considère où je m'abaisse, c'est moi qui te fais l'aveu de ma faiblesse, car encore que tu sois un grand roi, tu es moins qu'une fourmi devant une fée comme moi.
Je suis tout ce qu'il vous plaira, lui dis-je, d'un air et d'un ton impatient ; mais enfin, que me demandez-vous ? Est-ce ma couronne, mes villes, mes trésors ? Ha ! malheureux, reprit-elle dédaigneusement, mes marmitons, quand je voudrai, seront plus puissants que toi. Je demande ton cœur ; mes yeux te l'ont demandé mille et mille fois ; tu ne les as pas entendus, ou pour mieux dire, tu n'as pas voulu les entendre. Si tu étais engagé avec une autre, continua-t-elle, je te laisserais faire des progrès dans tes amours ; mais j'ai eu trop d'intérêt à t'éclairer, pour n'avoir pas découvert l'indifférence qui règne dans ton cœur. Eh bien, aime-moi, ajouta-t-elle, en serrant la bouche pour l'avoir plus agréable, et roulant les yeux, je serai ta petite Ragotte, j'ajouterai vingt royaumes à celui que tu possèdes, cent tours pleines d'or, cinq cents pleines d'argent ; en un mot, tout ce que tu voudras.
Madame Ragotte, lui dis-je, ce n'est point dans le fond d'un trou où j'ai pensé être rôti, que je veux faire une déclaration à une personne de votre mérite ; je vous supplie, par tous les charmes qui vous rendent aimable, de me mettre en liberté, et puis nous verrons ensemble ce que je pourrai pour votre satisfaction. Ha ! traître, s'écria-t-elle, si tu m'aimais, tu ne chercherais point le chemin de ton royaume ; dans une grotte, dans une renardière, dans les bois, dans les déserts, tu serais content. Ne crois pas que je sois novice ; tu songes à t'esquiver, mais je t'avertis qu'il faut que tu restes ici ; et la première chose que tu feras, c'est de garder mes moutons : ils ont de l'esprit, et parlent pour le moins aussi bien que toi.
En même temps, elle s'avança dans la plaine où nous sommes, et me montra son troupeau. Je le considérai peu ; cette belle esclave qui était auprès d'elle m'avait semblé merveilleuse ; mes yeux me trahirent. La cruelle Ragotte y prenant garde, se jeta sur elle, et lui enfonça un poinçon si avant dans l'œil, que cet objet adorable perdit sur-le-champ la vie. A cette funeste vue, je me jetai sur Ragotte, et mettant l'épée à la main, je l'aurais immolée à des mânes si chers, si par son pouvoir elle ne m'eût rendu immobile. Mes efforts étant inutiles, je tombai par terre, et je cherchais les moyens de me tuer pour me délivrer de l'état où j'étais, quand elle me dit avec un sourire ironique : je veux te faire connaître ma puissance ; tu es un lion à présent, tu vas devenir un mouton.
Aussitôt elle me toucha de sa baguette, et je me trouvai métamorphosé comme vous voyez. Je ne perdis point l'usage de la parole, ni les sentiments de douleur que je devais à mon état. Tu seras cinq ans mouton, dit-elle, et maître absolu de ces beaux lieux ; pendant qu'éloignée de toi, et ne voyant plus ton agréable figure, je ne songerai qu'à la haine que je te dois.
Elle disparut. Et si quelque chose avait pu adoucir ma disgrâce, ç'aurait été son absence. Les moutons parlants, qui sont ici, me reconnurent pour leur roi ; ils me racontèrent qu'ils étaient des malheureux qui avaient déplu par plusieurs sujets différents à la vindicative fée, et qu'elle en avait composé un troupeau ; que leur pénitence n'était pas aussi longue pour les uns que pour les autres. En effet, ajouta-t-il, de temps en temps ils redeviennent ce qu'ils ont été, et quittent le troupeau. Pour les autres, ce sont des rivales ou des ennemies de Ragotte, qu'elle a tuées pour un siècle ou pour moins, et qui retourneront ensuite dans le monde. La jeune esclave dont je vous ai parlé est de ce nombre ; je l'ai vue plusieurs fois de suite avec plaisir, quoiqu'elle ne me parlât point, et qu'en voulant l'approcher, il me fût fâcheux de connaître que ce n'était qu'une ombre ; mais ayant remarqué un de mes moutons assidu près de ce petit fantôme, j'ai su que c'était son amant, et que Ragotte, susceptible des tendres impressions, avait voulu le lui ôter.
Cette raison m'éloigna de l'ombre esclave ; et depuis trois ans, je n'ai senti aucun penchant pour rien que pour ma liberté.
C'est ce qui m'engage d'aller quelquefois dans la forêt. Je vous y ai vue, belle princesse, continua-t-il, tantôt sur un chariot que vous conduisiez vous-même avec plus d'adresse que le soleil n'en a lorsqu'il conduit les siens, tantôt à la chasse sur un cheval qui semblait indomptable à tout autre qu'à vous ; puis courant légèrement dans la plaine avec les princesses de votre cour, vous gagniez le prix comme une autre Atalante. Ah ! princesse, si dans tous ces temps où mon cœur vous rendait des vœux secrets, j'avais osé vous parler, que ne vous aurais-je point dit ? Mais comment auriez-vous reçu la déclaration d'un malheureux mouton comme moi ?
Merveilleuse était si troublée de tout ce qu'elle avait entendu jusqu'alors, qu'elle ne savait presque plus lui répondre ; elle lui fit cependant des honnêtetés qui lui laissèrent quelque espérance, et dit qu'elle avait moins de peur des ombres, puisqu'elles devaient revivre un jour. Hélas ! continua-t-elle, si ma pauvre Patypata, ma chère Grabugeon et le joli Tintin, qui sont morts pour me sauver, pouvaient avoir un sort semblable, je ne m'ennuirais plus ici.
Malgré la disgrâce du roi Mouton, il ne laissait pas d'avoir des privilèges admirables. Allez, dit-il à son grand écuyer (c'était un mouton de fort bonne mine), allez quérir la mauresse, la guenuche et le doguin, leurs ombres divertiront notre princesse. Un instant après, Merveilleuse les vit, et quoiqu'ils ne l'approchassent pas d'assez près pour en être touchés, leur présence lui fut d'une consolation infinie.
Le roi Mouton avait tout l'esprit et toute la délicatesse qui pouvait former d'agréables conversations. Il aimait si passionnément Merveilleuse qu'elle vint aussi à le considérer, et ensuite à l'aimer. Un joli mouton, bien doux, bien caressant ne laisse pas de plaire, surtout quand on sait qu'il est roi, et que la métamorphose doit finir. Ainsi la princesse passait doucement ses beaux jours, attendant un sort plus heureux. Le galant mouton ne s'occupait que d'elle ; il faisait des fêtes, des concerts, des chasses ; son troupeau le secondait, jusqu'aux ombres, elles y jouaient leur personnage.
Un soir que les courriers arrivèrent, car il envoyait soigneusement aux nouvelles, et il en savait toujours des meilleures, on vint lui dire que la sœur aînée de la princesse Merveilleuse allait épouser un grand prince, et que rien n'était plus magnifique que tout ce qu'on préparait pour les noces. Ha ! s'écria la jeune princesse, que je suis infortunée de ne pas voir tant de belles choses ; me voilà sous la terre avec des ombres et des moutons, pendant que ma sœur va paraître parée comme une reine ; chacun lui fera sa cour, je serai la seule qui ne prendra point de part à sa joie. De quoi vous plaignez-vous, madame, lui dit le roi des moutons, vous ai-je refusé d'aller à la noce ? Partez quand il vous plaira, mais donnez-moi parole de revenir ; si vous n'y consentez pas, vous m'allez voir expirer à vos pieds, car l'attachement que j'ai pour vous est trop violent pour que je puisse vous perdre sans mourir.
Merveilleuse attendrie, promit au mouton que rien au monde ne pourrait empêcher son retour. Il lui donna un équipage proportionné à sa naissance ; elle s'habilla superbement, et n'oublia rien de tout ce qui pouvait augmenter sa beauté ; elle monta dans un char de nacre de perle, traîné par six hippogriffes isabelles nouvellement arrivés des antipodes ; il la fit accompagner par un grand nombre d'officiers richement vêtus et admirablement bien faits ; il les avait envoyés chercher fort loin pour faire le cortège.
Elle se rendit au palais du roi son père, dans le moment qu'on célébrait le mariage ; dès qu'elle entra, elle surprit par l'éclat de sa beauté et par celui de ses pierreries, tous ceux qui la virent ; elle n'entendait autour d'elle que des acclamations et des louanges ; le roi la regardait avec une attention et un plaisir qui lui fit craindre d'en être reconnue ; mais il était si prévenu de sa mort, qu'il n'en eut pas la moindre idée.
Cependant, l'appréhension d'être arrêtée l'empêcha de rester jusqu'à la fin de la cérémonie ; elle sortit brusquement, et laissa un petit coffre de corail garni d'émeraudes ; on voyait écrit dessus en pointes de diamants, pierreries pour la mariée. On l'ouvrit aussitôt, et que n'y trouva-t-on pas ? Le roi qui avait espéré de la rejoindre et qui brûlait de la connaître, fut au désespoir de ne plus la voir ; il ordonna absolument que, si jamais elle revenait, on fermât toutes les portes sur elle, et qu'on la retint.
Quelque courte que fut l'absence de Merveilleuse, elle avait semblé au mouton de la longueur d'un siècle. Il l'attendait au bord d'une fontaine, dans le plus épais de la forêt ; il y avait fait étaler des richesses immenses pour les lui offrir en reconnaissance de son retour. Dès qu'il la vit, il courut vers elle, sautant et bondissant comme un vrai mouton ; il lui fit mille tendres caresses, il se couchait à ses pieds, il baisait ses mains, il lui racontait ses inquiétudes et ses impatiences ; sa passion lui donnait une éloquence dont la princesse était charmée.
Au bout de quelque temps, le roi maria sa seconde fille. Merveilleuse l'apprit, et elle pria le mouton de lui permettre d'aller voir, comme elle avait déjà fait, une fête où elle s'intéressait si fort. A cette proposition, il sentit une douleur dont il ne fut point le maître, un pressentiment secret lui annonçait son malheur ; mais comme il n'est pas toujours en nous de l'éviter, et que sa complaisance pour la princesse l'emportait sur tous les autres intérêts, il n'eut pas la force de la refuser. Vous voulez me quitter, madame, lui dit-il ; cet effet de mon malheur vient plutôt de ma mauvaise destinée que de vous. Je consens à ce que vous souhaitez, et je ne puis jamais vous faire un sacrifice plus complet.
Elle l'assura qu'elle tarderait aussi peu que la première fois ; qu'elle ressentirait vivement tout ce qui pourrait l'éloigner de lui, et qu'elle le conjurait de ne se pas inquiéter. Elle se servit du même équipage qui l'avait déjà conduite, et elle arriva comme la cérémonie commençait : malgré l'attention que l'on y avait, sa présence fit élever un cri de joie et d'admiration, qui attira les yeux de tous les princes sur elle ; ils ne pouvaient se lasser de la regarder, et ils la trouvaient d'une beauté si peu commune, qu'ils étaient prêts à croire que ce n'était pas une personne mortelle.
Le roi se sentit charmé de la revoir ; il n'ôta les yeux de sur elle que pour ordonner que l'on fermât bien toutes les portes pour la retenir. La cérémonie étant sur le point de finir, la princesse se leva promptement, voulant se dérober parmi la foule, mais elle fut extrêmement surprise et affligée de trouver les portes fermées.
Le roi l'aborda avec un grand respect et une soumission qui la rassura. Il la pria de ne leur pas ôter si tôt le plaisir de la voir et d'être du célèbre festin qu'il donnait aux princes et aux princesses. Il la conduisit dans un salon magnifique où toute la cour était ; il prit lui-même un bassin d'or et un vase plein d'eau, pour laver ses belles mains. Dans ce moment, elle ne fut plus maîtresse de son transport, elle se jeta à ses pieds, et embrassant ses genoux : Voilà mon songe accompli, dit-elle, vous m'avez donné à laver le jour des noces de ma sœur, sans qu'il vous en soit rien arrivé de fâcheux.
Le roi la reconnut avec d'autant moins de peine qu'il avait trouvé plus d'une fois qu'elle ressemblait parfaitement à Merveilleuse ! Ha ! ma chère fille, dit-il, en l'embrassant et versant des larmes, pouvez-vous oublier ma cruauté ? J'ai voulu votre mort, parce que je croyais que votre songe signifiait la perte de ma couronne. Il la signifiait aussi, continua-t-il ; voilà vos deux sœurs mariées, elles en ont chacune une, et la mienne sera pour vous. Dans le même moment, il se leva et la mit sur la tête de la princesse, puis il cria : vive la reine Merveilleuse ; toute la cour cria comme lui : les deux sœurs de cette jeune reine vinrent lui sauter au cou, et lui faire mille caresses. Merveilleuse ne se sentait pas, tant elle était aise : elle pleurait et riait tout à la fois ; elle embrassait l'une, elle parlait à l'autre, elle remerciait le roi, et parmi toutes ces différentes choses, elle se souvenait du capitaine des gardes, auquel elle avait tant d'obligation, et elle le demandait avec instance ; mais on lui dit qu'il était mort : elle ressentit vivement cette perte.
Lorsqu'elle fut à table, le roi la pria de raconter ce qui lui était arrivé depuis le jour où il avait donné des ordres si funestes contre elle. Aussitôt elle prit la parole avec une grâce admirable, et tout le monde attentif l'écoutait.
Mais pendant qu'elle s'oubliait auprès du roi et de ses sœurs, l'amoureux mouton voyait passer l'heure du retour de la princesse, et son inquiétude devenait si extrême, qu'il n'en était point le maître. Elle ne veut plus revenir, s'écriait-il, ma malheureuse figure de mouton lui déplaît. Ha ! trop infortuné amant, que ferai-je sans Merveilleuse ? Ragotte, barbare fée, quelle vengeance ne prends-tu point de l'indifférence que j'ai pour toi ? Il se plaignit longtemps, et voyant que la nuit approchait, sans que la princesse parût, il courut à la ville. Quand il fut au palais du roi, il demanda Merveilleuse ; mais comme chacun savait déjà son aventure, et qu'on ne voulait plus qu'elle retournât avec le mouton, on lui refusa durement de la voir ; il poussa des plaintes, et fit des regrets capables d'émouvoir tout autre que les suisses, qui gardaient la porte du palais. Enfin, pénétré de douleur, il se jeta par terre et y rendit la vie.
Le roi et Merveilleuse ignoraient la triste tragédie qui venait de se passer. Il proposa à sa fille de monter dans un char, et de se faire voir par toute la ville, à la clarté de mille et mille flambeaux, qui étaient aux fenêtres et dans les grandes places ; mais quel spectacle pour elle, de trouver en sortant de son palais son cher mouton, étendu sur le pavé, qui ne respirait plus ? Elle se précipita du chariot, elle courut vers lui, elle pleura, elle gémit, elle connut que son peu d'exactitude avait causé la mort du mouton royal. Dans son désespoir, elle pensa mourir elle-même. L'on convint alors que les personnes les plus élevées sont sujettes, comme les autres, aux coups de la fortune, et que souvent elles éprouvent les plus grands malheurs dans le moment où elles se croient au comble de leurs souhaits.
Souvent les plus beatu dons des cieux
Ne servent qu'à notre ruine :
Le mérite éclatant que l'on demande aux Dieux,
Quelquefois de nos maux est la triste origine.
Le roi mouton eût moins souffert,
S'il n'eût point allumé cette flamme fatale
Que Ragotte vengea sur lui, sur sa rivale :
C'est son mérite qui le perd.
Il devait éprouver un destin plus propice.
Ragotte et ses présents ne purent rien sui lui ;
Il haïssait sans feinte, aimait sans artifice,
Et ne ressemblait pas aux hommes d'aujourd'hui.
Sa fin même pourra nous paraître fort rare,
Et ne convient qu'au roi Mouton.
On n'en voit point dans ce canton
Mourir quand leur brebis s'égare.

Le Mulet se vantant de sa généalogie
Le Mulet d'un prélat se piquait de noblesse, 
Et ne parlait incessamment 
Que de sa mère la Jument, 
Dont il contait mainte prouesse : 
Elle avait fait ceci, puis avait été là. 
Son fils prétendait pour cela 
Qu'on le dût mettre dans l'Histoire. 
Il eût cru s'abaisser servant un Médecin. 
Etant devenu vieux, on le mit au moulin. 
Son père l'Ane alors lui revint en mémoire. 
Quand le malheur ne serait bon 
Qu'à mettre un sot à la raison, 
Toujours serait-ce à juste cause 
Qu'on le dit bon à quelque chose. 

Le Nain jaune
Il était une fois une reine à laquelle il ne resta, de plusieurs enfants qu'elle avait eus, qu'une fille qui en valait plus de mille : mais sa mère se voyant veuve, et n'ayant rien au monde de si cher que cette jeune princesse, elle avait une si terrible appréhension de la perdre, qu'elle ne la corrigeait point de ses défauts ; de sorte que cette merveilleuse personne, qui se voyait d'une beauté plus céleste que mortelle, et destinée à porter une couronne, devint si fière et si entêtée de ses charmes naissants, qu'elle méprisait tout le monde.
La reine sa mère aidait, par ses caresses et par ses complaisances, à lui persuader qu'il n'y avait rien qui pût être digne d'elle : on la voyait presque toujours vêtue en Pallas ou en Diane, suivie des premières dames de la cour habillées en nymphes ; enfin, pour donner le dernier coup à sa vanité, la reine la nomma Toute-Belle ; et, l'ayant fait peindre par les plus habiles peintres, elle envoya son portrait chez plusieurs rois, avec lesquels elle entretenait une étroite amitié. Lorsqu'ils virent ce portrait, il n'y en eut aucun qui se défendît du pouvoir inévitable de ses charmes : les uns en tombèrent malades, les autres en perdirent l'esprit, et les plus heureux arrivèrent en bonne santé auprès d'elle ; mais sitôt qu'elle parut, devinrent ses esclaves.
Il n'a jamais été une cour plus galante et plus polie. Vingt rois, à l'envi, essayaient de lui plaire ; et après avoir dépensé trois ou quatre cents millions à lui donner seulement une fête, lorsqu'ils en avaient tiré un " cela est joli", ils se trouvaient trop récompensés. Les adorations qu'on avait pour elle ravissaient la reine ; il n'y avait point de jour qu'on ne reçût à sa cour sept ou huit mille sonnets, autant d'élégies, de madrigaux et de chansons, qui étaient envoyés par tous les poètes de l'univers. Toute-Belle était l'unique objet de la prose et de la poésie des auteurs de son temps : l'on ne faisait jamais de feux de joie qu'avec ces vers, qui pétillaient et brûlaient mieux qu'aucune sorte de bois.
La princesse avait déjà quinze ans, personne n'osait prétendre à l'honneur d'être son époux, et il n'y avait personne qui ne désirât de le devenir. Mais comment toucher un cœur de ce caractère ? On se serait pendu cinq ou six fois par jour pour lui plaire qu'elle aurait traité cela de bagatelle. Ses amants murmuraient fort contre sa cruauté ; et la reine, qui voulait la marier, ne savait comment s'y prendre pour l'y résoudre. " Ne voulez-vous pas, lui disait-elle quelquefois, rabattre un peu de cet orgueil insupportable qui vous fait regarder avec mépris tous les rois qui viennent à notre cour : je veux vous en donner un, vous n'avez aucune complaisance pour moi ?
- Je suis si heureuse, lui répondait Toute-Belle ; permettez, madame, que je demeure dans une tranquille indifférence ; si je l'avais une fois perdue, vous pourriez en être fâchée. - Oui, répliquait la reine, j'en serais fâchée si vous aimiez quelque chose au-dessous de vous ; mais voyez ceux qui vous demandent, et sachez qu'il n'y en a point ailleurs qui les valent. "
Cela était vrai ; mais la princesse prévenue de son mérite, croyait valoir encore mieux ; et peu à peu, par un entêtement de rester fille, elle commença de chagriner si fort sa mère, qu'elle se repentit, mais trop tard, d'avoir eu tant de complaisance pour elle.
Incertaine de ce qu'elle devait faire, elle fut toute seule chercher une célèbre fée, qu'on appelait la fée du désert ; mais il n'était pas aisé de la voir, car elle était gardée par des lions. La reine y aurait été bien empêchée, si elle n'avait pas su, depuis longtemps, qu'il fallait leur jeter du gâteau fait de farine de millet, avec du sucre candi et des œufs de crocodiles : elle pétrit elle-même ce gâteau et le mit dans un petit panier à son bras. Comme elle était lasse d'avoir marché si longtemps, n'y étant point accoutumée, elle se coucha au pied d'un arbre pour prendre quelque repos ; insensiblement elle s'assoupit, mais en se réveillant, elle trouva seulement son panier : le gâteau n'y était plus ; et, pour comble de malheur, elle entendit les grands lions venir, qui faisaient beaucoup de bruit, car ils l'avaient sentie.
" Hélas ! que deviendrai-je ? s'écria-t-elle douloureusement ; je serai dévorée. " Elle pleurait, et n'ayant pas la force de faire un pas pour se sauver, elle se tenait contre l'arbre où elle avait dormi : en même temps elle entendit : " Chet, chet, hem, hem. " Elle regarde de tous côtés, en levant les yeux, elle aperçoit sur l'arbre un petit homme qui n'avait qu'une coudée de haut, il mangeait des oranges et lui dit : " Oh ! reine, je vous connais bien, et je sais la crainte où vous êtes que les lions ne vous dévorent ; ce n'est pas sans raison que vous avez peur, car ils en ont dévoré bien d'autres ; et pour comble de disgrâce, vous n'avez point de gâteau. - Il faut me résoudre à la mort, dit la reine en soupirant, hélas j'y aurais moins de peine si ma chère fille était mariée ! - Quoi, vous avez une fille ? s'écria le Nain jaune (on le nommait ainsi à cause de la couleur de son teint et de l'oranger où il demeurait), vraiment, je m'en réjouis, car je cherche une femme par terre et par mer ; voyez si vous me la voulez promettre, je vous garantirai des lions, des tigres et des ours. " La reine le regarda, et elle ne fut guère moins effrayée de son horrible petite figure, qu'elle l'était déjà des lions ; elle rêvait et ne lui répondait rien.
" Quoi, vous hésitez, madame, lui cria-t-il, il faut que vous n'aimiez guère la vie ? " En même temps la reine aperçut les lions sur le haut d'une colline, qui accouraient à elle ; ils avaient chacun deux têtes, huit pieds, quatre rangs de dents, et leur peau était aussi dure que l'écaille et aussi rouge que du maroquin. A cette vue la pauvre reine, plus tremblante que la colombe quand elle aperçoit un milan, cria de toute sa force : " Monseigneur le Nain, Toute-Belle est à vous. - Oh ! dit-il d'un air dédaigneux, Toute-Belle est trop belle, je n'en veux point, gardez-la. - Hé, monseigneur, continua la reine affligée, ne la refusez pas, c'est la plus charmante princesse de l'univers. - Hé bien, répliqua-t-il, je l'accepte par charité ; mais souvenez-vous du don que vous m'en faites. " Aussitôt l'oranger sur lequel il était s'ouvrit, la reine se jeta dedans à corps perdu ; il se referma, et les lions n'attrapèrent rien.
La reine était si troublée, qu'elle ne voyait pas une porte ménagée dans cet arbre ; enfin, elle l'aperçut et l'ouvrit; elle donnait dans un champ d'orties et de chardons. Il était entouré d'un fossé bourbeux, et un peu plus loin était une maisonnette fort basse, couverte de paille : le Nain jaune en sortit d'un air enjoué, il avait des sabots, une jaquette de bure jaune, point de cheveux, de grandes oreilles, et tout l'air d'un petit scélérat.
" Je suis ravi, dit-il à la reine, madame ma belle-mère, que vous voyiez le petit château où votre Toute-Belle vivra avec moi ; elle pourra nourrir de ses orties et de ses chardons, un âne qui la portera à la promenade, elle se garantira sous ce rustique toit de l'injure des saisons, elle boira de cette eau et mangera quelques grenouilles qui s'y nourrissent grassement ; enfin elle m'aura jour et nuit auprès d'elle, beau, dispos et gaillard comme vous me voyez ; car je serais bien fâché que son ombre l'accompagnât mieux que moi. "
L'infortunée reine, considérant tout d'un coup la déplorable vie que ce nain promettait à sa chère fille, et ne pouvant soutenir une idée si terrible, tomba de sa hauteur sans connaissance et sans avoir eu la force de lui répondre un mot : mais pendant qu'elle était ainsi, elle fut rapportée dans son lit bien proprement avec les plus belles cornettes de nuit et la fontange du meilleur air qu'elle eût mises de ses jours. La reine s'éveilla et se souvint de ce qui lui était arrivé ; elle n'en crut rien du tout, car se trouvant dans son palais au milieu de ses dames, sa fille à ses côtés, il n'y avait guère d'apparence qu'elle eût été au désert, qu'elle y eût couru de si grands périls, et que le nain l'en eût tirée à des conditions si dures, que de lui donner Toute-Belle. Cependant ces cornettes d'une dentelle rare, et le ruban, l'étonnaient autant que le rêve qu'elle croyait avoir fait, et dans l'excès de son inquiétude, elle tomba dans une mélancolie si extraordinaire, qu'elle ne pouvait presque plus ni parler, ni manger, ni dormir.
La princesse, qui l'aimait de tout son cœur, s'en inquiéta beaucoup ; elle la supplia plusieurs fois de lui dire ce qu'elle avait : mais la reine cherchant des prétextes, lui répondait, tantôt que c'était l'effet de sa mauvaise santé, et tantôt que quelqu'un de ses voisins la menaçait d'une grande guerre. Toute-Belle voyait bien que ses réponses étaient plausibles, mais que dans le fond il y avait autre chose, et que la reine s'étudiait à le lui cacher. N'étant plus maîtresse de son inquiétude, elle prit la résolution d'aller trouver la fameuse fée du désert, dont le savoir faisait grand bruit partout ; elle avait aussi envie de lui demander son conseil pour demeurer fille ou pour se marier, car tout le monde la pressait fortement de choisir un époux : elle prit soin de pétrir elle-même le gâteau qui pouvait apaiser la fureur des lions ; et faisant semblant de se coucher le soir de bonne heure, elle sortit par un petit degré dérobé, le visage couvert d'un grand voile blanc qui tombait jusqu'à ses pieds ; et ainsi seule elle s'achemina vers la grotte où demeurait cette habile fée.
Mais en arrivant à l'oranger fatal dont j'ai déjà parlé, elle le vit si couvert de fruits et de fleurs, qu'il lui prit envie d'en cueillir ; elle posa sa corbeille par terre, et prit des oranges qu'elle mangea. Quand il fut question de retrouver sa corbeille et son gâteau, il n'y avait plus rien ; elle s'inquiète, elle s'afflige, et voit tout d'un coup auprès d'elle l'affreux petit nain dont j'ai déjà parlé. " Qu'avez-vous, la belle fille, qu'avez-vous à pleurer ? lui dit-il. - Hélas ! qui ne pleurerait, répondit-elle ; j'ai perdu mon panier et mon gâteau, qui m'étaient si nécessaires pour arriver à bon port chez la fée du désert. - Hé ! que lui voulez-vous, belle fille ? dit ce petit magot, je suis son parent, son ami, et pour le moins aussi habile qu'elle ? - La reine ma mère, répliqua la princesse, est tombée depuis quelque temps dans une affreuse tristesse, qui me fait tout craindre pour sa vie ; j'ai dans l'esprit que j'en suis peut-être la cause, car elle souhaite de me marier ; je vous avoue que je n'ai encore rien trouvé digne de moi; toutes ces raisons m'engagent à vouloir parler à la fée. - N'en prenez point la peine, princesse, lui dit le nain, je suis plus propre qu'elle à vous éclairer sur ces choses. La reine votre mère a du chagrin de vous avoir promise en mariage. - La reine m'a promise ! dit-elle en l'interrompant. Ah ! sans doute, vous vous trompez, elle me l'aurait dit, et j'y ai trop d'intérêt, pour qu'elle m'engage sans mon consentement. - Belle princesse, lui dit le nain en se jetant tout d'un coup à ses genoux, je me flatte que ce choix ne vous déplaira point, quand je vous aurai dit que c'est moi qui suis destiné à ce bonheur. - Ma mère vous veut pour son gendre, s'écria Toute-Belle en reculant quelques pas, est-il une folie semblable à la vôtre ? - Je me soucie fort peu, dit le nain en colère, de cet honneur : voici les lions qui s'approchent, en trois coups de dents ils m'auront vengé de votre injuste mépris. "
En même temps la pauvre princesse les entendit qui venaient avec de longs hurlements. " Que vais-je devenir ? s'écria-t-elle. Quoi, je finirai donc ainsi mes beaux jours ? " Le méchant nain la regardait, et riant dédaigneusement : " Vous aurez au moins la gloire de mourir fille, lui dit-il, et de ne pas mésallier votre éclatant mérite avec un misérable nain tel que moi. - De grâce, ne vous fâchez pas, lui dit la princesse en joignant ses belles mains, j'aimerais mieux épouser tous les nains de l'univers, que de périr d'une manière si affreuse.
- Regardez-moi bien, princesse, avant que de me donner votre parole, répliqua-t-il, car je ne prétends pas vous surprendre. - Je vous ai regardé de reste, lui dit-elle, les lions approchent, ma frayeur augmente ; sauvez-moi, sauvez-moi, ou la peur me fera mourir. "
Effectivement elle n'avait pas achevé ces mots qu'elle tomba évanouie ; et sans savoir comment, elle se trouva dans son lit avec le plus beau linge du monde, les plus beaux rubans, et une petite bague faite d'un seul cheveu roux, qui tenait si fort, qu'elle se serait plutôt arraché la peau, qu'elle ne l'aurait ôtée de son doigt.
Quand la princesse vit toutes ces choses, et qu'elle se souvint de ce qui s'était passé la nuit, elle tomba dans une mélancolie qui surprit et qui inquiéta toute la cour ; la reine en fut plus alarmée que personne, elle lui demanda cent et cent fois ce qu'elle avait : elle s'opiniâtre à lui cacher son aventure. Enfin, les états du royaume, impatients de voir leur princesse mariée, s'assemblèrent et vinrent ensuite trouver la reine pour la prier de lui choisir au plus tôt un époux. Elle répliqua qu'elle ne demandait pas mieux, mais que sa fille y témoignait tant de répugnance, qu'elle leur conseillait de l'aller trouver et de la haranguer : ils y furent sur-le-champ. Toute-Belle avait bien rabattu de sa fierté depuis son aventure avec le Nain jaune ; elle ne comprenait pas de meilleur moyen pour se tirer d'affaire que de se marier à quelque grand roi, contre lequel ce petit magot ne serait pas en état de disputer une conquête si glorieuse. Elle répondit donc plus favorablement que l'on ne l'avait espéré, qu'encore qu'elle se fût estimée heureuse de rester fille toute sa vie, elle consentirait à épouser le roi des mines d'or : c'était un prince très puissant et très bien fait, qui l'aimait avec la dernière passion depuis quelques années, et qui, jusqu'alors, n'avait pas eu lieu de se flatter d'aucun retour.
Il est aisé de juger de l'excès de sa joie, lorsqu'il apprit de si charmantes nouvelles, et de la fureur de tous ses rivaux, de perdre pour toujours une espérance qui nourrissait leur passion : mais Toute-Belle ne pouvait pas épouser vingt rois ; elle avait eu bien de la peine d'en choisir un, car sa vanité ne se démentait point, et elle était fort persuadée que personne au monde ne pouvait lui être comparable.
L'on prépara toutes les choses nécessaires pour la plus grande fête de l'univers : le roi des mines d'or fit venir des sommes si prodigieuses, que toute la mer était couverte des navires qui les apportaient : l'on envoya dans les cours les plus polies et les plus galantes, et particulièrement à celle de France, pour avoir ce qu'il y avait de plus rare, afin de parer la princesse ; elle avait moins besoin qu'une autre des ajustements qui relèvent la beauté : la sienne était si parfaite qu'il ne s'y pouvait rien ajouter, et le roi des mines d'or, se voyant sur le point d'être heureux, ne quittait plus cette charmante princesse.
L'intérêt qu'elle avait à le connaître, l'obligea de l'étudier avec soin ; elle lui découvrit tant de mérite, tant d'esprit, des sentiments si vifs et si délicats, enfin une si belle âme dans un corps si parfait, qu'elle commença de ressentir pour lui une partie de ce qu'il ressentait pour elle. Quels heureux moments pour l'un et pour l'autre, lorsque dans les plus beaux jardins du monde, ils se trouvaient en liberté de se découvrir toute leur tendresse : ces plaisirs étaient souvent secondés par ceux de la musique. Le roi, toujours galant et amoureux, faisait des vers et des chansons pour la princesse : en voici une qu'elle trouva fort agréable.
Ces bois, en vous voyant, sont parés de feuillages,
Et ces prés font briller leurs charmantes couleurs.
Le zéphir sous vos pas fait éclore les fleurs ;
Les oiseaux amoureux redoublent leurs ramages ;
Dans ce charmant séjour
Tout rit, tout reconnaît la fille de l'amour.
L'on était au comble de la joie. Les rivaux du roi, désespérés de sa bonne fortune, avaient quitté la cour ; ils étaient retournés chez eux accablés de la plus vive douleur, ne pouvant être témoins du mariage de Toute-Belle ; ils lui dirent adieu d'une manière si touchante, qu'elle ne put s'empêcher de les plaindre. " Ah ! madame, lui dit le roi des mines d'or, quel larcin me faites-vous aujourd'hui ? Vous accordez votre pitié à des amants qui sont trop payés de leurs peines par un seul de vos regards. - Je serais fâchée, répliqua Toute-Belle, que vous fussiez insensible à la compassion que j'ai témoignée aux princes qui me perdent pour toujours, c'est une preuve de votre délicatesse dont je vous tiens compte : mais, seigneur, leur état est si différent du vôtre ; vous devez être si content de moi, ils ont si peu de sujet de s'en louer, que vous ne devez pas pousser plus loin votre jalousie. " Le roi des mines d'or, tout confus de la manière obligeante dont la princesse prenait une chose qui pouvait la chagriner, se jeta à ses pieds, et lui baisant les mains, il lui demanda mille fois pardon.
Enfin, ce jour tant attendu et tant souhaité arriva : tout étant prêt pour les noces de Toute-Belle, les instruments et les trompettes annoncèrent par toute la ville cette grande fête ; l'on tapissa les rues, elles furent jonchées de fleurs, le peuple en foule accourut dans la grande place du palais ; la reine ravie, s'était à peine couchée, et elle se leva plus matin que l'aurore pour donner les ordres nécessaires, et pour choisir les pierreries dont la princesse devait être parée ; ce n'était que diamants jusqu'à ses souliers, ils en étaient faits, sa robe de brocart d'argent était chamarrée d'une douzaine de rayons du soleil que l'on avait achetés bien cher ; mais aussi rien n'était plus brillant, et il n'y avait que la beauté de cette princesse qui pût être plus éclatante : une riche couronne ornait sa tête, ses cheveux flottaient jusqu'à ses pieds, et la majesté de sa taille se faisait distinguer au milieu de toutes les dames qui l'accompagnaient. Le roi des mines d'or n'était pas moins accompli ni moins magnifique : sa joie paraissait sur son visage et dans toutes ses actions ; personne ne l'abordait qui ne s'en retournât chargé de ses libéralités, car il avait fait arranger autour de sa salle des festins, mille tonneaux remplis d'or, et de grands sacs de velours en broderie de perles, que l'on remplissait de pistoles ; chacun en pouvait tenir cent mille : on les donnait indifféremment à ceux qui tendaient la main ; de sorte que cette petite cérémonie, qui n'était pas une des moins utiles et des moins agréables de la noce, y attira beaucoup de personnes qui étaient peu sensibles à tous les autres plaisirs.
La reine et la princesse s'avançaient pour sortir avec le roi, lorsqu'elles virent entrer dans une longue galerie où elles étaient, deux gros coqs d'Inde qui traînaient une boîte fort mal faite ; il venait derrière eux une grande vieille, dont l'âge avancé et la décrépitude ne surprirent pas moins que son extrême laideur ; elle s'appuyait sur une béquille, elle avait une fraise de taffetas noir, un chaperon de velours rouge, un vertugadin en guenille ; elle fit trois tours avec les coqs d'Inde sans dire une parole, puis s'arrêtant au milieu de la galerie, et branlant sa béquille d'une manière menaçante : " Ho, ho, reine, ho, ho, princesse, s'écria-t-elle, vous prétendez donc fausser impunément la parole que vous avez donnée à mon ami le Nain jaune ; je suis la fée du désert ; sans lui, sans son oranger, ne savez-vous pas que mes grands lions vous auraient dévorées ? L'on ne souffre pas dans le royaume de féerie de telles insultes ; songez promptement à ce que vous voulez faire, car je jure par mon escoffion que vous l'épouserez, ou que je brûlerai ma béquille. - Ah ! princesse, dit la reine en pleurant, qu'est-ce que j'apprends, qu'avez-vous promis ? - Ah ! ma mère, répliqua douloureusement Toute-Belle, qu'avez-vous promis vous-même ? " Le roi des mines d'or, indigné de ce qui se passait, et que cette méchante vieille vînt s'opposer à sa félicité, s'approcha d'elle l'épée à la main, et la portant à sa gorge : " Malheureuse, lui dit-il, éloigne-toi de ces lieux pour jamais ou la perte de ta vie me vengera de ta malice ".
Il eut à peine prononcé ces mots, que le dessus de la boîte sauta jusqu'au plancher avec un bruit affreux, et l'on en vit sortir le Nain jaune monté sur un gros chat d'Espagne, qui vint se mettre entre le fée du désert et le roi des mines d'or. " Jeune téméraire, lui dit- il, ne pense pas outrager cette illustre fée ; c'est à moi seul que tu as affaire, je suis ton rival, je suis ton ennemi ; l'infidèle princesse qui veut se donner à toi m'a donné sa parole, et reçu la mienne ; regarde si elle n'a pas une bague d'un de mes cheveux ; tâche de la lui ôter, et tu verras par ce petit essai que ton pouvoir est moindre que le mien. - Misérable monstre, lui dit le roi, as-tu bien la témérité de te dire l'adorateur de cette divine princesse, et de prétendre à une possession si glorieuse ? Songes-tu que tu es un magot, dont l'hideuse figure fait mal aux yeux, et que je t'aurais déjà ôté la vie, si tu étais digne d'une mort si glorieuse. " Le Nain jaune offensé jusqu'au fond de l'âme, appuya l'éperon dans le ventre de son chat, qui commença un miaulis épouvantable, et sautant de-çà et de-là, il faisait peur à tout le monde, hors au brave roi, qui serrait le nain de près, quand il tira un large coutelas dont il était armé ; et, défiant le roi au combat, il descendit dans la place du palais avec un bruit étrange.
Le roi courroucé le suivit à grands pas. A peine furent-ils vis-à-vis l'un de l'autre et de toute la cour sur des balcons, que le soleil devenant tout d'un coup aussi rouge que s'il eût été ensanglanté, il s'obscurcit à tel point, qu'à peine se voyait-on : le tonnerre et les éclairs semblaient vouloir abîmer le monde ; et les deux coqs d'Inde parurent aux côtés du mauvais nain, comme deux géants plus hauts que des montagnes, qui jetaient le feu par la bouche et par les yeux, avec une telle abondance, que l'on eût cru que c'était une fournaise ardente. Toutes ces choses n'auraient point été capables d'effrayer le cœur magnanime du jeune monarque ; il marquait une intrépidité dans ses regards et dans ses actions, qui rassurait tous ceux qui s'intéressaient à sa conservation, et qui embarrassait peut-être bien le Nain jaune : mais son courage ne fut pas à l'épreuve de l'état où il aperçut sa chère princesse, lorsqu'il vit la fée du désert, coiffée en Tisiphone, sa tête couverte de longs serpents, montée sur un griffon ailé, armée d'une lance dont elle la frappa si rudement, qu'elle la fit tomber entre les bras de la reine toute baignée de son sang. Cette tendre mère, plus blessée du coup que sa fille ne l'avait été, poussa des cris, et fit des plaintes que l'on ne peut représenter. Le roi perdit alors son courage et sa raison ; il abandonna le combat, et courut vers la princesse pour la secourir, ou pour expirer avec elle : mais le Nain jaune ne lui laissa pas le temps de s'en approcher, il s'élança avec son chat espagnol dans le balcon où elle était ; il l'arracha des mains de la reine et de celles de toutes les dames, puis sautant sur le toit du palais, il disparut avec sa proie.
Le roi, confus et immobile, regardait avec le dernier désespoir une aventure si extraordinaire, et à laquelle il était assez malheureux de ne pouvoir apporter aucun remède ; quand pour comble de disgrâce, il sentit que ses yeux se couvraient, qu'ils perdaient la lumière, et que quelqu'un d'une force extraordinaire l'emportait dans le vaste espace de l'air. Que de disgrâces ! Amour, cruel amour, est-ce ainsi que tu traites ceux qui te reconnaissent pour leur vainqueur ?
Cette mauvaise fée du désert, qui était venue avec le Nain jaune pour le seconder dans l'enlèvement de la princesse, eut à peine vu le roi des mines d'or, que son cœur barbare devenant sensible au mérite de ce jeune prince, elle en voulut faire sa proie, et l'emporta au fond d'une affreuse caverne, où elle le chargea de chaînes qu'elle avait attachées à un rocher ; elle espérait que la crainte d'une mort prochaine lui ferait oublier Toute-Belle, et l'engagerait de faire ce qu'elle voudrait. Dès qu'elle fut arrivée, elle lui rendit la vue, sans lui rendre la liberté, et empruntant de l'art de féerie les grâces et les charmes que la nature lui avait refusés, elle parut devant lui comme une aimable nymphe que le hasard conduisait dans ces lieux.
" Que vois-je ? s'écria-t-elle, quoi, c'est vous, prince charmant ; quelle infortune vous accable et vous retient dans un si triste séjour ? " Le roi déçu par des apparences si trompeuses, lui répliqua : " Hélas ! belle nymphe, j'ignore ce que me veut la furie infernale qui m'a conduit ici ; bien qu'elle m'ait ôté l'usage de mes yeux, lorsqu'elle m'a enlevé, et qu'elle n'ait point paru depuis, je n'ai pas laissé de reconnaître au son de sa voix que c'est la fée du désert. - Ah ! seigneur, s'écria la fausse nymphe, si vous êtes entre les mains de cette femme, vous n'en sortirez point qu'après l'avoir épousée ; elle a fait ce tour à plus d'un héros, et c'est la personne du monde la moins traitable sur ses entêtements. " Pendant qu'elle feignait de prendre beaucoup de part à l'affliction du roi, il aperçut les pieds de la nymphe, qui étaient semblables à ceux d'un griffon : c'était toujours à cela qu'on reconnaissait la fée dans ses différentes métamorphoses car à l'égard de ce griffonnage, elle ne pouvait le changer.
Le roi n'en témoigna rien, et lui parlant sur un ton de confidence : " Je ne sens aucune aversion, lui dit-il, pour la fée du désert, mais il ne m'est pas supportable qu'elle protège le Nain jaune contre moi, et qu'elle me tienne enchaîné comme un criminel. Qui lui ai-je fait ? J'ai aimé une princesse charmante : mais si elle me rend ma liberté, je sens bien que la reconnaissance m'engagera à n'aimer qu'elle. - Parlez-vous sincèrement ? lui dit la nymphe déçue. - N'en doutez pas, répliqua le roi, je ne sais point l'art de feindre, et je vous avoue qu'une fée peut flatter davantage ma vanité, qu'une simple princesse ; mais quand je devrais mourir d'amour pour elle, je lui témoignerai toujours de la haine, jusqu'à ce que je sois maître de ma liberté. "
La fée du désert, trompée par ces paroles, prit la résolution de transporter le roi dans un lieu aussi agréable que cette solitude était affreuse, de manière, que l'obligeant à monter dans son chariot où elle avait attaché des cygnes, au lieu de chauves-souris qui le conduisaient ordinairement, elle vola d'un pôle à l'autre.
Mais que devint ce prince, lorsqu'en traversant ainsi le vaste espace de l'air, il aperçut sa chère princesse dans un château tout d'acier, dont les murs frappés par les rayons du soleil, faisaient des miroirs ardents qui brûlaient tous ceux qui voulaient en approcher ; elle était dans un bocage, couchée sur le bord d'un ruisseau, une de ses mains sous sa tête, et de l'autre elle semblait essuyer ses larmes : comme elle levait les yeux vers le ciel, pour lui demander quelque secours, elle vit passer le roi avec la fée du désert, qui ayant employé l'art de féerie où elle était experte, pour paraître belle aux yeux du jeune monarque, parut en effet à ceux de la princesse la plus merveilleuse personne du monde. " Quoi ! s'écria-t-elle, ne suis-je donc pas assez malheureuse dans cet inaccessible château, où l'affreux Nain jaune m'a transportée ? Faut-il que pour comble de disgrâce le démon de la jalousie vienne me persécuter ? Faut-il que par une aventure si extraordinaire, j'apprenne l'infidélité du roi de mines d'or ? Il a cru, en me perdant de vue, être affranchi de tous les serments qu'il m'a faits. Mais qui est cette redoutable rivale, dont la fatale beauté surpasse la mienne ? "
Pendant qu'elle parlait ainsi, l'amoureux roi ressentit une peine mortelle de s'éloigner avec tant de vitesse du cher objet de ses vœux. S'il avait moins connu le pouvoir de la fée, il aurait tout tenté pour se séparer d'elle, soit en lui donnant la mort, ou par quelque autre moyen que son amour et son courage lui auraient fourni : mais que faire contre une personne si puissante ? Il n'y avait que le temps et l'adresse qui pussent le retirer de ses mains.
La fée avait aperçu Toute-Belle, et cherchait dans les yeux du roi à pénétrer l'effet que cette vue aurait produit sur son cœur. " Personne ne peut mieux que moi vous apprendre, lui dit-il, ce que vous voulez savoir : la rencontre imprévue d'une princesse malheureuse, et pour laquelle j'avais de l'attachement, avant d'en prendre pour vous, m'a un peu ému ; mais vous êtes si fort au-dessus d'elle dans mon esprit, que j'aimerais mieux mourir que de vous faire une infidélité. - Ah ! prince, lui dit-elle, puis-je me flatter de vous avoir inspiré des sentiments si avantageux en ma faveur ? - Le temps vous en convaincra, madame, lui dit- il ; mais si vous vouliez me convaincre que j'ai quelque part dans vos bonnes grâces, ne me refusez point votre secours pour Toute-Belle.
- Pensez-vous à ce que vous me demandez ? lui dit la fée, en fronçant le sourcil, et le regardant de travers. Vous voulez que j'emploie ma science contre le Nain jaune, qui est mon meilleur ami ; que je retire de ses mains une orgueilleuse princesse, que je ne puis regarder que comme ma rivale ! " Le roi soupira sans rien répondre ; qu'aurait-il répondu à cette pénétrante personne ?
Ils arrivèrent dans une vaste prairie, émaillée de mille fleurs différentes ; une profonde rivière l'entourait, et plusieurs ruisseaux de fontaine coulaient doucement sous des arbres touffus, où l'on trouvait une fraîcheur éternelle ; on voyait dans l'éloignement, s'élever un superbe palais, dont les murs étaient de transparents émeraudes. Aussitôt que les cygnes qui conduisaient la fée se furent abaissés sous un portique, dont le pavé était de diamants, et les voûtes de rubis, il parut de tous côtés mille belles personnes, qui vinrent la recevoir avec de grandes acclamations de joie ; elles chantaient ces paroles :
Quand l'amour veut d'un cœur remporter la victoire,
On fait pour résister des efforts superflus,
On ne fait qu'augmenter sa gloire,
Les plus puissants vainqueurs sont les premiers vaincus.
La fée du désert était ravie d'entendre chanter ses amours ; elle conduisit le roi dans le plus superbe appartement qui se soit jamais vu de mémoire de fée, et elle l'y laissa quelques moments pour qu'il ne se crût pas absolument captif ; il se douta bien qu'elle ne s'éloignait guère, et qu'en quelque lieu caché, elle observait ce qu'il faisait ; cela l'obligea de s'approcher d'un grand miroir, et s'adressant à lui : " Fidèle conseiller, lui dit-il, permets que je voie ce que je peux faire pour me rendre agréable à la charmante fée du désert, car l'envie que j'ai de lui plaire m'occupe sans cesse. " Aussitôt il se peigna, se poudra, se mit une mouche, et voyant sur une table un habit plus magnifique que le sien, il le mit en diligence.
La fée entra si transportée de joie, qu'elle ne pouvait la modérer. " Je vous tiens compte, lui dit-elle, des soins que vous prenez pour me plaire, vous en avez trouvé le secret, même sans le chercher ; jugez donc, seigneur, s'il vous sera difficile, lorsque vous le voudrez. "
Le roi qui avait des raisons pour dire des douceurs à la vieille fée, ne les épargna pas, et il en obtint insensiblement la liberté de s'aller promener le long du rivage de la mer. Elle l'avait rendue par son art si terrible et si orageuse, qu'il n'y avait point de pilotes assez hardis pour naviguer dessus ; ainsi elle ne devait rien craindre de la complaisance qu'elle avait pour son prisonnier ; il sentit quelque soulagement à ses peines, de pouvoir rêver seul, sans être interrompu par sa méchante geôlière.
Après avoir marché assez longtemps sur le sable, il se baissa et écrivit ces vers avec une canne qu'il tenait dans sa main :
Enfin, je puis en liberté
Adoucir mes douleurs par un torrent de larmes :
Hélas ! je ne vois plus les charmes
De l'adorable objet qui m'avait enchanté.
Toi qui rends aux mortels ce bord inaccessible,
Mer orageuse, mer terrible,
Que poussent les vents furieux,
Tantôt jusqu'aux enfers, et tantôt jusqu'aux cieux,
Mon cœur est encor moins paisible
Que tu ne parais à mes yeux.
Toute-Belle ! oh ! destin barbare,
Je perds l'objet de mon amour ;
Oh Ciel ! dont l'arrêt m'en sépare,
Pourquoi diffères-tu de me ravir le jour ?
Divinité des ondes,
Vous avez de l'amour ressenti le pouvoir ;
Sortez de vos grottes profondes,
Secourez un amant réduit au désespoir.
Comme il écrivait, il entendit une voix qui attira malgré lui toute son attention, et, voyant que les flots grossissaient, il regardait de tous côtés, lorsqu'il aperçut une femme d'une beauté extraordinaire, son corps n'était couvert que par ses longs cheveux qui, doucement agités des zéphirs, flottaient sur l'onde. Elle tenait un miroir dans l'une de ses mains, et un peigne dans l'autre, une longue queue de poisson avec des nageoires terminait son corps. Le roi demeura bien surpris d'une rencontre si extraordinaire ; dès qu'elle fut à portée de lui parler, elle lui dit : " Je sais le triste état où vous êtes réduit par l'éloignement de votre princesse, et par la bizarre passion que la fée du désert a prise pour vous ; si vous voulez, je vous tirerai de ce lieu fatal où vous languirez peut-être encore plus de trente ans. " Le roi ne savait que répondre à cette proposition ; ce n'était pas manque d'envie de sortir de captivité, mais il craignait que la fée du désert n'eût emprunté cette figure pour le décevoir. Comme il hésitait, la sirène qui devina ses pensées, lui dit : " Ne croyez pas que ce soit un piège que je vous tends, je suis de trop bonne foi pour vouloir servir vos ennemis : le procédé de la fée du désert et celui du Nain jaune, m'ont aigrie contre eux ; je vois tous les jours votre infortunée princesse, sa beauté et son mérite me font une égale pitié, et je vous le répète encore, si vous avez de la confiance en moi, je vous sauverai. - J'y en ai une si parfaite, s'écria le roi, que je ferai tout ce que vous m'ordonnerez ; mais puisque vous avez vu ma princesse, apprenez-moi de ses nouvelles. - Nous perdrions trop de temps à nous en entretenir, lui dit-elle ; venez avec moi, je vais vous porter au château d'acier, et laisser sur ce rivage une figure qui vous ressemblera si fort, que la fée en sera la dupe. "
Elle coupa aussitôt des joncs marins, elle en fit un gros paquet, et soufflant trois fois dessus, elle leur dit : " Joncs marins, mes amis, je vous ordonne de rester étendus sur le sable, sans en partir jusqu'à ce que la fée du désert vous vienne enlever. " Les joncs parurent couverts de peau, et si semblables au roi des mines d'or, qu'il n'avait jamais vu une chose si surprenante ; ils étaient vêtus d'un habit comme le sien, ils étaient pâles et défaits, comme s'il se fût noyé ; en même temps, la bonne sirène fit asseoir le roi sur sa grande queue de poisson, et tous les deux voguèrent en pleine mer, avec une égale satisfaction.
" Je veux bien à présent, lui dit-elle, vous apprendre que lorsque le méchant Nain jaune eut enlevé Toute-Belle, il la mit, malgré la blessure que la fée du désert lui avait faite, en trousse derrière lui sur son terrible chat d'Espagne ; elle perdait tant de sang, et elle était si troublée de cette aventure, que ses forces l'abandonnèrent ; elle resta évanouie pendant tout le chemin ; mais le Nain jaune ne voulut point s'arrêter pour la secourir, qu'il ne se vît en sûreté dans son terrible palais d'acier : il y fut reçu par les plus belles personnes du monde qu'il y avait transportées. Chacune à l'envi lui marqua son empressement pour servir la princesse ; elle fut mise dans un lit de drap d'or, chamarré de perles plus grosses que des noix. - Ah ! s'écria le roi des mines d'or, en interrompant la sirène, il l'a épousée, je pâme, je me meurs. - Non, lui dit-elle, seigneur, rassurez-vous, la fermeté de Toute-Belle l'a garantie des violences de cet affreux nain. - Achevez donc, dit le roi. - Qu'ai-je à vous dire davantage ? continua la sirène. Elle était dans le bois, lorsque vous avez passé, elle vous a vu avec la fée du désert, elle était si fardée qu'elle lui a paru d'une beauté supérieure à la sienne, son désespoir ne se peut comprendre, elle croit que vous l'aimez. - Elle croit que je l'aime ! justes dieux, s'écria le roi, dans quelle fatale erreur est-elle tombée, et que dois-je faire pour l'en détromper ? - Consultez votre cœur, répliqua la sirène avec un gracieux sourire : lorsque l'on est fortement engagé, l'on n'a pas besoin de conseils. " En achevant ces mots, ils arrivèrent au château d'acier, le côté de la mer était le seul endroit que le Nain jaune n'avait pas revêtu de ces formidables murs qui brûlaient tout le monde.
" Je sais fort bien, dit la sirène au roi, que Toute-Belle est au bord de la même fontaine où vous la vîtes en passant ; mais, comme vous aurez des ennemis à combattre avant que d'y arriver, voici une épée avec laquelle vous pouvez tout entreprendre, et affronter les plus grands périls, pourvu que vous ne la laissiez pas tomber. Adieu, je vais me retirer sous le rocher que vous voyez ; si vous avez besoin de moi pour vous conduire plus loin avec votre chère princesse, je ne vous manquerai pas ; car la reine sa mère est ma meilleure amie, et c'est pour la servir que je suis venue vous chercher. " En achevant ces mots, elle donna au roi une épée faite d'un seul diamant ; les rayons du soleil brillent moins ; il en comprit toute l'utilité, et ne pouvant trouver des termes assez forts pour lui marquer sa reconnaissance, il la pria d'y vouloir suppléer, en imaginant ce qu'un cœur bien fait est capable de ressentir pour de si grandes obligations.
Il faut dire quelque chose de la fée du désert. Comme elle ne vit point revenir son aimable amant, elle se hâta de l'aller chercher ; elle fut sur le rivage avec cent filles de sa suite, toutes chargées de présents magnifiques pour le roi. Les unes portaient de grandes corbeilles remplies de diamants, les autres des vases d'or d'un travail merveilleux, plusieurs de l'ambre gris, du corail et des perles ; d'autres avaient sur leurs têtes des ballots d'étoffes d'une richesse inconcevable, quelques autres encore des fruits, des fleurs et jusqu'à des oiseaux. Mais que devint la fée, qui marchait après cette galante et nombreuse troupe, lorsqu'elle aperçut les joncs marins, si semblables au roi des mines d'or, que l'on n'y reconnaissait aucune différence ? A cette vue, frappée d'étonnement, et de la plus vive douleur, elle jeta un cri si épouvantable qu'il pénétra les cieux, fit trembler les monts, et retentit jusqu'aux enfers. Mégère furieuse, Alecto, Tisiphone, ne sauraient prendre des figures plus redoutables que celle qu'elle prit. Elle se jeta sur le corps du roi, elle pleura, elle hurla, elle mit en pièces cinquante des plus belles personnes qui l'avaient accompagnée, les immolant aux mânes de ce cher défunt. Ensuite elle appela onze de ses sœurs qui étaient fées comme elle, les priant de lui aider à faire un superbe mausolée à ce jeune héros. Il n'y en eut pas une qui ne fût la dupe des joncs marins. Cet événement est assez propre à surprendre, car les fées savaient tout ; mais l'habile sirène en savait encore plus qu'elles.
Pendant qu'elles fournissaient le porphyre, le jaspe, l'agate et le marbre, les statues, les devises, l'or et le bronze, pour immortaliser la mémoire du roi qu'elles croyaient mort, il remerciait l'aimable sirène, la conjurant de lui accorder sa protection ; elle s'y engagea de la meilleure grâce du monde, et disparut à ses yeux. Il n'eut plus rien à faire qu'à s'avancer vers le château d'acier.
Ainsi guidé par son amour, il marcha à grands pas, regardant d'un œil curieux s'il apercevrait son adorable princesse : mais il ne fut pas longtemps sans occupation ; quatre sphinx terribles l'environnèrent , et jetant sur lui leurs griffes aiguës, ils l'auraient mis en pièces, si l'épée de diamant n'avait commencé à lui être aussi utile que la sirène l'avait prédit. Il la fit à peine briller aux yeux de ces monstres, qu'ils tombèrent sans force à ses pieds : il donna à chacun un coup mortel, puis s'avançant encore, il trouva six dragons couverts d'écailles plus difficiles à pénétrer que le fer. Quelque effrayante que fût cette rencontre, il demeura intrépide, et se servant de sa redoutable épée, il n'y en eut pas un qu'il ne coupât par la moitié : il espérait avoir surmonté les plus grandes difficultés, quand il lui en survint une bien embarrassante. Vingt-quatre nymphes, belles et gracieuses, vinrent à sa rencontre, tenant de longues guirlandes de fleurs dont elles lui fermaient le passage. " Où voulez-vous aller, seigneur ? lui dirent-elles. Nous sommes commises à la garde de ces lieux ; si nous vous laissons passer, il en arriverait à vous et à nous des malheurs infinis ; de grâce, ne vous opiniâtrez point ; voudriez-vous tremper votre main victorieuse dans le sang de vingt-quatre filles innocentes qui ne vous ont jamais causé de déplaisir ? " Le roi à cette vue demeura interdit et en suspens ; il ne savait à quoi se résoudre : lui qui faisait profession de respecter le beau sexe, et d'en être le chevalier à toute outrance, il fallait que dans cette occasion il se portât à le détruire : mais une voix qu'il entendit le fortifia tout d'un coup. " Frappe, frappe, n'épargne rien, lui dit cette voix, ou tu perds ta princesse pour jamais. "
En même temps sans rien répondre à ces nymphes il se jette au milieu d'elles, rompt leurs guirlandes, les attaque sans nul quartier, et les dissipe en un moment : c'était un des derniers obstacles qu'il devait trouver, il entra dans le petit bois où il avait vu Toute-Belle : elle y était au bord de la fontaine, pâle et languissante. Il l'aborde en tremblant ; il veut se jeter à ses pieds ; mais elle s'éloigne de lui avec autant de vitesse et d'indignation que s'il avait été le Nain jaune. " Ne me condamnez pas sans m'entendre, madame, lui dit-il ; je ne suis ni infidèle ni coupable ; je suis un malheureux qui vous a déjà déplu sans le vouloir. - Ah ! barbare, s'écria-t-elle, je vous ai vu traverser les airs avec une personne d'une beauté extraordinaire ; est-ce malgré vous que vous faisiez ce voyage? - Oui, princesse, lui dit-il, c'était malgré moi ; la méchante fée du désert ne s'est pas contentée de m'enchaîner à un rocher, elle m'a enlevé dans un char jusqu'à un des bouts de la terre, où je serais encore à languir sans le secours inespéré d'une sirène bienfaisante, qui m'a conduit jusqu'ici. Je viens, ma princesse, pour vous arracher des mains qui vous retiennent captive ; ne refusez pas le secours du plus fidèle de tous les amants." Il se jeta à ses pieds, et l'arrêtant par sa robe, il laissa malheureusement tomber sa redoutable épée. Le Nain jaune, qui se tenait caché sous une laitue, ne la vit pas plus tôt hors de la main du roi, qu'en connaissant tout le pouvoir, il se jeta dessus et s'en saisit.
La princesse poussa un cri terrible en apercevant le nain mais ses plaintes ne servirent qu'à aigrir ce petit monstre : avec deux mots de son grimoire, il fit paraître deux géants qui chargèrent le roi de chaînes et de fers.
" C'est à présent, dit le nain, que je suis maître de la destinée de mon rival ; mais je lui veux bien accorder la vie et la liberté de partir de ces lieux, pourvu que sans différer vous consentiez à m'épouser. - Ah ! que je meure plutôt mille fois, s'écria l'amoureux roi. - Que vous mouriez, hélas ! dit la princesse, seigneur, est-il rien de si terrible ? - Que vous deveniez la victime de ce monstre, répliqua le roi, est-il rien de si affreux ? - Mourons donc ensemble, continua-t-elle. - Laissez-moi, ma princesse, la consolation de mourir pour vous. - Je consens plutôt, dit-elle au nain, à ce que vous souhaitez. - A mes yeux, reprit le roi, à mes yeux, vous en ferez votre époux, cruelle princesse, la vie me serait odieuse ! - Non, dit le Nain jaune, ce ne sera point à tes yeux que je deviendrai son époux ; un rival aimé m'est trop redoutable. "
En achevant ces mots, malgré les pleurs et les cris de Toute-Belle, il frappa le roi droit au cœur, et l'étendit à ses pieds. La princesse ne pouvant survivre à son cher amant, se laissa tomber sur son corps, et ne fut pas longtemps sans unir son âme à la sienne. C'est ainsi que périrent ces illustres infortunés, sans que la sirène y pût apporter aucun remède, car la force du charme était dans l'épée de diamant.
Le méchant nain aima mieux voir la princesse privée de vie, que de la voir entre les bras d'un autre ; et la fée du désert ayant appris cette aventure, détruisit le mausolée qu'elle avait élevé, concevant autant de haine pour la mémoire du roi des mines d'or qu'elle avait conçu de passion pour sa personne. La secourable sirène, désolée d'un si grand malheur, ne put rien obtenir du destin, que de les métamorphoser en palmiers. Ces deux corps si parfaits devinrent deux beaux arbres, conservant toujours un amour fidèle l'un pour l'autre, ils se caressent de leurs branches entrelacées, et immortalisent leurs feux par leur tendre union.

Le Pacha et le Dervis
Un Arabe à Marseille autrefois m' a conté
qu' un pacha turc dans sa patrie
vint porter certain jour un coffret cacheté
au plus sage dervis qui fût en Arabie.
Ce coffret, lui dit-il, renferme des rubis,
des diamants d' un très grand prix :
c' est un présent que je veux faire
à l' homme que tu jugeras
être le plus fou de la terre.
Cherche bien, tu le trouveras.
Muni de son coffret, notre bon solitaire
s' en va courir le monde. Avoit-il donc besoin
d' aller loin ?
L' embarras de choisir étoit sa grande affaire :
des fous toujours plus fous venoient de toutes parts
se présenter à ses regards.
Notre pauvre dépositaire
pour l' offrir à chacun saisissoit le coffret :
mais un pressentiment secret
lui conseilloit de n' en rien faire,
l' assuroit qu' il trouveroit mieux.
Errant ainsi de lieux en lieux,
embarrassé de son message,
enfin, après un long voyage,
notre homme et le coffret arrivent un matin
dans la ville de Constantin.
Il trouve tout le peuple en joie :
que s' est-il donc passé ? Rien, lui dit un iman ;
c' est notre grand visir que le sultan envoie,
au moyen d' un lacet de soie,
porter au prophete un firman.
Le peuple rit toujours de ces sortes d' affaires ;
et, comme ce sont des miseres,
notre empereur souvent lui donne ce plaisir.
-souvent ? -oui. -c' est fort bien ; votre nouveau
visir
est-il nommé ? -sans doute : et le voilà qui passe.
Le dervis, à ces mots, court, traverse la place,
arrive, et reconnoît le pacha son ami.
Bon ! Te voilà ! Dit celui-ci :
et le coffret ? -seigneur, j' ai parcouru l' Asie ;
j' ai vu des fous parfaits, mais sans oser choisir :
aujourd' hui ma course est finie ;
daignez l' accepter, grand visir. 

Le Paon se plaignant à Junon
Le Paon se plaignait à Junon : 
Déesse, disait-il, ce n'est pas sans raison 
Que je me plains, que je murmure : 
Le chant dont vous m'avez fait don 
Déplaît à toute la Nature ; 
Au lieu qu'un Rossignol, chétive créature, 
Forme des sons aussi doux qu'éclatants, 
Est lui seul l'honneur du Printemps. 
Junon répondit en colère : 
Oiseau jaloux, et qui devrais te taire, 
Est-ce à toi d'envier la voix du Rossignol, 
Toi que l'on voit porter à l'entour de ton col 
Un arc-en-ciel nué de cent sortes de soies ; 
Qui te panades, qui déploies 
Une si riche queue, et qui semble à nos yeux 
La Boutique d'un Lapidaire ? 
Est-il quelque oiseau sous les Cieux 
Plus que toi capable de plaire ? 
Tout animal n'a pas toutes propriétés. 
Nous vous avons donné diverses qualités : 
Les uns ont la grandeur et la force en partage ; 
Le Faucon est léger, l'Aigle plein de courage ; 
Le Corbeau sert pour le présage, 
La Corneille avertit des malheurs à venir ; 
Tous sont contents de leur ramage. 
Cesse donc de te plaindre, ou bien, pour te punir, 
Je t'ôterai ton plumage. 

Le paon, les deux Oisons et le plongeon
Un paon faisoit la roue, et les autres oiseaux
admiroient son brillant plumage.
Deux oisons nasillards du fond d' un marécage
ne remarquoient que ses défauts.
Regarde, disoit l' un, comme sa jambe est faite,
comme ses pieds sont plats, hideux.
Et son cri, disoit l' autre, est si mélodieux,
qu' il fait fuir jusqu' à la chouette.
Chacun rioit alors du mot qu' il avoit dit.
Tout-à-coup un plongeon sortit :
messieurs, leur cria-t-il, vous voyez d' une lieue
ce qui manque à ce paon : c' est bien voir, j' en
conviens ;
mais votre chant, vos pieds, sont plus laids que les
siens,
et vous n' aurez jamais sa queue. 

Le papillon
veut se marier et, comme vous le pensez bien, il prétend choisir une fleur jolie entre toutes les fleurs. Elles sont en grand nombre et le choix dans une telle quantité est embarrassant. Le papillon vole tout droit vers les pâquerettes. C'est une petite fleur que les Français nomment aussi marguerite. Lorsque les amoureux arrachent ses feuilles, à chaque feuille arrachée ils demandent:
- M'aime-t-il ou m'aime-t-elle un peu, beaucoup, passionnément, pas du tout? La réponse de la dernière feuille est la bonne. Le papillon l'interroge:
- Chère dame Marguerite, dit-il, vous êtes la plus avisée de toutes les fleurs. Dites-moi, je vous prie, si je dois épouser celle-ci ou celle-là.
La marguerite ne daigna pas lui répondre. Elle était mécontente de ce qu'il l'avait appelée dame, alors qu'elle était encore demoiselle, ce qui n'est pas du tout la même chose. Il renouvela deux fois sa question, et, lorsqu'il vit qu'elle gardait le silence, il partit pour aller faire sa cour ailleurs. On était aux premiers jours du printemps. Les crocus et les perce-neige fleurissaient à l'entour.
- Jolies, charmantes fleurettes! dit le papillon, mais elles ont encore un peu trop la tournure de pensionnaires. Comme les très jeunes gens, il regardait de préférence les personnes plus âgées que lui.
Il s'envola vers les anémones; il les trouva un peu trop amères à son goût. Les violettes lui parurent trop sentimentales. La fleur de tilleul était trop petite et, de plus, elle avait une trop nombreuse parenté. La fleur de pommier rivalisait avec la rose, mais elle s'ouvrait aujourd'hui pour périr demain, et tombait au premier souffle du vent; un mariage avec un être si délicat durerait trop peu de temps. La fleur des pois lui plut entre toutes; elle est blanche et rouge, fraîche et gracieuse; elle a beaucoup de distinction et, en même temps, elle est bonne ménagère et ne dédaigne pas les soins domestiques. Il allait lui adresser sa demande, lorsqu'il aperçut près d'elle une cosse à l'extrémité de laquelle pendait une fleur desséchée:
- Qu'est-ce cela? fit-il.
- C'est ma sœur, répondit Fleur des Pois.
- Vraiment, et vous serez un jour comme cela! s'écria le papillon qui s'enfuit.
Le chèvrefeuille penchait ses branches en dehors d'une haie; il y avait là une quantité de filles toutes pareilles, avec de longues figures au teint jaune.
- A coup sûr, pensa le papillon, il était impossible d'aimer cela.
Le printemps passa, et l'été après le printemps. On était à l'automne, et le papillon n'avait pu se décider encore. Les fleurs étalaient maintenant leurs robes les plus éclatantes; en vain, car elles n'avaient plus le parfum de la jeunesse. C'est surtout à ce frais parfum que sont sensibles les cœurs qui ne sont plus jeunes; et il y en avait fort peu, il faut l'avouer, dans les dahlias et dans les chrysanthèmes. Aussi le papillon se tourna-t-il en dernier recours vers la menthe. Cette plante ne fleurit pas, mais on peut dire qu'elle est fleur tout entière, tant elle est parfumée de la tête au pied; chacune de ses feuilles vaut une fleur, pour les senteurs qu'elle répand dans l'air. "C'est ce qu'il me faut, se dit le papillon; je l'épouse. " Et il fit sa déclaration.
La menthe demeura silencieuse et guindée, en l'écoutant. A la fin elle dit:
- Je vous offre mon amitié, s'il vous plaît, mais rien de plus. Je suis vieille, et vous n'êtes plus jeune. Nous pouvons fort bien vivre l'un pour l'autre; mais quant à nous marier ... sachons à notre âge éviter le ridicule.
C'est ainsi qu'il arriva que le papillon n'épousa personne. Il avait été trop long à faire son choix, et c'est une mauvaise méthode. Il devint donc ce que nous appelons un vieux garçon.
L'automne touchait à sa fin; le temps était sombre, et il pleuvait. Le vent froid soufflait sur le dos des vieux saules au point de les faire craquer. Il n'était pas bon vraiment de se trouver dehors par ce temps-là; aussi le papillon ne vivait-il plus en plein air. Il avait par fortune rencontré un asile, une chambre bien chauffée où régnait la température de l'été. Il y eût pu vivre assez bien, mais il se dit: " Ce n'est pas tout de vivre; encore faut-il la liberté, un rayon de soleil et une petite fleur. " Il vola vers la fenêtre et se heurta à la vitre. On l'aperçut, on l'admira, on le captura et on le ficha dans la boîte aux curiosités. " Me voici sur une tige comme les fleurs, se dit le papillon. Certainement, ce n'est pas très agréable; mais enfin on est casé: cela ressemble au mariage. " Il se consolait jusqu'à un certain point avec cette pensée. "C'est une pauvre consolation ," murmurèrent railleusement quelques plantes qui étaient là dans des pots pour égayer la chambre. " Il n'y a rien à attendre de ces plantes bien installées dans leurs pots, se dit le papillon; elles sont trop à leur aise pour être humaines. "

Le parricide
Un fils avoit tué son pere.
Ce crime affreux n' arrive guere
chez les tigres, les ours ; mais l' homme le commet.
Ce parricide eut l' art de cacher son forfait,
nul ne le soupçonna : farouche et solitaire,
il fuyoit les humains, il vivoit dans les bois,
espérant échapper aux remords comme aux loix.
Certain jour on le vit détruire à coups de pierre
un malheureux nid de moineaux.
Eh ! Que vous ont fait ces oiseaux ?
Lui demande un passant : pourquoi tant de colere ?
Ce qu' ils m' ont fait ? Répond le criminel :
ces oisillons menteurs, que confonde le ciel,
me reprochent d' avoir assassiné mon pere.
Le passant le regarde ; il se trouble, il pâlit,
sur son front son crime se lit :
conduit devant le juge, il l' avoue et l' expie.
ô des vertus derniere amie,
toi qu' on voudroit en vain éviter ou tromper,
conscience terrible, on ne peut t' échapper ! 

Le Pâtre et le Lion - Le Lion et le Chasseur
Les Fables ne sont pas ce qu'elles semblent être. 
Le plus simple animal nous y tient lieu de Maître. 
Une Morale nue apporte de l'ennui ; 
Le conte fait passer le précepte avec lui. 
En ces sortes de feinte il faut instruire et plaire, 
Et conter pour conter me semble peu d'affaire. 
C'est par cette raison qu'égayant leur esprit, 
Nombre de gens fameux en ce genre ont écrit. 
Tous ont fui l'ornement et le trop d'étendue. 
On ne voit point chez eux de parole perdue. 
Phèdre était si succinct qu'aucuns l'en ont blâmé. 
Esope en moins de mots s'est encore exprimé. 
Mais sur tous certain Grec renchérit et se pique 
D'une élégance Laconique. 
Il renferme toujours son conte en quatre Vers ; 
Bien ou mal, je le laisse à juger aux Experts. 
Voyons-le avec Esope en un sujet semblable. 
L'un amène un Chasseur, l'autre un Pâtre, en sa Fable. 
J'ai suivi leur projet quant à l'événement, 
Y cousant en chemin quelque trait seulement. 
Voici comme à peu près Esope le raconte.
Un Pâtre à ses brebis trouvant quelque méconte, 
Voulut à toute force attraper le Larron. 
Il s'en va près d'un antre, et tend à l'environ 
Des lacs à prendre Loups, soupçonnant cette engeance. 
Avant que partir de ces lieux, 
Si tu fais, disait-il, ô Monarque des Dieux, 
Que le drôle à ces lacs se prenne en ma présence 
Et que je goûte ce plaisir, 
Parmi vingt Veaux je veux choisir 
Le plus gras, et t'en faire offrande. 
A ces mots sort de l'antre un Lion grand et fort. 
Le Pâtre se tapit, et dit à demi mort : 
Que l'homme ne sait guère, hélas ! ce qu'il demande ! 
Pour trouver le Larron qui détruit mon troupeau, 
Et le voir en ces lacs pris avant que je parte, 
O monarque des Dieux, je t'ai promis un veau : 
Je te promets un boeuf si tu fais qu'il s'écarte. 
C'est ainsi que l'a dit le principal Auteur : 
Passons à son imitateur.
Un Fanfaron amateur de la chasse, 
Venant de perdre un Chien de bonne race, 
Qu'il soupçonnait dans le corps d'un Lion, 
Vit un berger. Enseigne-moi, de grâce, 
De mon voleur, lui dit-il, la maison, 
Que de ce pas je me fasse raison. 
Le Berger dit : C'est vers cette montagne. 
En lui payant de tribut un Mouton 
Par chaque mois, j'erre dans la campagne 
Comme il me plaît, et je suis en repos. 
Dans le moment qu'ils tenaient ces propos, 
Le Lion sort, et vient d'un pas agile. 
Le Fanfaron aussitôt d'esquiver. 
O Jupiter, montre-moi quelque asile, 
S'écria-t-il, qui me puisse sauver.
La vraie épreuve de courage 
N'est que dans le danger que l'on touche du doigt. 
Tel le cherchait, dit-il, qui changeant de langage 
S'enfuit aussitôt qu'il le voit. 

Le pauvre et le riche
Il y a bien longtemps, alors que le bon Dieu voyageait encore lui-même sur terre parmi les hommes, il se trouva qu'un soir il se sentit fatigué et que la nuit le surprit avant qu'il fût arrivé à une auberge. De chaque côté de la route se trouvait une maison, l'une grande et belle, l'autre petite et d'aspect misérable; la grande appartenait à un riche, la petite à un pauvre. Le Seigneur se dit: " Je ne serai pas une charge pour le riche; c'est chez lui que je vais passer la nuit ." 
Quand le riche entendit frapper à sa porte, il ouvrit la fenêtre et demanda à l'étranger ce qu'il voulait. Le Seigneur répondit:
- Je vous prie de m'accorder l'hospitalité. 
Le riche examina le voyageur de la tête aux pieds et comme Dieu portait de méchants vêtements et n'avait pas l'air d'avoir beaucoup d'argent dans ses poches, il secoua la tête et dit: 
- Je ne peux pas vous recevoir. Mes chambres sont pleines de légumes et de graines et si je devais héberger tous ceux qui frappent à ma porte, il ne me resterait plus qu'à prendre moi-même la sébile du mendiant. Cherchez ailleurs où passer la nuit. 
Sur quoi, il ferme sa fenêtre et plante là le bon Dieu. Lequel lui tourne le dos et traverse la route pour aller vers la petite maison. À peine eut-il frappé que déjà le pauvre ouvrait sa porte et priait le voyageur d'entrer. 
- Passez la nuit chez moi, dit-il; il fait déjà sombre et vous ne pouvez plus poursuivre votre chemin aujourd'hui. 
Cette attitude plut au bon Dieu et il entra. La femme du pauvre lui tendit la main, lui souhaita la bienvenue et, lui dit de s'installer à son aise et de se servir, qu'ils ne possédaient pas grand-chose, mais ce qu'ils avaient, ils le donnaient de bon cœur. Elle mit des pommes de terre à cuire et alla traire la chèvre pour pouvoir ajouter un peu de lait au repas. Quand la table fut mise, le bon Dieu y prit place et mangea avec eux; la maigre chère qu'on lui offrait lui plut parce que ses hôtes avaient d'avenantes figures. Quand ils eurent fini de manger et que le temps fut venu de se coucher, la femme appela discrètement son mari et lui dit:
- Écoute voir, mon cher mari, nous allons nous installer une couche par terre pour cette nuit de façon que le pauvre voyageur puisse prendre notre lit et s'y reposer; il a marché tout le jour , il y a de quoi être fatigué. - De bon cœur, répondit-il; je vais le lui proposer. 
Il s'approche du bon Dieu et le prie, s'il en est d'accord, de se coucher dans leur lit pour y détendre convenablement ses membres. Le bon Dieu ne voulait pas priver les deux vieux de leur lit. Mais ils n'en démordaient pas et, à la fin, il dut y consentir. Quant à eux, il se préparèrent une couche à même le sol. 
Le lendemain, ils se levèrent avant le jour et confectionnèrent pour leur hôte un petit déjeuner aussi bon qu'ils en avaient les moyens. Quand le soleil pénétra par leur petite fenêtre et que le bon Dieu se fut levé, il mangea de nouveau en leur compagnie et s'apprêta à reprendre la route. Au moment de passer la porte, il se retourna et dit: 
- Parce que vous avez été compatissants et pieux, faites trois vœux; je les exaucerai. 
Le pauvre dit alors:
- Que pourrais-je souhaiter d'autres que la félicité éternelle et, tant que nous vivrons, la santé pour nous deux et l'assurance d'avoir toujours notre pain quotidien; je n'ai pas de troisième vœu à formuler. 
Le bon Dieu dit: 
- Ne souhaites-tu pas avoir une nouvelle maison à la place de l'ancienne? 
- Oh! oui, dit l'homme si je pouvais également obtenir cela, j'en serais heureux. 
Le Seigneur exauça leurs vœux. Il transforma leur vieille maison en une neuve, leur donna une dernière bénédiction et s'en fut. 
Quand le riche se leva, il faisait déjà grand jour. Il se mit à la fenêtre et aperçut, en face de chez lui, une jolie maison neuve, avec des tuiles rouges, à l'endroit où, jusque-là, se trouvait une simple hutte. Il ouvrit de grands yeux, appela sa femme et dit: 
- Dis-moi, que s'est-il passé? Hier soir encore il y avait là une vieille et misérable cabane; aujourd'hui, on y voit une belle maison neuve. Vas-y et tâche de savoir comment cela s'est fait. 
La femme y alla et demanda au pauvre ce qui s'était passé. Il lui raconta: 
- Hier soir est arrivé un voyageur qui cherchait un toit pour la nuit; ce matin, au moment de nous quitter, il nous a offert d'exaucer trois vœux: la félicité éternelle, la santé sur cette terre et le pain quotidien et, finalement, par-dessus le marché, une maison nouvelle à la place de l'ancienne. 
La femme du riche se hâta de rentrer chez elle et expliqua tout à son mari. Celui-ci lui dit: 
- Je me battrais! Si seulement j'avais su ça! L'étranger était d'abord venu chez nous pour y passer la nuit mais je l'ai renvoyé. 
- Dépêche-toi, dit la femme, prends ton cheval, rattrape l'homme et il exaucera trois vœux pour toi aussi. 
Le riche suivit ce judicieux conseil, fila à toute vitesse sur son cheval et rattrapa le bon Dieu. Il lui parla avec amabilité et astuce, lui demanda de ne pas lui en vouloir de ne pas l'avoir laissé entrer; il avait cherché la clé de la maison et pendant ce temps le cher hôte était déjà parti; s'il repassait un jour par là, il fallait absolument qu'il vint chez lui. 
- Oui, répondit le bon Dieu, si je repasse par ici sur le chemin du retour, je le ferai. 
Le riche lui demanda alors s'il ne pourrait pas former trois vœux comme son voisin. Oui, lui répondit le bon Dieu, il pouvait certes le faire; mais cela ne serait pas bon pour lui; il valait mieux s'en abstenir. Le riche dit qu'il trouverait bien quelque chose qui servirait à son bonheur s'il était sûr que cela se réaliserait. Le bon Dieu dit alors: 
- Rentre chez toi et que les trois vœux que tu feras se réalisent. 
Le riche avait obtenu ce qu'il voulait. Il prit le chemin de sa maison tout en songeant à ce qu'il pourrait bien demander. Comme il méditait ainsi en laissant à son cheval la bride sur le cou, celui-ci se mit à gambader, si bien que l'homme en était sans cesse troublé et qu'il n'arrivait pas à concentrer son esprit. Il toucha le cheval de la main et dit: 
- Tiens-toi tranquille!
Mais l'animal continuait à faire ses fariboles. Le riche finit par s'énerver et s'écria dans son impatience: 
- Je voudrais que tu te rompes le cou!
À peine avait-il prononcé ces mots que, vlan! le voilà par terre, le cheval mort à côté de lui; son premier vœu était exaucé. Comme il était avare de nature, il ne voulut pas abandonner la selle. Il coupa le harnais et la mit sur son dos en reprenant sa route à pied. " Il me reste encore deux vœux ," se disait-il pour se consoler. Comme il marchait ainsi sur la route poudreuse et que le soleil de midi commençait à brûler, il eut chaud et se sentit de mauvaise humeur; la selle lui blessait le dos et il n'avait toujours pas trouvé ce qu'il pourrait souhaiter. " Même si je me souhaite toutes les richesses et tous les trésors de la terre, se disait-il en lui-même, il me viendra par la suite toutes sortes d'autres envies, je le sais d'avance; il faut que je m'arrange de telle sorte qu'il ne me reste rien d'autre à souhaiter. " Et il soupira: 
- Ah! si j'étais un paysan bavarois libre de formuler trois vœux, je saurais que faire: Je souhaiterais de la bière d'abord de la bière autant que je pourrais en boire en second lieu; et encore un tonneau de bière par-dessus le marché, comme troisième vœu. 
Parfois, il croyait avoir trouvé, mais tout de suite après il pensait que cela ne suffisait pas. Il lui vint tout à coup à l'esprit que sa femme avait bien de la chance d'être à la maison dans sa chambre fraîche, en train de manger de bon appétit. Cette pensée l'irrita et, sans s'en rendre compte, il dit:
- Je voudrais qu'elle soit assise sur cette selle et ne puisse plus en descendre!
À peine avait-il dit ces mots que la selle disparaissait de son dos et il s'aperçut que son deuxième vœu avait été exaucé. Il commença alors à avoir vraiment chaud; il se mit à courir avec l'intention de rentrer vite chez lui et de s'asseoir tout seul dans sa chambre pour y réfléchir à quelque chose de considérable pour son troisième vœu. Quand il arriva à la maison et ouvrit la porte, il vit sa femme au milieu de la pièce, assise sur la selle, ne pouvant en descendre, gémissant et criant. Il lui dit: 
- Je vais te satisfaire; je vais souhaiter pour toi toutes les richesses de la terre, mais reste assise où tu es. 
Elle le traita d'animal et dit:
- À quoi me serviront toutes les richesses du monde si je reste assise sur cette selle; tu as souhaité que j'y aille tu dois maintenant m'aider à en descendre. 
Qu'il le voulût ou non, il lui fallut former le vœu qu'elle soit débarrassée de la selle et puisse en redescendre. Et aussitôt il fut exaucé. Il n'avait ainsi récolté dans l'affaire que du mécontentement, de la peine, des injures et la mort de son cheval. Les pauvres, eux, vécurent heureux, tranquilles et pieux jusqu'à leur sainte mort.

Le Paysan du Danube
Il ne faut point juger des gens sur l'apparence. 
Le conseil en est bon ; mais il n'est pas nouveau. 
Jadis l'erreur du Souriceau 
Me servit à prouver le discours que j'avance. 
J'ai, pour le fonder à présent, 
Le bon Socrate, Esope, et certain Paysan 
Des rives du Danube, homme dont Marc-Aurèle 
Nous fait un portrait fort fidèle. 
On connaît les premiers : quant à l'autre, voici 
Le personnage en raccourci. 
Son menton nourrissait une barbe touffue, 
Toute sa personne velue 
Représentait un Ours, mais un Ours mal léché. 
Sous un sourcil épais il avait l'oeil caché, 
Le regard de travers, nez tortu, grosse lèvre, 
Portait sayon de poil de chèvre, 
Et ceinture de joncs marins. 
Cet homme ainsi bâti fut député des Villes 
Que lave le Danube : il n'était point d'asiles 
Où l'avarice des Romains 
Ne pénétrât alors, et ne portât les mains. 
Le député vint donc, et fit cette harangue : 
Romains, et vous, Sénat, assis pour m'écouter, 
Je supplie avant tout les Dieux de m'assister : 
Veuillent les Immortels, conducteurs de ma langue, 
Que je ne dise rien qui doive être repris. 
Sans leur aide, il ne peut entrer dans les esprits 
Que tout mal et toute injustice : 
Faute d'y recourir, on viole leurs lois. 
Témoin nous, que punit la Romaine avarice : 
Rome est par nos forfaits, plus que par ses exploits, 
L'instrument de notre supplice. 
Craignez, Romains, craignez que le Ciel quelque jour 
Ne transporte chez vous les pleurs et la misère ; 
Et mettant en nos mains par un juste retour 
Les armes dont se sert sa vengeance sévère, 
Il ne vous fasse en sa colère 
Nos esclaves à votre tour. 
Et pourquoi sommes-nous les vôtres ? Qu'on me die 
En quoi vous valez mieux que cent peuples divers. 
Quel droit vous a rendus maîtres de l'Univers ? 
Pourquoi venir troubler une innocente vie ? 
Nous cultivions en paix d'heureux champs, et nos mains 
Etaient propres aux Arts ainsi qu'au labourage : 
Qu'avez-vous appris aux Germains ? 
Ils ont l'adresse et le courage ; 
S'ils avaient eu l'avidité, 
Comme vous, et la violence, 
Peut-être en votre place ils auraient la puissance, 
Et sauraient en user sans inhumanité. 
Celle que vos Préteurs ont sur nous exercée 
N'entre qu'à peine en la pensée. 
La majesté de vos Autels 
Elle-même en est offensée ; 
Car sachez que les immortels 
Ont les regards sur nous. Grâces à vos exemples, 
Ils n'ont devant les yeux que des objets d'horreur, 
De mépris d'eux, et de leurs Temples, 
D'avarice qui va jusques à la fureur. 
Rien ne suffit aux gens qui nous viennent de Rome ; 
La terre, et le travail de l'homme 
Font pour les assouvir des efforts superflus. 
Retirez-les : on ne veut plus 
Cultiver pour eux les campagnes ; 
Nous quittons les cités, nous fuyons aux montagnes ; 
Nous laissons nos chères compagnes ; 
Nous ne conversons plus qu'avec des Ours affreux, 
Découragés de mettre au jour des malheureux, 
Et de peupler pour Rome un pays qu'elle opprime. 
Quant à nos enfants déjà nés, 
Nous souhaitons de voir leurs jours bientôt bornés : 
Vos préteurs au malheur nous font joindre le crime. 
Retirez-les : ils ne nous apprendront 
Que la mollesse et que le vice ; 
Les Germains comme eux deviendront 
Gens de rapine et d'avarice. 
C'est tout ce que j'ai vu dans Rome à mon abord : 
N'a-t-on point de présent à faire ? 
Point de pourpre à donner ? C'est en vain qu'on espère 
Quelque refuge aux lois : encor leur ministère 
A-t-il mille longueurs. Ce discours, un peu fort 
Doit commencer à vous déplaire. 
Je finis. Punissez de mort 
Une plainte un peu trop sincère. 
A ces mots, il se couche et chacun étonné 
Admire le grand coeur, le bon sens, l'éloquence, 
Du sauvage ainsi prosterné. 
On le créa Patrice ; et ce fut la vengeance 
Qu'on crut qu'un tel discours méritait. On choisit 
D'autres préteurs, et par écrit 
Le Sénat demanda ce qu'avait dit cet homme, 
Pour servir de modèle aux parleurs à venir. 
On ne sut pas longtemps à Rome 
Cette éloquence entretenir. 

Le paysan et la rivière
Je veux me corriger, je veux changer de vie,
me disoit un ami : dans des liens honteux
mon ame s' est trop avilie ;
j' ai cherché le plaisir, guidé par la folie,
et mon coeur n' a trouvé que le remords affreux.
C' en est fait, je renonce à l' indigne maîtresse
que j' adorai toujours sans jamais l' estimer ;
tu connois pour le jeu ma coupable foiblesse,
eh bien ! Je vais la réprimer ;
je vais me retirer du monde,
et, calme désormais, libre de tous soucis,
dans une retraite profonde,
vivre pour la sagesse et pour mes seuls amis.
Que de fois vous l' avez promis !
Toujours en vain, lui répondis-je.
çà, quand commencez-vous ? -dans huit jours, sûrement.
-pourquoi pas aujourd' hui ? Ce long retard m' afflige.
-oh ! Je ne puis dans un moment
briser une si forte chaîne ;
il me faut un prétexte : il viendra, j' en réponds.
Causant ainsi, nous arrivons
jusques sur les bords de la Seine,
et j' apperçois un paysan
assis sur une large pierre
regardant l' eau couler d' un air impatient.
-l' ami, que fais-tu là ? -monsieur, pour une affaire
au village prochain je suis contraint d' aller ;
je ne vois point de pont pour passer la riviere,
et j' attends que cette eau cesse enfin de couler.
Mon ami, vous voilà, cet homme est votre image ;
vous perdez en projets les plus beaux de vos jours :
si vous voulez passer, jetez-vous à la nage ;
car cette eau coulera toujours.

Le Perroquet
Un gros perroquet gris, échappé de sa cage,
vint s' établir dans un bocage :
et là, prenant le ton de nos faux connoisseurs,
jugeant tout, blâmant tout, d' un air de suffisance,
au chant du rossignol il trouvoit des longueurs,
critiquoit sur-tout sa cadence.
Le linot, selon lui, ne savoit pas chanter ;
la fauvette auroit fait quelque chose peut-être,
si de bonne heure il eût été son maître
et qu' elle eût voulu profiter.
Enfin aucun oiseau n' avoit l' art de lui plaire ;
et dès qu' ils commençoient leurs joyeuses chansons,
par des coups de sifflet répondant à leurs sons,
le perroquet les faisoit taire.
Lassés de tant d' affronts, tous les oiseaux du bois
viennent lui dire un jour : mais parlez donc, beau sire,
vous qui sifflez toujours, faites qu' on vous admire ;
sans doute vous avez une brillante voix,
daignez chanter pour nous instruire.
Le perroquet, dans l' embarras,
se gratte un peu la tête, et finit par leur dire :
messieurs, je siffle bien, mais je ne chante pas. 

Le petit Chien
La vanité nous rend aussi dupes que sots.
Je me souviens, à ce propos,
qu' au temps jadis, après une sanglante guerre
où, malgré les plus beaux exploits,
maint lion fut couché par terre,
l' éléphant régna dans les bois.
Le vainqueur, politique habile,
voulant prévenir désormais
jusqu' au moindre sujet de discorde civile,
de ses vastes états exila pour jamais
la race des lions, son ancienne ennemie.
L' édit fut proclamé. Les lions affoiblis,
se soumettant au sort qui les avoit trahis,
abandonnent tous leur patrie.
Ils ne se plaignent pas, ils gardent dans leur coeur
et leur courage et leur douleur.
Un bon vieux petit chien, de la charmante espece
de ceux qui vont portant jusqu' au milieu du dos
une toison tombant à flots,
exhaloit ainsi sa tristesse :
il faut donc vous quitter, ô pénates chéris !
Un barbare, à l' âge où je suis,
m' oblige à renoncer aux lieux qui m' ont vu naître.
Sans appui, sans secours, dans un pays nouveau
je vais, les yeux en pleurs, demander un tombeau,
qu' on me refusera peut-être.
ô tyran, tu le veux ! Allons ! Il faut partir.
Un barbet l' entendit : touché de sa misere,
quel motif, lui dit-il, peut t' obliger à fuir ?
-ce qui m' y force, ô ciel ! Et cet édit sévere
qui nous chasse à jamais de cet heureux canton... ?
-nous ? -non pas vous, mais moi. -comment ! Toi,
mon cher frere ?
Qu' as-tu donc de commun... ? -plaisante question !
Eh ! Ne suis-je pas un lion ?

Le petit lièvre et la grande hyène
Conte ! Il était une fois un petit lièvre et une grande hyène. Ces deux animaux étaient voisins et amis. Le petit lièvre trompait souvent la grande hyène, mais malgré tout, leur amitié se maintint: 
Une année, le pays connut une grande famine. Aussi bien les hommes que les animaux ne trouvaient rien à se mettre sous la dent. Les animaux de la forêt mouraient tous les jours. La grande hyène cherchait toujours ces cadavres d’animaux et les dévorait. Mais il fut un temps où la grande hyène même ne trouvait plus un cadavre d’animal. Elle maigrit et maigrit. Un jour, elle souffrit trop de la faim. Ce jour-là, elle se leva et vint voir le petit lièvre. Elle trouva que le petit lièvre avait la peau bien luisante. La grande hyène salua son voisin et ami et s’adressa ensuite à lui : "Petit frère lièvre, quel embonpoint tu as ! Moi en tout cas je me porte mal, tu vois, je n’arrive presque plus à me tenir sur les jambes. Si tu ne m’aides pas, je vais mourir de faim." Le petit lièvre dit à la grande hyène : "D’accord. Grande sœur hyène, tâche d’être là demain matin de bonne heure, nous irons pêcher ensemble." 
L’aube trouva la grande hyène arrêtée devant la maison du petit lièvre. Dès que le petit lièvre ouvrit la porte, la grande hyène lui dit : "Petit frère lièvre, partons vite, il y a longtemps qu’il fait jour." Le petit lièvre se mit devant la grande hyène, ils partirent au bord d’une rivière. Ils y passèrent toute la journée, mais n’eurent qu’un seul poisson. Quand ce fut l’heure de rentrer à la maison, le petit lièvre demanda à la grande hyène : "Grande sœur hyène, que je te donne le poisson d’aujourd’hui, ou attends-tu les deux de demain ?" Tout le monde sait que la grande hyène est une cupide sans égale. Elle mourait presque de faim, mais malgré cela, elle répondit qu’elle voulait les deux poissons de demain. Le petit lièvre prit ce poisson et s’en alla avec à la maison. Le lendemain, nos deux animaux se rencontrèrent et partirent encore au bord de la rivière. Dieu fit qu’ils prirent cette fois-ci deux poissons. Le petit lièvre voulait manger ces deux poissons aussi. Il s’adressa encore à la grande hyène : "Grande sœur hyène, tu pars avec les deux poissons d’aujourd’hui, ou tu préfères les quatre de demain ?" Cette fois-ci aussi, la grande sotte d’hyène décida d’attendre demain. Le jour qui suivit, ils retournèrent encore au bord de la rivière. Ils purent prendre quatre poissons. 
Ce jour-là, la grande hyène avait une faim trop pressante. Cette faim était si tenace que notre animal avait des vertiges. Son ventre ne cessait de faire du bruit. Cette fois, la grande hyène n’écouta pas le petit lièvre. Une fois le soir arrivé, elle saisit les quatre poissons, les mit dans son gros sac et prit le chemin de la maison. Mais le petit lièvre n’avait pas renoncé à ces poissons. Il courut, devança l’hyène, se coucha sur le dos sur la route, les jambes en l’air, et fit sortir sa langue. Quand la grande hyène vit le lièvre couché, elle pensa que c’était un lièvre mort. Elle s’écria : "Un lièvre mort !" Mais elle ne voulut pas déposer ses poissons pour prendre ce lièvre mort. Elle continua son chemin. Dès que la grande hyène passa, le petit lièvre se leva, courut très vite et alla se coucher encore devant l’hyène sur la route. Ce lièvre mort n’échappa pas du tout à la vue de la grande hyène. Elle s’exclama : "Un autre lièvre mort !" Quand elle eut compté dix lièvres morts, elle pensa que ceux-là pourraient lui servir de nourriture pendant plusieurs jours. Elle déposa son gros sac près de ce dernier lièvre pour aller chercher les neuf autres. Mais elle ne vit pas un seul lièvre mort. Elle revint sur ses pas en courant, mais elle trouva que son sac aussi avait disparu. Le lièvre s’en était déjà emparé et avait pris la poudre d’escampette avec. La grande hyène retourna à la maison, affamée et le cœur serré. Je laisse ce conte où je l’ai pris ... 

Le petit Poisson et le Pêcheur
Petit poisson deviendra grand, 
Pourvu que Dieu lui prête vie. 
Mais le lâcher en attendant, 
Je tiens pour moi que c'est folie ; 
Car de le rattraper il n'est pas trop certain. 
Un Carpeau qui n'était encore que fretin 
Fut pris par un Pêcheur au bord d'une rivière. 
Tout fait nombre, dit l'homme en voyant son butin ; 
Voilà commencement de chère et de festin : 
Mettons-le en notre gibecière. 
Le pauvre Carpillon lui dit en sa manière : 
Que ferez-vous de moi ? je ne saurais fournir 
Au plus qu'une demi-bouchée ; 
Laissez-moi Carpe devenir : 
Je serai par vous repêchée. 
Quelque gros Partisan m'achètera bien cher, 
Au lieu qu'il vous en faut chercher 
Peut-être encor cent de ma taille 
Pour faire un plat. Quel plat ? croyez-moi ; rien qui vaille. 
- Rien qui vaille ? Eh bien soit, repartit le Pêcheur ; 
Poisson, mon bel ami, qui faites le Prêcheur, 
Vous irez dans la poêle ; et vous avez beau dire, 
Dès ce soir on vous fera frire. 
Un tien vaut, ce dit-on, mieux que deux tu l'auras : 
L'un est sûr, l'autre ne l'est pas. 

Le phénix
Le phénix, venant d'Arabie, 
Dans nos bois parut un beau jour : 
Grand bruit chez les oiseaux ; leur troupe réunie 
Vole pour lui faire sa cour. 
Chacun l'observe, l'examine ; 
Son plumage, sa voix, son chant mélodieux, 
Tout est beauté, grâce divine, 
Tout charme l'oreille et les yeux. 
Pour la première fois on vit céder l'envie 
Au besoin de louer et d'aimer son vainqueur. 
Le rossignol disait : jamais tant de douceur 
N'enchanta mon âme ravie. 
Jamais, disait le paon, de plus belles couleurs 
N'ont eu cet éclat que j'admire ; 
Il éblouit mes yeux et toujours les attire. 
Les autres répétaient ces éloges flatteurs, 
Vantaient le privilège unique 
De ce roi des oiseaux, de cet enfant du ciel, 
Qui, vieux, sur un bûcher de cèdre aromatique, 
Se consume lui-même, et renaît immortel. 
Pendant tous ces discours la seule tourterelle 
Sans rien dire fit un soupir. 
Son époux, la poussant de l'aile, 
Lui demande d'où peut venir 
Sa rêverie et sa tristesse : 
De cet heureux oiseau désires-tu le sort ? 
- Moi ! Mon ami, je le plains fort ; 
Il est le seul de son espèce.

Le philosophe et le Chat-huant
Persécuté, proscrit, chassé de son asyle,
pour avoir appelé les choses par leur nom,
un pauvre philosophe erroit de ville en ville,
emportant avec lui tous ses biens, sa raison.
Un jour qu' il méditoit sur le fruit de ses veilles,
c' étoit dans un grand bois, il voit un chat-huant
entouré de geais, de corneilles,
qui le harceloient en criant :
c' est un coquin, c' est un impie,
un ennemi de la patrie ;
il faut le plumer vif : oui, oui, plumons, plumons,
ensuite nous le jugerons.
Et tous fondoient sur lui ; la malheureuse bête,
tournant et retournant sa bonne et grosse tête,
leur disoit, mais en vain, d' excellentes raisons.
Touché de son malheur, car la philosophie
nous rend plus doux et plus humains,
notre sage fait fuir la cohorte ennemie,
puis dit au chat-huant : pourquoi ces assassins
en vouloient-ils à votre vie ?
Que leur avez-vous fait ? L' oiseau lui répondit :
rien du tout ; mon seul crime est d' y voir clair la
nuit. 

Le Philosophe scythe
Un Philosophe austère, et né dans la Scythie, 
Se proposant de suivre une plus douce vie, 
Voyagea chez les Grecs, et vit en certains lieux 
Un sage assez semblable au vieillard de Virgile, 
Homme égalant les Rois, homme approchant des Dieux, 
Et, comme ces derniers satisfait et tranquille. 
Son bonheur consistait aux beautés d'un Jardin. 
Le Scythe l'y trouva, qui la serpe à la main, 
De ses arbres à fruit retranchait l'inutile, 
Ebranchait, émondait, ôtait ceci, cela, 
Corrigeant partout la Nature, 
Excessive à payer ses soins avec usure. 
Le Scythe alors lui demanda : 
Pourquoi cette ruine. Etait-il d'homme sage 
De mutiler ainsi ces pauvres habitants ? 
Quittez-moi votre serpe, instrument de dommage ; 
Laissez agir la faux du temps : 
Ils iront aussi tôt border le noir rivage. 
- J'ôte le superflu, dit l'autre, et l'abattant, 
Le reste en profite d'autant. 
Le Scythe, retourné dans sa triste demeure, 
Prend la serpe à son tour, coupe et taille à toute heure ; 
Conseille à ses voisins, prescrit à ses amis 
Un universel abatis. 
Il ôte de chez lui les branches les plus belles, 
Il tronque son Verger contre toute raison, 
Sans observer temps ni saison, 
Lunes ni vieilles ni nouvelles. 
Tout languit et tout meurt. Ce Scythe exprime bien 
Un indiscret Stoïcien : 
Celui-ci retranche de l'âme 
Désirs et passions, le bon et le mauvais, 
Jusqu'aux plus innocents souhaits. 
Contre de telles gens, quant à moi, je réclame. 
Ils ôtent à nos coeurs le principal ressort ; 
Ils font cesser de vivre avant que l'on soit mort. 

Le poète à Particulon. 
Il me reste encore bien des fables que je pourrais vous raconter, car les sujets s'offrent avec abondance et variété; mais, pour que les traits d'esprit puissent plaire, il faut en être sobre, sans quoi ils blessent le lecteur. Ainsi, Particulon, homme pur et intègre, vous dont je parlerai dans mes écrits tant que la littérature latine sera honorée, louez dans mes ouvrages, sinon le talent, du moins la brièveté : c'est un mérite d'autant plus recommandable, que les poètes , en général, sont longs et ennuyeux.

Le Pot de terre et le Pot de fer
Le Pot de fer proposa 
Au Pot de terre un voyage. 
Celui-ci s'en excusa, 
Disant qu'il ferait que sage 
De garder le coin du feu : 
Car il lui fallait si peu, 
Si peu, que la moindre chose 
De son débris serait cause. 
Il n'en reviendrait morceau. 
Pour vous, dit-il, dont la peau 
Est plus dure que la mienne, 
Je ne vois rien qui vous tienne. 
- Nous vous mettrons à couvert, 
Repartit le Pot de fer. 
Si quelque matière dure 
Vous menace d'aventure, 
Entre deux je passerai, 
Et du coup vous sauverai. 
Cette offre le persuade. 
Pot de fer son camarade 
Se met droit à ses côtés. 
Mes gens s'en vont à trois pieds, 
Clopin-clopant comme ils peuvent, 
L'un contre l'autre jetés 
Au moindre hoquet qu'ils treuvent. 
Le Pot de terre en souffre ; il n'eut pas fait cent pas 
Que par son compagnon il fut mis en éclats, 
Sans qu'il eût lieu de se plaindre. 
Ne nous associons qu'avecque nos égaux. 
Ou bien il nous faudra craindre 
Le destin d'un de ces Pots. 

Le Pouvoir des Fables
A M. De Barillon 
La qualité d'Ambassadeur 
Peut-elle s'abaisser à des contes vulgaires ? 
Vous puis-je offrir mes vers et leurs grâces légères ? 
S'ils osent quelquefois prendre un air de grandeur, 
Seront-ils point traités par vous de téméraires ? 
Vous avez bien d'autres affaires 
A démêler que les débats 
Du Lapin et de la Belette. 
Lisez-les, ne les lisez pas ; 
Mais empêchez qu'on ne nous mette 
Toute l'Europe sur les bras. 
Que de mille endroits de la terre 
Il nous vienne des ennemis, 
J'y consens ; mais que l'Angleterre 
Veuille que nos deux Rois se lassent d'être amis, 
J'ai peine à digérer la chose. 
N'est-il point encor temps que Louis se repose ? 
Quel autre Hercule enfin ne se trouverait las 
De combattre cette Hydre ? et faut-il qu'elle oppose 
Une nouvelle tête aux efforts de son bras ? 
Si votre esprit plein de souplesse, 
Par éloquence, et par adresse, 
Peut adoucir les coeurs, et détourner ce coup, 
Je vous sacrifierai cent moutons ; c'est beaucoup 
Pour un habitant du Parnasse. 
Cependant faites-moi la grâce 
De prendre en don ce peu d'encens. 
Prenez en gré mes voeux ardents, 
Et le récit en vers qu'ici je vous dédie. 
Son sujet vous convient ; je n'en dirai pas plus : 
Sur les Eloges que l'Envie 
Doit avouer qui vous sont dus, 
Vous ne voulez pas qu'on appuie. 
Dans Athène autrefois peuple vain et léger, 
Un Orateur voyant sa patrie en danger, 
Courut à la Tribune ; et d'un art tyrannique, 
Voulant forcer les coeurs dans une république, 
Il parla fortement sur le commun salut. 
On ne l'écoutait pas : l'Orateur recourut 
A ces figures violentes 
Qui savent exciter les âmes les plus lentes. 
Il fit parler les morts, tonna, dit ce qu'il put. 
Le vent emporta tout ; personne ne s'émut. 
L'animal aux têtes frivoles 
Etant fait à ces traits, ne daignait l'écouter. 
Tous regardaient ailleurs : il en vit s'arrêter 
A des combats d'enfants, et point à ses paroles. 
Que fit le harangueur ? Il prit un autre tour. 
Cérès, commença-t-il, faisait voyage un jour 
Avec l'Anguille et l'Hirondelle : 
Un fleuve les arrête ; et l'Anguille en nageant, 
Comme l'Hirondelle en volant, 
Le traversa bientôt. L'assemblée à l'instant 
Cria tout d'une voix : Et Cérès, que fit-elle ? 
- Ce qu'elle fit ? un prompt courroux 
L'anima d'abord contre vous. 
Quoi, de contes d'enfants son peuple s'embarrasse ! 
Et du péril qui le menace 
Lui seul entre les Grecs il néglige l'effet ! 
Que ne demandez-vous ce que Philippe fait ? 
A ce reproche l'assemblée, 
Par l'Apologue réveillée, 
Se donne entière à l'Orateur : 
Un trait de Fable en eut l'honneur. 
Nous sommes tous d'Athène en ce point ; et moi-même, 
Au moment que je fais cette moralité, 
Si Peau d'âne m'était conté, 
J'y prendrais un plaisir extrême, 
Le monde est vieux, dit-on : je le crois, cependant 
Il le faut amuser encor comme un enfant. 

Le Prêtre de Jupiter
Un prêtre de Jupiter,
pere de deux grandes filles,
toutes deux assez gentilles,
de bien les marier fit son soin le plus cher.
Les prêtres de ce temps vivoient de sacrifices,
et n' avoient point de bénéfices.
La dot étoit fort mince. Un jeune jardinier
se présenta pour gendre ; on lui donna l' aînée.
Bientôt après cet hyménée
la cadette devint la femme d' un potier.
à quelques jours de là, chaque épouse établie
chez son époux, le pere va les voir.
Bon jour, dit-il, je viens savoir
si le choix que j' ai fait rend heureuse ta vie,
s' il ne te manque rien, si je peux y pourvoir.
Jamais, répond la jardiniere,
vous ne fîtes meilleure affaire :
la paix et le bonheur habitent ma maison ;
je tâche d' être bonne, et mon époux est bon :
il sait m' aimer sans jalousie,
je l' aime sans coquetterie ;
aussi tout est plaisir, tout jusqu' à nos travaux ;
nous ne desirons rien, sinon qu' un peu de pluie
fasse pousser nos artichauts.
-c' est là tout ? -oui vraiment. -tu seras
satisfaite,
dit le vieillard : demain je célebre la fête
de Jupiter ; je lui dirai deux mots.
Adieu, ma fille. -adieu, mon pere.
Le prêtre de ce pas s' en va chez la potiere
l' interroger, comme sa soeur,
sur son mari, sur son bonheur.
Oh ! Répond celle-ci, dans mon petit ménage,
le travail, l' amour, la santé,
tout va fort bien en vérité ;
nous ne pouvons suffire à la vente, à l' ouvrage :
notre unique desir seroit que le soleil
nous montrât plus souvent son visage vermeil
pour sécher notre poterie.
Vous, pontife du dieu de l' air,
obtenez-nous cela, mon pere, je vous prie ;
parlez pour nous à Jupiter.
-très volontiers, ma chere amie :
mais je ne sais comment accorder mes enfants ;
tu me demandes du beau temps,
et ta soeur a besoin de pluie.
Ma foi, je me tairai, de peur d' être en défaut.
Jupiter mieux que nous sait bien ce qu' il nous faut ;
prétendre le guider seroit folie extrême.
Sachons prendre le temps comme il veut l' envoyer :
l' homme est plus cher aux dieux qu' il ne l' est à
lui-même ;
se soumettre, c' est les prier.

Le prince Désir et la princesse Mignonne
Il y avait une fois un roi qui aimait passionnément une princesse ; mais elle ne pouvait se marier, parce qu’elle était ensorcelée. Il alla trouver une fée, pour savoir comment il devait faire pour être aimé de cette princesse. La fée lui dit :
- Vous savez que la princesse a un gros chat qu’elle aime beaucoup. Elle doit épouser celui qui sera assez adroit pour marcher sur la queue de son chat.
Le prince dit en lui-même : « Cela ne sera pas fort difficile. » Il quitta donc la fée, déterminé à écraser la queue du chat plutôt que de manquer à marcher dessus.
Il courut au palais de la princesse. Minou vint au-devant de lui, faisant le gros dos, comme il avait coutume. Le roi leva le pied, mais lorsqu’il croyait l’avoir mis sur la queue, Minou se retourna si vite qu’il ne prit rien sous son pied.
Il fut pendant huit jours à chercher à marcher sur cette fatale queue, mais il semblait qu’elle fût pleine de vif-argent, car elle remuait toujours. Enfin, le roi eut le bonheur de surprendre Minou pendant qu’il était endormi, et lui appuya le pied sur la queue de toute sa force.
Minou se réveilla en miaulant horriblement. Puis, tout à coup, il prit la figure d’un grand homme et regardant le roi avec des yeux pleins de colère, il lui dit :
- Tu épouseras la princesse, puisque tu as détruit l’enchantement qui t’en empêchait, mais je m’en vengerai. Tu auras un fils qui sera toujours malheureux, jusqu’au moment où il aura compris qu’il a le nez trop long ; et si tu parles de la menace que je te fais, tu mourras sur-le-champ.
Quoique le roi fût fort effrayé de voir ce grand homme, qui était un enchanteur, il ne put s’empêcher de rire de cette menace. « Si mon fils a le nez trop long,
dit-il en lui-même, à moins qu’il ne soit aveugle ou manchot, il pourra toujours le voir ou le tâter. »
L’enchanteur ayant disparu, le roi alla trouver la princesse, qui consentit à l’épouser. Mais il ne vécut pas longtemps avec elle et mourut au bout de huit mois. Un mois après, la reine mit au monde un petit prince qu’on nomma Désir. Il avait de grands yeux bleus, les plus beaux du monde ; une jolie petite bouche ; mais son nez était si grand, qu’il lui couvrait la moitié du visage.
La reine fut inconsolable quand elle vit ce grand nez ; mais les dames qui étaient à côté d’elle, lui dirent que ce nez n’était pas aussi grand qu’il lui paraissait ; que c’était un nez à la romaine et qu’on voyait dans l’histoire que tous les héros avaient un grand nez. La reine, qui aimait son fils à la folie, fut charmée de ce discours, et, à force de regarder Désir, son nez ne lui parut plus si grand.
Le prince fut élevé avec soin ; et sitôt qu’il sut parler, on faisait devant lui toutes sortes de mauvais contes sur les personnes qui avaient le nez court. On ne souffrait auprès de lui que ceux dont le nez ressemblait un peu au sien, et les courtisans, pour faire leur cour à la reine et à son fils, tiraient, plusieurs fois par jour, le nez de leurs petits enfants pour le faire allonger ; mais ils avaient beau faire, ils paraissaient camards auprès du prince Désir.
Quand il eût l’âge de raison, on lui apprit l’histoire, et quand on lui parlait de quelque grand prince ou de quelque belle princesse, on disait toujours qu’ils avaient le nez long. Toute sa chambre était pleine de tableaux où il y avait de grands nez, et Désir s’accoutuma si bien à regarder la longueur du nez comme une perfection, qu’il n’eût pas voulu pour une couronne faire ôter une parcelle du sien.
Lorsqu’il eut vingt ans, et qu’on pensa à le marier, on lui présenta le portrait de plusieurs princesses. Il fut enchanté de celui de Mignonne : c’était la fille d’un grand roi, et elle devait avoir plusieurs royaumes ; mais Désir n’y pensait seulement pas, tant il était occupé de sa beauté. Cette princesse, qu’il trouvait charmante, avait pourtant un petit nez retroussé qui faisait le plus joli effet du monde sur son visage, mais qui jeta les courtisans dans le plus grand embarras. Ils avaient pris l’habitude de se moquer des petits nez, et il leur échappait quelquefois de rire de celui de la princesse.
Mais Désir n’entendait pas raillerie sur cet article, et il chassa de sa cour deux courtisans qui avaient osé parler mal du nez de Mignonne. Les autres, devenus sages par cet exemple, se corrigèrent ; et il y en eut un qui dit au prince qu’à la vérité un homme ne pouvait pas être aimable sans avoir un grand nez, mais que la beauté des femmes était différente, et qu’un savant, qui parlait grec, lui avait dit qu’il avait lu, dans un vieux manuscrit grec, que la belle Cléopâtre avait le bout du nez retroussé. Le prince fit un présent magnifique à celui qui lui dit cette bonne nouvelle ; et il fit partir des ambassadeurs pour aller demander Mignonne en mariage.
On la lui accorda, et il fut au-devant d’elle plus de trois lieues, tant il avait envie de la voir. Mais lorsqu’il s’avançait pour lui baiser la main, on vit descendre l’enchanteur, qui enleva la princesse à ses yeux et le rendit inconsolable.
Désir résolut de ne point rentrer dans son royaume qu’il n’eût retrouvé Mignonne. Il ne voulut permettre à aucun de ses courtisans de le suivre, et, étant monté sur un bon cheval, il lui mit la bride sur le col et lui laissa prendre le chemin qu’il voulut. Le cheval entra dans une grande plaine, où il marcha toute la journée sans trouver une seule maison.
Le maître et l’animal mouraient de faim quand, sur le soir, il vit une caverne où il y avait de la lumière. Il entra, et vit une petite vieille qui paraissait avoir plus de cent ans. Elle mit ses lunettes pour regarder le prince, mais elle fut longtemps sans pouvoir les faire tenir parce que son nez était trop court. Le prince et la fée (car c’en était une) firent chacun un éclat de rire en se regardant, et s’écrièrent tous deux en même temps :
« Ah ! quel drôle de nez ! »
- Pas si drôle que le vôtre ! dit Désir à la fée ; mais, madame, laissons nos nez pour ce qu’ils sont et soyez assez bonne pour me donner quelque chose à manger, car je meurs de faim, aussi bien que mon pauvre cheval.
- De tout mon coeur, lui dit la fée. Quoique votre nez soit ridicule, vous n’en êtes pas moins le fils du meilleur de mes amis. J’aimais le roi votre père comme mon frère. Il avait le nez fort bien fait, ce prince.
- Et que manque-t-il au mien ? dit Désir.
- Oh ! il n’y manque rien ; au contraire, il n’a que trop d’étoffe.
Mais n’importe, on peut être fort honnête homme et avoir le nez trop long. Je vous disais donc que j’étais l’amie de votre père ; il me venait voir souvent en ce temps-là ; et à propos de ce temps-là, savez-vous bien que j’étais fort jolie alors. Il me le disait. Il faut que je vous conte une conversation que nous eûmes ensemble, la dernière fois qu’il me vit...
- Eh ! madame, dit Désir, je vous écouterai avec bien du plaisir, quand j’aurai soupé. Pensez, s’il vous plaît, que je n’ai pas mangé d’aujourd’hui.
- Le pauvre garçon, dit la fée, il a raison, je n’y pensais pas. Je vais donc vous donner à souper, et pendant que vous mangerez, je vous dirai mon histoire en quatre mots, car je n’aime pas les longs discours. Une langue trop longue est encore plus insupportable qu’un grand nez, et je me souviens, quand j’étais jeune, qu’on m’admirait, parce que je n’étais pas une grande parleuse : on le disait à la reine ma mère, car, telle que vous me voyez, je suis la fille d’un grand roi. Mon père...
- Votre père mangeait quand il avait faim, lui dit le prince en l’interrompant.
- Oui, sans doute, lui dit la fée, et vous souperez aussi sans tarder. Je voulais vous dire seulement que mon père...
- Et moi, je ne veux rien écouter que je n’aie à manger ! dit le prince qui commençait à se mettre en colère. Il se radoucit pourtant, car il avait besoin de la fée, et il lui dit : je sais que le plaisir que j’aurais en vous écoutant pourrait me faire oublier la faim ; mais mon cheval, qui ne vous entendra pas, a besoin de prendre quelque nourriture.
La fée se rengorgea à ce compliment.
- Vous n’attendrez pas davantage, lui dit-elle, en appelant ses domestiques. Vous êtes bien poli, et malgré la grandeur énorme de votre nez, vous êtes fort aimable.
« Peste soit de la vieille avec mon nez ! dit le prince en lui-même ; on dirait que ma mère a volé à cette vieille l’étoffe qui manque au sien. Si je n’avais pas besoin de manger, je laisserais là cette babillarde, qui croit être petite parleuse. Il faut être bien sot pour ne pas connaître ses défauts : voilà ce que c’est d’être née princesse ; les flatteurs l’ont gâtée et lui ont persuadé qu’elle parlait peu. »
Pendant que le prince pensait cela, les servantes mettaient la table, et le prince admirait la fée qui leur faisait mille questions, seulement pour avoir le plaisir de parler. Il admirait surtout une femme de chambre qui, à propos de tout ce qu’elle voyait, louait sa maîtresse sur sa discrétion. « Parbleu, pensait-il en mangeant, je suis charmé d’être venu ici. Cet exemple me fait voir combien j’ai fait sagement de ne pas écouter les flatteurs. Ces gens-là nous louent effrontément, nous cachent nos défauts et les changent en perfections. Pour moi, je ne serai jamais leur dupe, je connais mes défauts, Dieu merci. »
Le pauvre Désir le croyait bonnement et ne sentait pas que ceux qui avaient loué son nez se moquaient de lui, comme la femme de chambre de la fée se moquait d’elle ; car le prince vit qu’elle se tournait de temps en temps pour rire. Quant à lui, il ne disait mot et mangeait de toutes ses forces.
- Mon prince, lui dit la fée, quand il commençait à être rassasié, tournez-vous un peu, je vous prie, votre nez fait une ombre qui m’empêche de voir ce qui est sur mon assiette.
Ah, ça ! parlons de votre père : j’allais à sa cour dans le temps qu’il n’était un petit garçon, mais il y a quarante ans que je me suis retirée dans cette solitude. Dites-moi un peu comment l’on vit à la cour à présent ; les dames aiment-elles toujours à courir ? De mon temps, on les voyait le même jour à l’assemblée, aux spectacles, aux promenades, au bal... Que votre nez est long ! Je ne puis m’accoutumer à le voir !
- En vérité, madame, lui répondit Désir, cessez de parler de mon nez : il est comme il est, que vous importe ? J’en suis content, je ne voudrais pas qu’il fût plus court, chacun l’a comme il peut.
- Oh ! je vois bien que cela vous fâche, mon pauvre Désir, dit la fée. Ce n’est pourtant pas mon intention ; au contraire, je suis de vos amies, et je veux bien vous rendre service. Mais malgré cela, je ne puis m’empêcher d’être choquée de votre nez. Je ferai pourtant en sorte de ne plus vous en parler. Je m’efforcerai même de penser que vous êtes camard, quoiqu’à dire la vérité, il y ait assez d’étoffe dans ce nez pour en faire trois raisonnables.
Désir, qui avait soupé, s’impatienta si fort des discours sans fin que la fée faisait sur son nez, qu’il se jeta sur son cheval et partit. Il continua son voyage, et partout où il passait, il croyait que tout le monde était fou, parce que tout le monde parlait de son nez. Mais, malgré cela, on l’avait si bien accoutumé à s’entendre dire que son nez était beau, qu’il ne put jamais convenir avec lui-même qu’il fût trop long.
La vieille fée, qui voulait lui rendre service malgré lui, s’avisa d’enfermer Mignonne dans un palais de cristal, et mit ce palais sur le chemin du prince. Désir, transporté de joie, s’efforça de le casser, mais il n’en put venir à bout. Désespéré, il voulut s’approcher pour parler du moins à la princesse, qui, de son côté, approchait aussi sa main de la glace. Il voulait baiser cette main, mais de quelque côté qu’il se tournât, il ne pouvait y porter la bouche, parce que son nez l’en empêchait. Il s’aperçut pour la première fois de son extraordinaire longueur et, le prenant avec sa main pour le ranger de côté :
- Il faut avouer, dit-il, que mon nez est trop long !
Au même moment, le palais de cristal tomba en morceaux, et la vieille, qui tenait Mignonne par la main, dit au prince :
- Avouez que vous m’avez beaucoup d’obligation. J’avais beau vous parler de votre nez, vous n’en auriez jamais reconnu le défaut s’il ne fût devenu un obstacle à ce que vous souhaitiez. C’est ainsi que l’amour-propre nous cache les difformités de notre âme et de notre corps. La raison a beau chercher à nous les dévoiler, nous n’en convenons qu’au moment où ce même amour-propre les trouve contraires à ses intérêts.
Désir, dont le nez était devenu un nez ordinaire, profita de la leçon. Il épousa Mignonne, et vécut heureux avec elle un fort grand nombre d’années.

Le Prince joueur de flûte 
Lorsqu'un esprit plein de vanité, ébloui d'une faveur passagère, se laisse aller  à sa folle présomption, son sot orgueil le rend le jouet de tout le monde. Le Prince , joueur de flûte  de quelque renommée, accompagnait Bathylle   dans ses pantomimes. Un jour qu'on célébrait des jeux, je ne me rappelle pas  bien l'époque, il fit, par inattention, dans un changement de décors, une chute  grave, et se cassa le tibia gauche. Il aurait mieux aimé avoir cassé ses deux  flûtes droites . On l'enleva, et on l'emporta chez lui, poussant de grands  gémissements. Plusieurs mois se passèrent avant qu'il fût entièrement rétabli.  Les spectateurs, comme il arrive toujours, commencèrent à regretter leur bon  musicien, qui, par les sons de sa flûte, animait les danses du souple Bathylle.
Un Romain d'une naissance distinguée allait donner des jeux, et Leprince  commençait alors à marcher. Il obtint à force de prières et d'argent que le  musicien se montrât seulement le jour même du spectacle. Le moment venu, on ne  parla dans le théâtre que du joueur de flûte: les uns soutenaient qu'il était  mort ; d'autres, qu'il allait paraître tout-à-l'heure.
On tire la toile, le  tonnerre gronde, et les dieux parlent selon leur coutume . Le choeur alors se finit à chanter un hymne inconnu au joueur de flûte, et dont  le sens était : «Rome, réjouis-toi, le prince est sauvé!  » On se leva pour  applaudir. Leprince aussitôt d'envoyer des baisers, croyant que ses amis et ses  admirateurs le félicitaient. Les chevaliers voient sa sotte erreur, et ils  demandent en riant de répéter l'hymne. Le choeur recommence; notre homme de se  prosterner jusqu'à terre, et les chevaliers d'applaudir encore pour se moquer de  lui.
Le peuple pensait qu'il voulait une couronne. Mais dès que son histoire fut  connue sur tous les gradins du théâtre, Leprince, qui s'enorgueillissait des  honneurs rendus au divin Auguste, fit, malgré sa robe blanche, ses souliers  blancs, et la bandelette blanche qui lui enveloppait la jambe, jeté à la porte  par tous les spectateurs.

Le Prince Lutin
Il était une fois un roi et une reine qui n'avaient qu'un fils qu'ils aimaient passionnément, bien qu'il fût très mal fait. Il était aussi gros que le plus gros homme, et aussi petit que le plus petit nain. Mais ce n'était rien de la laideur de son visage et de la difformité de son corps en comparaison de la malice de son esprit : c'était une bête opiniâtre qui désolait tout le monde. Dès sa plus grande enfance le roi le remarqua bien, mais la reine en était folle ; elle contribuait encore à le gâter par des complaisances outrées, qui lui faisaient connaître le pouvoir qu'il avait sur elle ; et pour faire sa cour à cette princesse, il fallait lui dire que son fils était beau et spirituel. Elle voulut lui donner un nom qui inspirât du respect et de la crainte. Après avoir longtemps cherché, elle l'appela Furibon.
Quand il fut en âge d'avoir un gouverneur, le roi choisit un prince qui avait d'anciens droits sur la couronne, qu'il aurait soutenus en homme de courage, si ses affaires avaient été en meilleur état ; mais il y avait longtemps qu'il n'y pensait plus : toute son application était à bien élever son fils unique.
Il n'a jamais été un plus beau naturel, un esprit plus vif et plus pénétrant, plus docile et plus soumis ; tout ce qu'il disait avait un tour heureux et une grâce particulière : sa personne était toute parfaite.
Le roi ayant choisi ce grand seigneur pour conduire la jeunesse de Furibon, il lui commanda d'être bien obéissant; mais c'était un indocile que l'on fouettait cent fois sans le corriger de rien. Le fils de son gouverneur s'appelait Léandre : tout le monde l'aimait. Les dames le voyaient très favorablement, mais il ne s'attachait à pas une : elles l'appelaient le bel indifférent. Elles lui faisaient la guerre sans le faire changer de manière : il ne quittait presque point Furibon ; cette compagnie ne servait qu'à le faire trouver plus hideux. Il ne s'approchait des dames que pour leur dire des duretés : tantôt elles étaient mal habillées, une autre fois elles avaient l'air provincial ; il les accusait devant tout le monde d'être fardées. Il ne voulait savoir leurs intrigues que pour en parler à la reine, qui les grondait, et pour les punir, elle les faisait jeûner. Tout cela était cause que l'on haïssait mortellement Furibon ; il le voyait bien, et s'en prenait presque toujours au jeune Léandre. " Vous êtes fort heureux, lui disait-il en le regardant de travers : les dames vous louent et vous applaudissent, elles ne sont pas de même pour moi. - Seigneur, répliquait-il modestement, le respect qu'elles ont pour vous les empêche de se familiariser. - Elle font fort bien, disait-il, car je les battrais comme plâtre pour leur apprendre leur devoir. "
Un jour qu'il était arrivé des ambassadeurs de bien loin, le prince, accompagné de Léandre, resta dans une galerie pour les voir passer. Dès que les ambassadeurs aperçurent Léandre, ils s'avancèrent, et vinrent lui faire de profondes révérences, témoignant par des signes leur admiration ; puis, regardant Furibon, ils crurent que c'était son nain ; ils le prirent par le bras, le firent tourner et retourner en dépit qu'il en eût.
Léandre était au désespoir ; il se tuait de leur dire que c'était le fils du roi, ils ne l'entendaient point ; par malheur l'interprète était allé les attendre chez le roi. Léandre, connaissant qu'ils ne comprenaient rien à ses signes, s'humiliait encore davantage auprès de Furibon ; et les ambassadeurs, aussi bien que ceux de leur suite, croyant que c'était un jeu, riaient à s'en trouver mal, et voulaient lui donner des croquignoles et des nasardes à la mode de leur pays. Ce prince, désespéré, tira sa petite épée, qui n'était pas plus longue qu'un éventail ; il aurait fait quelque violence, sans le roi qui venait au-devant des ambassadeurs, et qui demeura bien surpris de cet emportement. Il leur en demanda excuse, car il savait leur langue ; ils lui répliquèrent que cela ne tirait point à conséquence, qu'ils avaient bien vu que cet affreux petit nain était de mauvaise humeur. Le roi fut affligé que la méchante mine de son fils et ses extravagances le fissent méconnaître.
Quand Furibon ne les vit plus, il prit Léandre par les cheveux, il lui en arracha deux ou trois poignées : il l'aurait étranglé s'il avait pu ; il lui défendit de paraître jamais devant lui. Le père de Léandre, offensé du procédé de Furibon, envoya son fils dans un château qu'il avait à la campagne. Il ne s'y trouva point désœuvré, il aimait la chasse, la pêche et la promenade, il savait peindre, il lisait beaucoup, et jouait de plusieurs instruments. Il s'estima heureux de n'être plus obligé de faire la cour à son fantasque prince, et, malgré la solitude, il ne s'ennuyait pas un moment.
Un jour qu'il s'était promené longtemps dans ses jardins, comme la chaleur augmentait, il entra dans un petit bois dont les arbres étaient si hauts et si touffus qu'il se trouva agréablement à l'ombre. Il commençait à jouer de la flûte pour se divertir, lorsqu'il sentit quelque chose qui faisait plusieurs tours à sa jambe et qui la serrait très fort. Il regarda ce que ce pouvait être, et fut bien surpris de voir une grosse couleuvre ; il prit son mouchoir, et l'attrapant par la tête, il allait la tuer ; mais elle entortilla encore le reste de son corps autour de son bras, et, le regardant fixement, elle semblait lui demander grâce. Un de ses jardiniers arriva là-dessus il n'eut pas plus tôt aperçu la couleuvre qu'il cria à son maître " Seigneur, tenez-la bien, il y a une heure que je la poursuis pour la tuer ; c'est la plus fine bête qui soit au monde, elle désole nos parterres. " Léandre jeta encore les yeux sur la couleuvre, qui était tachetée de mille couleurs extraordinaires, et qui, le regardant toujours, ne remuait point pour se défendre. " Puisque tu voulais la tuer, dit-il à son jardinier, et qu'elle est venue se réfugier auprès de moi, je te défends de lui faire aucun mal, je veux la nourrir ; et quand elle aura quitté sa belle peau, je la laisserai aller. " Il retourna chez lui, il la mit dans une grande chambre dont il garda la clef ; il lui fit apporter du son, du lait, des fleurs et des herbes pour la nourrir et pour la réjouir : voilà une couleuvre fort heureuse ! Il allait quelquefois la voir ; dès qu'elle l'apercevait, elle venait au-devant de lui, rampant et faisant toutes les petites mines et les airs gracieux dont une couleuvre est capable. Ce prince en était surpris ; mais cependant il n'y faisait pas une grande attention.
Toutes les dames de la cour étaient affligées de son absence ; on ne parlait que de lui, on désirait son retour. "Hélas ! disaient-elles, il n'y a plus de plaisirs à la cour depuis que Léandre en est parti ; le méchant Furibon en est cause. Faut-il qu'il lui veuille du mal d'être plus aimable et plus aimé que lui ? Faut-il que pour lui plaire il se défigure la taille et le visage ? Faut-il que pour lui ressembler il se disloque les os, qu'il se fende la bouche jusqu'aux oreilles, qu'il s'apetisse les yeux, qu'il s'arrache le nez ? Voilà un petit magot bien injuste ! Il n'aura jamais de joie en sa vie, car il ne trouvera personne qui ne soit plus beau que lui. "
Quelque méchants que soient les princes, ils ont toujours des flatteurs, et même les méchants en ont plus que les autres. Furibon avait les siens : son pouvoir sur l'esprit de la reine le faisait craindre. On lui conta ce que les dames disaient ; il se mit dans une colère qui allait jusqu'à la fureur. Il entra ainsi dans la chambre de la reine, et lui dit qu'il allait se tuer à ses yeux, si elle ne trouvait le moyen de faire périr Léandre. La reine, qui le haïssait parce qu'il était plus beau que son singe de fils, répliqua qu'il y avait longtemps qu'elle le regardait comme un traître, qu'elle donnerait volontiers les mains à sa mort ; qu'il fallait qu'il allât avec ses plus confidents à la chasse, que Léandre y viendrait, et qu'on lui apprendrait bien à se faire aimer de tout le monde.
Furibon fut donc à la chasse ; quand Léandre entendit des chiens et des cors dans ses bois, il monta à cheval et vint voir qui c'était. Il demeura fort surpris de la rencontre inopinée du prince ; il mit pied à terre et le salua respectueusement ; il le reçut mieux qu'il ne l'espérait, et lui dit de le suivre. Aussitôt il se détourna, faisant signe aux assassins de ne pas manquer leur coup. Il s'éloignait fort vite, lorsqu'un lion d'une grandeur prodigieuse sortit du fond de sa caverne, et se lançant sur lui, le jeta par terre. Ceux qui l'accompagnaient prirent la fuite ; Léandre resta seul à combattre ce furieux animal. Il fut à lui l'épée la main, il hasarda d'en être dévoré, et par sa valeur et son adresse il sauva son plus cruel ennemi. Furibon s'était évanoui de peur ; Léandre le secourut avec des soins merveilleux. Lorsqu'il fut un peu revenu, il lui présenta son cheval pour monter dessus ; tout autre qu'un ingrat aurait ressenti jusqu'au fond du cœur des obligations si vives et si récentes et n'aurait pas manqué de faire et de dire des merveilles. Point du tout, il ne regarda pas seulement Léandre, et il ne se servit de son cheval que pour aller chercher les assassins, auxquels il ordonna de le tuer. Ils environnèrent Léandre, et il aurait été infailliblement tué s'il avait eu moins de courage. Il gagna un arbre, il s'y appuya pour n'être pas attaqué par derrière, il n'épargna aucun de ses ennemis, et combattit en homme désespéré. Furibon, le croyant mort, se hâta de venir pour se donner le plaisir de le voir ; mais il eut un autre spectacle que celui auquel il s'attendait, tous ces scélérats rendaient les derniers soupirs. Quand Léandre le vit, il s'avança et lui dit : "Seigneur, si c'est par votre ordre que l'on m'assassine, je suis fâché de m'être défendu. - Vous êtes un insolent, répliqua le prince en colère ; si jamais vous paraissez devant moi, je vous ferai mourir. "
Léandre ne lui répliqua rien ; il se retira fort triste chez lui, et passa la nuit à songer à ce qu'il devait faire, car il n'y avait pas d'apparence de tenir tête au fils du roi. Il résolut de voyager par le monde mais, étant près de partir, il se souvint de la couleuvre ; il prit du lait et des fruits qu'il lui porta. En ouvrant la porte, il aperçut une lueur extraordinaire qui brillait dans un des coins de la chambre ; il y jeta les yeux, et fut surpris de la présence d'une dame dont l'air noble et majestueux ne laissait pas douter de la grandeur de sa naissance ; son habit était de satin amarante, brodé de diamants et de perles. Elle s’avança vers lui d'un air gracieux et lui dit : " Jeune prince, ne cherchez point ici la couleuvre que vous y avez apportée, elle n'y est plus ; vous me trouvez à sa place pour vous payer ce qu'elle vous doit ; mais il faut vous parler plus intelligiblement. Sachez que je suis la fée Gentille, fameuse à cause des tours de gaieté et de souplesse que je sais faire ; nous vivons cent ans sans vieillir, sans maladies, sans chagrins et sans peines ; ce terme expiré, nous devenons couleuvres pendant huit jours : c'est ce temps seul qui nous est fatal, car alors nous ne pouvons plus prévoir ni empêcher nos malheurs, et si l'on nous tue, nous ne ressuscitons plus : ces huit jours expirés, nous reprenons notre forme ordinaire, avec notre beauté, notre pouvoir et nos trésors. Vous savez à présent, seigneur, les obligations que je vous ai, il est bien juste que je m'en acquitte ; pensez à quoi je peux vous être utile, et comptez sur moi. "
Le jeune prince, qui n'avait point eu jusque-là de commerce avec les fées, demeura si surpris qu'il fut longtemps sans pouvoir parler. Mais, lui faisant une profonde révérence : " Madame, dit-il, après l'honneur que j'ai eu de vous servir, il me semble que je n'ai rien à souhaiter de la fortune. - J'aurais bien du chagrin, répliqua-t-elle, que vous ne me missiez pas en état de vous être utile. Considérez que je peux vous faire un grand roi, prolonger votre vie, vous rendre plus aimable, vous donner des mines de diamants et des maisons pleines d'or ; je peux vous rendre excellent orateur, poète, musicien et peintre ; je peux vous faire aimer des dames, augmenter votre esprit; je peux vous faire lutin aérien, aquatique et terrestre. " Léandre l'interrompit en cet endroit. "Permettez-moi, madame, de vous demander, lui dit-il, à quoi me servirait d'être lutin. - A mille choses utiles et agréables, repartit la fée. Vous êtes invisible quand il vous plaît ; vous traversez en un instant le vaste espace de l'univers ; vous vous élevez sans avoir des ailes ; vous allez au fond de la terre sans être mort ; vous pénétrez les abîmes de la mer sans vous noyer ; vous entrez partout, quoique les fenêtres et les portes soient fermées ; et, dès que vous le jugez à propos, vous vous laissez voir sous votre forme naturelle. - Ah ! madame, s’écria-t-il, je choisis d'être lutin ; je suis sur le point de voyager, j'imagine des plaisirs infinis dans ce personnage, et je le préfère à toutes les autres choses que vous m'avez si généreusement offertes. - Soyez lutin, répliqua Gentille en lui passant trois fois la main sur les yeux et sur le visage ; soyez lutin aimé, soyez lutin aimable, soyez lutin lutinant. " Ensuite elle l'embrassa et lui donna un petit chapeau rouge, garni de deux plumes de perroquet. "Quand vous l'ôterez, on vous verra. "
Léandre, ravi, enfonça le petit chapeau rouge sur sa tête, et souhaita d'aller dans la forêt cueillir des roses sauvages qu'il y avait remarquées. En même temps son corps devint aussi léger que sa pensée ; il se transporta dans la forêt, passant par la fenêtre et voltigeant comme un oiseau ; il ne laissa pas de sentir de la crainte lorsqu'il se vit si élevé, et qu'il traversait la rivière ; il appréhendait de tomber dedans et que le pouvoir de la fée n'eût pas celui de le garantir. Mais il se trouva heureusement au pied du rosier ; il prit trois roses, et revint sur-le-champ dans la chambre où la fée était encore : il les lui présenta, étant ravi que son petit coup d'essai eût si bien réussi. Elle lui dit de garder ces roses ; qu'il y en avait une qui lui fournirait tout l'argent dont il aurait besoin ; qu'en mettant l'autre sur la gorge de sa maîtresse, il connaîtrait si elle était fidèle, et que la dernière l'empêcherait d'être malade. Puis, sans attendre des remerciements, elle lui souhaita un heureux voyage et disparut.
Il se réjouit infiniment du beau don qu'il venait d'obtenir. " Aurais-je pu penser, disait-il que, pour avoir sauvé une pauvre couleuvre des mains de mon jardinier, il m'en serait revenu des avantages si rares et si grands? 0 que je vais me réjouir ! que je passerai d'agréables moments ! que je saurai de choses ! Me voilà invisible ; je serai informé des aventures les plus secrètes. " Il songea aussi qu'il se ferait un ragoût sensible de prendre quelque vengeance de Furibon. Il mit promptement ordre à ses affaires, et monta sur le plus beau cheval de son écurie, appelé Gris-de-lin, suivi de quelques-uns de ses domestiques vêtus de sa livrée, pour que le bruit de son retour fût plus tôt répandu.
Il faut savoir que Furibon, qui était un grand menteur, avait dit que sans son courage Léandre l'aurait assassiné à la chasse ; qu'il avait tué tous ses gens, et qu'il voulait qu'on en fît justice. Le roi, importuné par la reine, donna ordre qu'on allât l'arrêter de sorte que, lorsqu'il vint d'un air si résolu, Furibon en fut averti. Il était trop timide pour l'aller chercher lui-même ; il courut dans la chambre de sa mère, et lui dit que Léandre venait d'arriver, qu'il la priait qu'on l'arrêtât. La reine, diligente pour tout ce que pouvait désirer son magot de fils, ne manqua pas d'aller trouver le roi, et le prince, impatient de savoir ce qui serait résolu, la suivit sans dire mot. Il s'arrêta à la porte, il en approcha l'oreille, et releva ses cheveux pour mieux entendre. Léandre entra dans la grande salle du palais avec le petit chapeau rouge sur sa tête : le voilà devenu invisible. Dès qu'il aperçut Furibon qui écoutait, il prit un clou avec un marteau, il y attacha rudement son oreille.
Furibon se désespère, enrage, frappe comme un fou à la porte, poussant de hauts cris. La reine, à cette voix, courut l'ouvrir ; elle acheva d'emporter l'oreille de son fils ; il saignait comme si on l'eût égorgé, et faisait une laide grimace. La reine inconsolable le met sur ses genoux, porte la main à son oreille, la baise et l'accommode. Lutin se saisit d'une poignée de verges dont on fouettait les petits chiens du roi, et commença d'en donner plusieurs coups sur les mains de la reine et sur le museau de son fils : elle s'écrie qu'on l'assassine, qu'on l'assomme. Le roi regarde, le monde accourt, l'on n'aperçoit personne ; l'on dit tout bas que la reine est folle, et que cela ne lui vient que de douleur de voir l'oreille de Furibon arrachée. Le roi est le premier à le croire, il l'évite quand elle veut l'approcher : cette scène était fort plaisante. Enfin le bon Lutin donne encore mille coups à Furibon, puis il sort de la chambre, passe dans le jardin, et se rend visible. Il va hardiment cueillir les cerises, les abricots, les fraises et les fleurs du parterre de la reine : c'était elle seule qui les arrosait, il y allait de la vie d'y toucher. Les jardiniers, bien surpris, vinrent dire à leurs majestés que le prince Léandre dépouillait les arbres de fruits et le jardin de fleurs. " Quelle insolence ! s'écria la reine. Mon petit Furibon ! mon cher poupard, oublie pour un moment ton mal d'oreille, et cours vers ce scélérat ; prends nos gardes, nos mousquetaires, nos gendarmes, nos courtisans ; mets-toi à leur tête, attrape-le et fais-en une capilotade. "
Furibon, animé par sa mère et suivi de mille hommes bien armés, entre dans le jardin, et voit Léandre sous un arbre qui lui jette une pierre dont il lui casse le bras, et plus de cent oranges au reste de sa troupe. On voulut courir vers Léandre, mais en même temps on ne le vit plus. Il se glissa derrière Furibon qui était déjà bien mal il lui passa une corde dans les jambes, le voilà tombé sur le nez on le relève et on le porte dans son lit bien malade.
Léandre, satisfait de cette vengeance, retourna où ses gens l'attendaient ; il leur donna de l'argent et les renvoya dans son château, ne voulant mener personne avec lui qui pût connaître les secrets du petit chapeau rouge et des roses. Il n'avait point déterminé où il voulait aller ; il monta sur son beau cheval appelé Gris-de-lin, et le laissa marcher à l'aventure. Il traversa des bois, des plaines, des coteaux et des vallées sans compte et sans nombre ; il se reposait de temps en temps, mangeait et dormait, sans rencontrer rien digne de remarque. Enfin il arriva dans une forêt, où il s'arrêta pour se mettre un peu à l'ombre, car il faisait grand chaud.
Au bout d'un moment il entendit soupirer et sangloter ; il regarda de tous côtés, il aperçut un homme qui courait, qui s'arrêtait, qui criait, qui se taisait, qui s'arrachait les cheveux, qui se meurtrissait de coups ; il ne douta point que ce ne fût quelque malheureux insensé. Il lui parut bien fait et jeune ; ses habits avaient été magnifiques, mais ils étaient tout déchirés. Le prince, touché de compassion, l'aborda : " Je vous vois dans un état, lui dit-il, si pitoyable, que je ne peux m'empêcher de vous en demander le sujet, en vous offrant mes services. - Ah ! seigneur, répondit ce jeune homme, il n'y a plus de remède à mes maux : c'est aujourd'hui que ma chère maîtresse va être sacrifiée à un vieux jaloux qui a beaucoup de bien, mais qui la rendra la plus malheureuse personne du monde ! - Elle vous aime donc ? dit Léandre. - Je puis m'en flatter, répliqua-t-il. - Et dans quel lieu est-elle ? continua le prince. - Dans un château au bout de cette forêt, répondit l'amant. - Hé bien, attendez-moi, dit encore Léandre, je vous en donnerai de bonnes nouvelles avant qu'il soit peu. " En même temps il mit le petit chapeau rouge, et se souhaita dans le château. Il n'y était pas encore qu'il entendit l'agréable bruit de la symphonie. En arrivant, tout retentissait de violons et d'instruments. Il entre dans un grand salon rempli des parents et des amis du vieillard et de la jeune demoiselle: rien n'était plus aimable qu'elle ; mais la pâleur de son teint, la mélancolie qui paraissait sur son visage et les larmes qui lui couvraient les yeux de temps en temps marquaient assez sa peine.
Léandre était alors Lutin, il resta dans un coin pour connaître une partie de ceux qui étaient présents. Il vit le père et la mère de cette jolie fille, qui la grondaient tout bas de la mauvaise mine qu'elle faisait ; ensuite ils retournèrent à leur place. Lutin se mit derrière la mère, et s'approchant de son oreille, il lui dit: " Puisque tu contrains ta fille de donner sa main à ce vieux magot, assure-toi qu'avant huit jours tu en seras punie par ta mort." Cette femme, effrayée d'entendre une voix et de n'apercevoir personne, et encore plus de la menace qui lui était faite, jeta un grand cri et tomba de son haut. Son mari lui demanda ce qu'elle avait. Elle s'écria qu'elle était morte si le mariage de sa fille s'achevait ; qu'elle ne le souffrirait pas pour tous les trésors du monde. Le mari voulut se moquer d'elle, il la traitait de visionnaire ; mais Lutin s'en approcha et lui dit : " Vieil incrédule , si tu ne crois ta femme, il t'en coûtera la vie ; romps l'hymen de ta fille et la donne promptement à celui qu'elle aime. " Ces paroles produisirent un effet admirable ; on congédia sur-le-champ le fiancé, on lui dit qu'on ne rompait que par des ordres d'en haut. Il en voulait douter et chicaner, car il était Normand ; mais Lutin lui fit un si terrible hou hou dans l'oreille qu'il en pensa devenir sourd ; et pour l'achever, il lui marcha si fort sur ses pieds goutteux qu'il les écrasa.
Ainsi on courut chercher l'amant du bois, qui continuait de se désespérer. Lutin l'attendait avec mille impatiences, et il n'y avait que sa jeune maîtresse qui pût en avoir davantage. L'amant et la maîtresse furent sur le point de mourir de joie ; le festin qui avait été préparé pour les noces du vieillard servit à celles de ces heureux amants ; et Lutin, se délutinant, parut tout d'un coup à la porte de la salle, comme un étranger qui était attiré par le bruit de la fête. Dès que le marié l'aperçut, il courut se jeter à ses pieds, le nommant de tous les noms que sa reconnaissance pouvait lui fournir. Il passa deux jours dans ce château, et s'il avait voulu il les aurait ruinés, car ils lui offrirent tout leur bien ; il ne quitta une si bonne compagnie qu'avec regret.
Il continua son voyage, et se rendit dans une grande ville où était une reine qui se faisait un plaisir de grossir sa cour des plus belles personnes de son royaume. Léandre en arrivant se fit faire le plus grand équipage que l'on eût jamais vu ; mais aussi il n'avait qu'à secouer sa rose, et l'argent ne manquait point. Il est aisé de juger qu'étant beau, jeune, spirituel, et surtout magnifique, la reine et toutes les princesses le reçurent avec mille témoignages d'estime et de considération.
Cette cour était des plus galantes ; n'y point aimer, c'était se donner un ridicule : il voulut suivre la coutume, et pensa qu'il se ferait un jeu de l'amour, et qu'en s'en allant il laisserait sa passion comme son train. Il jeta les yeux sur une des filles d'honneur de la reine, qu'on appelait la belle Blondine. C'était une personne fort accomplie, mais si froide et si sérieuse qu'il ne savait pas trop par où s'y prendre pour lui plaire.
Il lui donnait des fêtes enchantées, le bal et la comédie tous le soirs ; il lui faisait venir des raretés des quatre parties du monde, tout cela ne pouvait la toucher ; et plus elle lui paraissait indifférente, plus il s'obstinait à lui plaire : ce qui l'engageait davantage, c'est qu'il croyait qu'elle n'avait jamais rien aimé. Pour être plus certain, il lui prit envie d'éprouver sa rose ; il la mit en badinant sur la gorge de Blondine : en même temps, de fraîche et d'épanouie qu'elle était, elle devint sèche et fanée. Il n'en fallut pas davantage pour faire connaître à Léandre qu'il avait un rival aimé ; il le ressentit vivement, et, pour en être convaincu par ses yeux, il se souhaita le soir dans la chambre de Blondine. Il y vit entrer un musicien de la plus méchante mine qu'il est possible ; il lui hurla trois ou quatre couplets qu'il avait faits pour elle, dont les paroles et la musique étaient détestables ; mais elle s'en récréait comme de la plus belle chose qu'elle eût entendue de sa vie ; il faisait des grimaces de possédé, qu'elle louait, tant elle était folle de lui ; et enfin elle permit à ce crasseux de lui baiser la main pour sa peine. Lutin outré se jeta sur l'impertinent musicien, et le poussant rudement contre un balcon, il le jeta dans le jardin, où il se cassa ce qui lui restait de dents.
Si la foudre était tombée sur Blondine, elle n'aurait pas été plus surprise ; elle crut que c'était un esprit. Lutin sortit de la chambre sans se laisser voir, et sur-le-champ il retourna chez lui, où il écrivit à Blondine tous les reproches qu'elle méritait. Sans attendre sa réponse il partit, laissant son équipage à ses écuyers et à ses gentilshommes ; il récompensa le reste de ses gens. Il prit le fidèle Gris-de-lin et monta dessus, bien résolu de ne plus aimer après un tel tour.
Léandre s'éloigna d'une vitesse extrême. Il fut longtemps chagrin ; mais sa raison et l'absence le guérirent. Il se rendit dans une autre ville, où il apprit en arrivant qu'il y avait ce jour-là une grande cérémonie pour une fille qu'on allait mettre parmi les vestales, quoiqu'elle n'y voulût point entrer. Le prince en fut touché ; il semblait que son petit chapeau rouge ne lui devait servir que pour réparer les torts publics et pour consoler les affligés. Il courut au temple ; la jeune enfant était couronnée de fleurs, vêtue de blanc, couverte de ses cheveux ; deux de ses frères la conduisaient par la main, et sa mère la suivait avec une grosse troupe d'hommes et de femmes ; la plus ancienne des vestales attendait à la porte du temple. En même temps Lutin cria à tue-tête : " Arrêtez, arrêtez, mauvais frères, mère inconsidérée, arrêtez, le ciel s'oppose à cette injuste cérémonie ! Si vous passez outre, vous serez écrasés comme des grenouilles. " On regardait de tous côtés sans voir d'où venaient ces terribles menaces. Les frères dirent que c'était l'amant de leur sœur qui s'était caché au fond de quelque trou pour faire ainsi l'oracle ; mais Lutin en colère prit un long bâton et leur en donna cent coups. On voyait hausser et baisser le bâton sur leurs épaules, comme un marteau dont on aurait frappé l'enclume ; il n'y avait plus moyen de dire que les coups n'étaient pas réels. La frayeur saisit les vestales, elles s'enfuirent ; chacun en fit autant. Lutin resta avec la jeune victime. Il ôta promptement son petit chapeau, et lui demanda en quoi il pouvait la servir. Elle lui dit, avec plus de hardiesse qu'on n'en aurait attendu d'une fille de son âge, qu'il y avait un cavalier qui ne lui était pas indifférent, mais qu'il lui manquait du bien ; il leur secoua tant la rose de la fée Gentille qu'il leur laissa dix millions : ils se marièrent et vécurent très heureux.
La dernière aventure qu'il eut fut la plus agréable. En entrant dans une grande forêt, il entendit les cris plaintifs d'une jeune personne : il ne douta point qu'on ne lui fît quelque violence ; il regarda de tous côtés, et enfin il aperçut quatre hommes bien armés qui emmenaient une fille qui paraissait avoir treize ou quatorze ans. Il s'approcha au plus vite et leur cria : " Que vous a fait cette enfant pour la traiter comme une esclave ? - Ha ! ha ! mon petit seigneur, dit le plus apparent de la troupe, de quoi vous mêlez-vous ? - Je vous ordonne, ajouta Léandre, de la laisser tout à l'heure. - Oui, oui, nous n'y manquerons pas ", s'écrièrent-ils en riant. Le prince en colère se jette par terre et met le petit chapeau rouge, car il ne trouvait pas trop nécessaire d'attaquer lui seul quatre hommes qui étaient assez forts pour en battre douze.
Quand il eut son petit chapeau, bien fin qui l'aurait vu ; les voleurs dirent : " Il a fui, ce n'est pas la peine de le chercher ; attrapons seulement son cheval. " Il y en eut un qui resta avec la jeune fille pour la garder, pendant que les trois autres coururent après Gris-de-lin qui leur donnait bien de l'exercice: la petite fille continuait de crier et de se plaindre. " Hélas ! ma belle princesse, disait-elle, que j'étais heureuse dans votre palais ! Comment pourrai-je vivre éloignée de vous ? Si vous saviez ma triste aventure, vous enverriez vos amazones après la pauvre Abricotine. " Léandre l'écoutait et sans tarder il saisit le bras du voleur qui la retenait, et l'attacha contre un arbre, sans qu'il eût le temps ni la force de se défendre, car il ne voyait pas même celui qui le liait. Aux cris qu'il fit, il y eut un de ses camarades qui vint tout essoufflé et lui demanda qui l'avait attaché. " Je n'en sais rien, dit-il, je n'ai vu personne. - C'est pour t'excuser, dit l'autre ; mais je sais depuis longtemps que tu n'es qu'un poltron, je vais te traiter comme tu le mérites. " Il lui donna une vingtaine de coups d'étrivière.
Lutin se divertissait fort à le voir crier ; puis, s'approchant du second voleur, il lui prit les bras et l'attacha vis-à-vis de son camarade. Il ne manqua pas alors de lui dire : " Hé bien ! brave homme, qui vient donc de te garrotter ? N'es-tu pas un grand poltron de l'avoir souffert ? " L'autre ne disait mot, et baissait la tête de honte, ne pouvant imaginer par quel moyen il avait été attaché sans avoir vu personne.
Cependant Abricotine profita de ce moment pour fuir, sans savoir même où elle allait. Léandre, ne la voyant plus, appela trois fois Gris-de-lin, qui, se sentant pressé d'aller trouver son maître, se défit en deux coups de pieds des deux voleurs qui l'avaient poursuivi ; il cassa la tête de l'un, et trois côtes de l'autre. Il n'était plus question que de rejoindre Abricotine, car elle avait paru fort jolie à Lutin ; il souhaita d'être où était cette jeune fille. En même temps il y fut ; il la trouva si lasse, si lasse, qu'elle s'appuyait contre les arbres, ne pouvant se soutenir. Lorsqu'elle aperçut Gris-de-lin, qui venait si gaillardement, elle s'écria : " Bon, bon, voici un joli cheval qui reportera Abricotine au palais des plaisirs. " Lutin l'entendait bien, mais elle ne le voyait pas. Il s'approche, Gris-de-lin s'arrête, elle se jette dessus ; Lutin la serre entre ses bras, et la met doucement devant lui. 0 qu'Abricotine eut de peur de sentir quelqu'un et de ne voir personne ! Elle n'osait remuer, elle fermait les yeux de crainte d'apercevoir un esprit ; elle ne disait pas un pauvre petit mot. Le prince, qui avait toujours dans ses poches les meilleures dragées du monde, lui en voulut mettre dans la bouche, mais elle serrait les dents et les lèvres.
Enfin il ôta son petit chapeau, et lui dit : " Comment, Abricotine, vous êtes bien timide de me craindre si fort : c'est moi qui vous ai tirée de la main des voleurs. " Elle ouvrit les yeux et le reconnut. " Ah ! seigneur, dit-elle, je vous dois tout ! Il est vrai que j'avais grande peur d'être avec un invisible. - Je ne suis point invisible, répliqua-t-il, mais apparemment que vous aviez mal aux yeux, et que cela vous empêchait de me voir. " Abricotine le crut, quoique d'ailleurs elle eût beaucoup d'esprit. Après avoir parlé quelque temps de choses indifférentes, Léandre la pria de lui apprendre son âge, son pays, et par quel hasard elle était tombée entre les mains des voleurs. "Je vous ai trop d'obligation, dit-elle, pour refuser de satisfaire votre curiosité ; mais, seigneur, je vous supplie de songer moins à m'écouter qu'à avancer notre voyage.
" Une fée dont le savoir n'a rien d'égal s'entêta si fort d'un certain prince, qu'encore qu'elle fût la première fée qui eût eu la faiblesse d'aimer, elle ne laissa pas de l'épouser en dépit de toutes les autres, qui lui représentaient sans cesse le tort qu'elle faisait à l'ordre de féerie : elles ne voulurent plus qu'elle demeurât avec elles, et tout ce qu'elle put faire, ce fut de se bâtir un grand palais proche de leur royaume. Mais le prince qu'elle avait épousé se lassa d'elle : il était au désespoir de ce qu'elle devinait tout ce qu'il faisait. Dès qu'il avait le moindre penchant pour une autre, elle lui faisait le sabbat, et rendait laide à faire peur la plus jolie personne du monde.
" Ce prince, se trouvant gêné par l'excès d'une tendresse si incommode, partit un beau matin sur des chevaux de poste, et s'en alla bien loin, bien loin, se fourrer dans un grand trou au fond d'une montagne, afin qu'elle ne pût le trouver. Cela ne réussit pas ; elle le suivit, et lui dit qu'elle était grosse, qu'elle le conjurait de revenir à son palais, qu'elle lui donnerait de l'argent, des chevaux, des chiens, des armes ; qu'elle ferait faire un manège, un jeu de paume et un mail pour le divertir. Tout cela ne put le persuader ; il était naturellement opiniâtre et libertin. Il lui dit cent duretés ; il l'appela vieille fée et loup-garou. " Tu es bien heureux, lui dit-elle, que je sois plus sage que tu n'es fou : car je ferais de toi, si je voulais, un chat criant éternellement sur les gouttières, ou un vilain crapaud barbotant dans la boue, ou une citrouille, ou une chouette ; mais le plus grand mal que je puisse te faire, c'est de t'abandonner à ton extravagance. Reste dans ton trou, dans ta caverne obscure avec les ours, appelle les bergères du voisinage ; tu connaîtras avec le temps la différence qu'il y a entre des gredines et des paysannes, ou une fée comme moi, qui peut se rendre aussi charmante qu'elle le veut. "
" Elle entra aussitôt dans son carrosse volant, et s'en alla plus vite qu'un oiseau. Dès qu'elle fut de retour, elle transporta son palais, elle en chassa les gardes et les officiers : elle prit des femmes de race d'amazones ; elle les envoya autour de son île pour y faire une garde exacte, afin qu'aucun homme n'y pût entrer. Elle nomma ce lieu l'île des Plaisirs tranquilles ; elle disait toujours qu'on n'en pouvait avoir de véritables quand on faisait quelque société avec les hommes : elle éleva sa fille dans cette opinion. Il n'a jamais été une plus belle personne : c'est la princesse que je sers ; et comme les plaisirs règnent avec elle, on ne vieillit point dans son palais : telle que vous me voyez, j'ai plus de deux cents ans. Quand ma maîtresse fut grande, sa mère la fée lui laissa son île ; elle lui donna des leçons excellentes pour vivre heureuse : elle retourna dans le royaume de féerie, et la princesse des Plaisirs tranquilles gouverne son état d'une manière admirable.
" Il ne me souvient pas, depuis que je suis au monde, d'avoir vu d'autres hommes que les voleurs qui m'avaient enlevée, et vous, seigneur. Ces gens-là m'ont dit qu'ils étaient envoyés par un certain laid et malbâti, appelé Furibon, qui aime ma maîtresse, et n'a jamais vu que son portrait. Ils rôdaient autour de l'île sans oser y mettre le pied : nos amazones sont trop vigilantes pour laisser entrer personne mais, comme j'ai soin des oiseaux de la princesse, je laissai envoler son beau perroquet, et dans la crainte d'être grondée, je sortis imprudemment de l'île pour l'aller chercher ; ils m'attrapèrent et m'auraient emmenée avec eux sans votre secours.
- Si vous êtes sensible à la reconnaissance, dit Léandre, ne puis-je pas espérer, belle Abricotine, que vous me ferez entrer dans l'île des Plaisirs tranquilles, et que je verrai cette merveilleuse princesse qui ne vieillit point ? -Ah ! seigneur, lui dit-elle, nous serions perdus, vous et moi, si nous faisions une telle entreprise ! Il vous doit être aisé de vous passer d'un bien que vous ne connaissez point ; vous n'avez jamais été dans ce palais, figurez-vous qu'il n'y en a point. - Il n'est pas si facile que vous le pensez, répliqua le prince, d'ôter de sa mémoire les choses qui s'y placent agréablement ; et je ne conviens pas avec vous que ce soit un moyen bien sûr pour avoir des plaisirs tranquilles, d'en bannir absolument notre sexe. - Seigneur répondit-elle, il ne m'appartient pas de décider là-dessus ; je vous avoue même que si tous les hommes vous ressemblaient, je serais bien d'avis que la princesse fît d'autres lois ; mais puisque n'en ayant jamais vu que cinq, j'en ai trouvé quatre si méchants, je conclus que le nombre des mauvais est supérieur à celui des bons, et qu'il vaut mieux les bannir tous. "
En parlant ainsi ils arrivèrent au bord d'une grosse rivière. Abricotine sauta légèrement à terre. " Adieu, seigneur, dit-elle au prince en lui faisant une profonde révérence ; je vous souhaite tant de bonheur que toute la terre soit pour vous l'île des Plaisirs : retirez-vous promptement, crainte que nos amazones ne vous aperçoivent. -Et moi, dit-il, belle Abricotine, je vous souhaite un cœur sensible, afin d'avoir quelquefois part dans votre souvenir. "
En même temps il s'éloigna et fut dans le plus épais d'un bois qu'il voyait proche de la rivière ; il ôta la selle et la bride à Gris-de-lin, pour qu'il pût se promener et paître l'herbe : il mit le petit chapeau rouge, et se souhaita dans l'île des Plaisirs tranquilles. Son souhait s'accomplit sur-le-champ, il se trouva dans le lieu du monde le plus beau et le moins commun.
Le palais était d'or pur ; il s'élevait dessus des figures de cristal et de pierreries, qui représentaient le zodiaque et toutes les merveilles de la nature, les sciences et les arts, les éléments, la mer et les poissons, la terre et les animaux, les chasses de Diane avec ses nymphes, les nobles exercices des amazones, les amusements de la vie champêtre, les troupeaux des bergères et leurs chiens, les soins de la vie rustique, l'agriculture, les moissons, les jardins, les fleurs, les abeilles ; et parmi tant de différentes choses, il n'y paraissait ni hommes, ni garçons, pas un pauvre petit amour. La fée avait été trop en colère contre son léger époux pour faire grâce à son sexe infidèle.
" Abricotine ne m'a point trompé, dit le prince en lui-même; l'on a banni de ces lieux jusqu'à l'idée des hommes: voyons donc s'ils y perdent beaucoup. " Il entra dans le palais, et rencontrait à chaque pas des choses si merveilleuses que, lorsqu'il y avait une fois jeté les yeux, il se faisait une violence extrême pour les en retirer. L'or et les diamants étaient bien moins rares par leurs qualités que par la manière dont ils étaient employés. Il voyait de tous côtés des jeunes personnes d'un air doux, innocent, riantes et belles comme le beau jour. Il traversa un grand nombre de vastes appartements : les uns étaient remplis de ces beaux morceaux de la Chine dont l'odeur, jointe à la bizarrerie des couleurs et des figures, plaisent infiniment ; d'autres étaient de porcelaines si fines que l'on voyait le jour au travers des murailles qui en étaient faites ; d'autres étaient de cristal de roche gravé : il y en avait d'ambre et de corail, de lapis, d'agate, de cornaline et celui de la princesse était tout entier de grandes glaces de miroirs : car on ne pouvait trop multiplier un objet si charmant.
Son trône était fait d'une seule perle creusée en coquille où elle s'asseyait fort commodément ; il était environné de girandoles garnies de rubis et de diamants, mais c'était moins que rien auprès de l'incomparable beauté de la princesse. Son air enfantin avait toutes les grâces des plus jeunes personnes, avec toutes les manières de celles qui sont déjà formées. Rien n'était égal à la douceur et à la vivacité de ses yeux : il était impossible de lui trouver un défaut. Elle souriait gracieusement à ses filles d'honneur, qui s'étaient ce jour-là vêtues en nymphes pour la divertir.
Comme elle ne voyait point Abricotine, elle leur demanda où elle était. Les nymphes répondirent qu'elles l'avaient cherchée inutilement, qu'elle ne paraissait point. Lutin, mourant d'envie de causer, prit un petit ton de voix de perroquet (car il y en avait plusieurs dans la chambre), et dit : " Charmante princesse, Abricotine reviendra bientôt ; elle courait grand risque d'être enlevée, sans un jeune prince qu'elle a trouvé. " La princesse demeura surprise de ce que lui disait le perroquet, car il avait répondu très juste. " Vous êtes bien joli, petit perroquet, lui dit-elle, mais vous avez l'air de vous tromper, et quand Abricotine sera venue, elle vous fouettera. -Je ne serai point fouetté, répondit Lutin, contrefaisant toujours le perroquet ; elle vous contera l'envie qu'avait cet étranger de pouvoir venir dans ce palais pour détruire dans votre esprit les fausses idées que vous avez prises contre son sexe. - En vérité, perroquet, s'écria la princesse, c'est dommage que vous ne soyez pas tous les jours aussi aimable, je vous aimerais chèrement. - Ah ! s'il ne faut que causer pour plaire, répliqua Lutin, je ne cesserai pas un moment de parler. - Mais, continua la princesse, ne jureriez-vous pas que perroquet est sorcier ? - Il est bien plus amoureux que sorcier ", dit-il. Dans ce moment Abricotine entra, et vint se jeter aux pieds de sa belle maîtresse : elle lui apprit son aventure, et lui fit le portrait du prince avec des couleurs fort vives et fort avantageuses.
" J'aurais haï tous les hommes, ajouta-t-elle, si je n'avais pas vu celui-là. Ah ! madame, qu'il est charmant ! Son air et toutes ses manières ont quelque chose de noble et spirituel ; et comme tout ce qu'il dit plaît infiniment, je crois que j'ai bien fait de ne le pas emmener. " La princesse ne répliqua rien là-dessus, mais elle continua de questionner Abricotine sur le prince: si elle ne savait point son nom, son pays, sa naissance, d'où il venait, où il allait ; et ensuite elle tomba dans une profonde rêverie.
Lutin examinait tout, et continuant de parler comme il avait commencé : " Abricotine est une ingrate, madame, dit-il ; ce pauvre étranger mourra de chagrin s'il ne vous voit pas. - Hé bien, perroquet, qu'il en meure, répondit la princesse en soupirant ; et puisque tu te mêles de raisonner en personne d'esprit, et non pas en petit oiseau, je te défends de me parler jamais de cet inconnu. "
Léandre était ravi de voir que le récit d'Abricotine et celui du perroquet avaient fait tant d'impression sur la princesse ; il la regardait avec un plaisir qui lui fit oublier ses serments de n'aimer de sa vie : il n'y avait aussi aucune comparaison à faire entre elle et la coquette Blondine. " Est-ce possible, disait-il en lui-même, que ce chef-d’œuvre de la nature, que ce miracle de nos jours demeure éternellement dans une île, sans qu'aucun mortel ose en approcher ! Mais, continuait-il, de quoi m'importe que tous les autres en soient bannis, puisque j'ai le bonheur d'y être, que je la vois, que je l'entends, que je l'admire, et que je l'aime déjà éperdument !"
Il était tard, la princesse passa dans un salon de marbre et de porphyre, où plusieurs fontaines jaillissantes entretenaient une agréable fraîcheur. Dès qu'elle fut entrée, la symphonie commença, et l'on servit un souper somptueux. Il y avait dans les côtés de la salle de longues volières remplies d'oiseaux rares dont Abricotine prenait soin.
Léandre avait appris dans ses voyages la manière de chanter comme eux, il en contrefit même qui n'y étaient pas. La princesse écoute, regarde, s'émerveille, sort de table et s'approche. Lutin gazouille la moitié plus fort et plus haut ; et prenant la voix d'un serin de Canarie, il dit ces paroles, où il fit un air impromptu :
Les plus beaux jours de la vie
S'écoulent sans agrément ;
Si l'amour n'est de la partie,
On les passe tristement :
Aimez, aimez tendrement,
Tout ici vous y convie ;
Faites le choix d'un amant,
L'amour même vous en prie.
La princesse, encore plus surprise, fit venir Abricotine, et lui demanda si elle avait appris à chanter à quelqu'un de ses serins. Elle lui dit que non, mais qu'elle croyait que les serins pouvaient bien avoir autant d'esprit que les perroquets. La princesse sourit, et s'imagina qu'Abricotine avait donné des leçons à la gent volatile ; elle se remit à table pour achever son souper.
Léandre avait assez fait de chemin pour avoir bon appétit ; il s'approcha de ce grand repas, dont la seule odeur réjouissait. La princesse avait un chat bleu fort à la mode, qu'elle aimait beaucoup ; une de ses filles d'honneur le tenait entre ses bras elle lui dit: " Madame, je vous avertis que Bluet a faim. " On le mit à table avec une petite assiette d'or, et dessus une serviette à dentelle bien pliée : il avait un grelot d'or avec un collier de perles, et, d'un air de raminagrobis, il commença à manger. " Ho, ho, dit Lutin en lui-même, un gros matou bleu, qui n’a peut-être jamais pris de souris, et qui n'est pas assurément de meilleure maison que moi, a l'honneur de manger avec ma belle princesse ! Je voudrais bien savoir s'il l'aime autant que je le fais, et s'il est juste que je n'avale que de la fumée quand il croque de bons morceaux. " Il ôta tout doucement le chat bleu, il s’assit dans le fauteuil et le mit sur lui. Personne ne voyait Lutin : comment l'aurait-on vu ? il avait le petit chapeau rouge. La princesse mettait perdreaux, cailleteaux, faisandeaux, sur l'assiette d'or de Bluet ; perdreaux, cailleteaux, faisandeaux, disparaissaient en un moment ; toute la cour disait: " jamais chat bleu n'a mangé d'un plus grand appétit. " Il y avait des ragoûts excellents ; Lutin prenait une fourchette, et, tenant la patte du chat, il tâtait aux ragoûts : il la tirait quelquefois un peu trop fort ; Bluet n'entendait point raillerie, il miaulait et voulait égratigner comme un chat désespéré ; la princesse disait : " Que l'on approche cette tourte ou cette fricassée au pauvre Bluet voyez comme il crie pour en avoir ; " Léandre riait tout bas d'une si plaisante aventure, mais il avait grande soif, n'étant point accoutumé à faire de si longs repas sans boire ; il attrapa un gros melon avec la patte du chat, qui le désaltéra un peu ; et le souper étant presque fini, il courut au buffet et prit deux bouteilles d'un nectar délicieux.
La princesse entra dans son cabinet ; elle dit à Abricotine de la suivre et de fermer la porte. Lutin marchait sur ses pas, et se trouva en tiers sans être aperçu. La princesse dit à sa confidente : " Avoue-moi que tu as exagéré en me faisant le portrait de cet inconnu ; il n'est pas, ce me semble, possible qu'il soit si aimable. - Je vous proteste, madame, répliqua-t-elle, que, si j'ai manqué en quelque chose, c'est à n'en avoir pas dit assez. " La princesse soupira et se tut pour un moment ; puis, reprenant la parole: " Je te sais bon gré, dit-elle, de lui avoir refusé de l'amener avec toi. - Mais, madame, répondit Abricotine (qui était une franche finette, et qui pénétrait déjà les pensées de sa maîtresse), quand il serait venu admirer les merveilles de ces beaux lieux, quel mal vous en pouvait-il arriver ? Voulez-vous être éternellement inconnue dans un coin du monde, cachée au reste des mortels ? De quoi vous sert tant de grandeur, de pompe, de magnificence, si elle n'est vue de personne ? -Tais-toi, tais-toi, petite causeuse, dit la princesse, ne trouble point l'heureux repos dont je jouis depuis six cents ans. Penses-tu que, si je menais une vie inquiète et turbulente, j'eusse vécu un si grand nombre d'années ? Il n'y a que les plaisirs innocents et tranquilles qui puissent produire de tels effets. N'avons-nous pas lu dans les plus belles histoires les révolutions des plus grands états, les coups imprévus d'une fortune inconstante, les désordres inouïs de l'amour, les peines de l'absence ou de la jalousie ? Qu'est-ce qui produit toutes ces alarmes et toutes ces afflictions ? le seul commerce que les humains ont les uns avec les autres. Je suis, grâce aux soins de ma mère, exempte de toutes ces traverses ; je ne connais ni les amertumes du cœur, ni les désirs inutiles, ni l'envie, ni l'amour, ni la haine. Ah! vivons, vivons toujours avec la même indifférence ! "
Abricotine n'osa répondre ; la princesse attendit quelque temps, puis elle lui demanda si elle n'avait rien à dire. Elle répliqua qu'elle pensait qu'il était donc bien inutile d'avoir envoyé son portrait dans plusieurs cours, où il ne servirait qu'à faire des misérables ; que chacun aurait envie de l'avoir, et que, n'y pouvant réussir, ils se désespéreraient. " Je t'avoue, malgré cela, dit la princesse, que je voudrais que mon portrait tombât entre les mains de cet étranger dont tu ne sais pas le nom. - Hé ! madame, répondit-elle, n'a-t-il pas déjà un désir assez violent de vous voir ? Voudriez-vous l'augmenter ? - Oui, s'écria la princesse, un certain mouvement de vanité qui m'avait été inconnu jusqu'à présent m'en fait naître l'envie. " Lutin écoutait tout sans perdre un mot ; il y en avait plusieurs qui lui donnaient de flatteuses espérances, et quelques autres les détruisaient absolument.
Il était tard, la princesse entra dans sa chambre pour se coucher. Lutin aurait bien voulu la suivre à sa toilette ; mais, encore qu'il le pût, le respect qu'il avait pour elle l'en empêcha ; il lui semblait qu'il ne devait prendre que les libertés qu'elle aurait bien voulu lui accorder ; et sa passion était si délicate et si ingénieuse qu'il se tourmentait sur les plus petites choses.
Il entra dans un cabinet proche de la chambre de la princesse, pour avoir au moins le plaisir de l'entendre parler. Elle demandait dans ce moment à Abricotine si elle n'avait rien vu d'extraordinaire dans son petit voyage. "Madame, lui dit-elle, j'ai passé par une forêt où j'ai vu des animaux qui ressemblaient à des enfants ; ils sautent et dansent sur les arbres comme des écureuils ; ils sont fort laids, mais leur adresse est sans pareille. - Ah ! que j'en voudrais avoir ! dit la princesse ; s'ils étaient moins légers, on en pourrait attraper. "
Lutin, qui avait passé par cette forêt, se douta bien que c'étaient des singes. Aussitôt il s'y souhaita ; il en prit une douzaine, de gros, de petits, et de plusieurs couleurs différentes ; il les mit avec bien de la peine dans un grand sac, puis se souhaita à Paris, où il avait entendu dire que l'on trouvait tout ce qu'on voulait pour de l'argent. Il fut acheter chez Dautel, qui est un curieux, un petit carrosse tout d'or, où il fit atteler six singes verts, avec de petits harnais de maroquin couleur de feu garnis d'or ; il alla ensuite chez Brioché, fameux joueur de marionnettes, il y trouva deux singes de mérite : le plus spirituel s'appelait Briscambille, et l'autre Perceforêt, qui étaient très galants et bien élevés : il habilla Briscambille en roi, et le mit dans le carrosse ; Perceforêt servait de cocher, les autres singes étaient vêtus en pages ; jamais rien n'a été plus gracieux. Il mit le carrosse et les singes bottés dans le même sac ; et, comme la princesse n'était pas encore couchée, elle entendit dans sa galerie le bruit du petit carrosse, et ses nymphes vinrent lui conter l'arrivée du roi des Nains. En même temps le carrosse entra dans sa chambre avec le cortège singenois ; et les singes de campagne ne laissaient pas de faire des tours de passe-passe, qui valaient bien ceux de Briscambille et de Perceforêt. Pour dire la vérité, Lutin conduisait toute la machine : il tira le magot du petit carrosse d'or, lequel tenait une boîte couverte de diamants, qu'il présenta de fort bonne grâce à la princesse. Elle l'ouvrit promptement, et trouva dedans un billet, où elle lut ces vers :
Que de beautés ! que d'agréments !
Palais délicieux, que vous êtes charmant !
Mais vous ne l'êtes pas encore
Autant que celle que j'adore.
Bienheureuse tranquillité
Qui régnez dans ce lieu champêtre,
Je perds chez vous ma liberté,
Sans oser en parler ni me faire connaître !
Il est aisé de juger de sa surprise : Briscambille fit signe à Perceforêt de venir danser avec lui. Tous les fagotins si renommés n'approchent en rien de l'habileté de ceux-ci. Mais la princesse, inquiète de ne pouvoir deviner d'où venaient ces vers, congédia les baladins plus tôt qu'elle n'aurait fait, quoiqu'ils la divertissent infiniment, et qu'elle eût fait d'abord des éclats de rire à s'en trouver mal. Enfin elle s'abandonna tout entière à ses réflexions, sans quelle pût démêler un mystère si caché.
Léandre, content de l'attention avec laquelle ses vers avaient été lus, et du plaisir que la princesse avait pris à voir les singes, ne songea qu'à prendre un peu de repos, car il en avait un grand besoin ; mais il craignait de choisir un appartement occupé par quelqu'une des nymphes de la princesse. Il demeura quelque temps dans la grande galerie du palais, ensuite il descendit. Il trouva une porte ouverte ; il entra sans bruit dans un appartement bas, le plus beau et le plus agréable que l'on ait jamais vu : il y avait un lit de gaze or et vert, relevé en festons avec des cordons de perles et des glands de rubis et d'émeraudes. Il faisait déjà assez de jour pour pouvoir admirer l'extraordinaire magnificence de ce meuble. Après avoir bien fermé la porte, il s'endormit ; mais le souvenir de sa belle princesse le réveilla plusieurs fois, et il ne put s'empêcher de pousser d'amoureux soupirs vers elle.
Il se leva de si bonne heure qu'il eut le temps de s'impatienter jusqu'au moment qu'il pouvait la voir ; et, regardant de tous côtés, il aperçut une toile préparée et des couleurs ; il se souvint en même temps de ce que sa princesse avait dit à Abricotine sur son portrait ; et, sans perdre un moment (car il peignait mieux que les plus excellents maîtres), il s'assit devant un grand miroir, et fit son portrait ; il peignit dans un ovale celui de la princesse, l'ayant si vivement dans son imagination qu'il n'avait pas besoin de la voir pour cette première ébauche ; il perfectionna ensuite l'ouvrage sur elle sans qu'elle s'en aperçût. Et, comme c'était l'envie de lui plaire qui le faisait travailler, jamais portrait n'a été mieux fini ; il s'était peint un genou en terre, soutenant le portrait de la princesse d'une main, et de l'autre un rouleau où il y avait écrit :
Elle est mieux dans mon cœur.
Lorsqu'elle entra dans son cabinet, elle fut étonnée d'y voir le portrait d'un homme ; elle y attacha ses yeux avec une surprise d'autant plus grande qu'elle y reconnut aussi le sien, et que les paroles qui étaient écrites sur le rouleau lui donnaient une ample matière de curiosité et de rêverie : elle était seule dans ce moment, elle ne pouvait que juger d'une aventure si extraordinaire ; mais elle se persuadait que c'était Abricotine qui lui avait fait cette galanterie : il ne lui restait qu'à savoir si le portrait de ce cavalier était l'effet de son imagination, ou s'il avait un original ; elle se leva brusquement, et courut appeler Abricotine. Lutin était déjà avec le petit chapeau rouge dans le cabinet, fort curieux d'entendre ce qui s'allait passer.
La princesse dit à Abricotine de jeter les yeux sur cette peinture, et de lui en dire son sentiment. Dès qu'elle l'eut regardée, elle s'écria : " Je vous proteste, madame, que c'est le portrait de ce généreux étranger auquel je dois la vie. Oui, c'est lui, je n'en puis douter ; voilà ses traits, sa taille, ses cheveux, et son air. - Tu feins d'être surprise, dit la princesse en souriant, mais c'est toi qui l'as mis ici. - Moi, madame ! reprit Abricotine, je vous jure que je n'ai vu de ma vie ce tableau ; serais-je assez hardie pour vous cacher une chose qui vous intéresse ? Et par quel miracle serait-il entre mes mains ? Je ne sais point peindre, il n'a jamais entré d'homme dans ces lieux ; le voilà cependant peint avec vous. - Je suis saisie de peur, dit la princesse ; il faut que quelque démon l'ait apporté. - Madame, dit Abricotine, ne serait-ce point l'amour ? Si vous le croyez comme moi, j'ose vous donner un conseil : brûlons-le tout à l'heure. - Quel dommage, dit la princesse en soupirant ; il me semble que mon cabinet ne peut être mieux orné que par ce tableau. " Elle le regardait en disant ces mots. Mais Abricotine s'opiniâtre à soutenir qu'elle devait brûler une chose qui ne pouvait être venue là que pas un pouvoir magique. "Et ces paroles :
Elle est mieux dans mon cœur,
dit la princesse, les brûlerons-nous aussi ? - Il ne faut faire grâce à rien, répondit Abricotine, pas même à votre portrait. "
Elle courut sur-le-champ quérir du feu. La princesse s'approcha d'une fenêtre, ne pouvant plus regarder un portrait qui faisait tant d'impression sur son cœur ; mais Lutin ne voulant pas souffrir qu'on le brûlât, profita de ce moment pour le prendre et pour se sauver sans qu'elle s'en aperçût. Il était à peine sorti de son cabinet qu'elle se tourna pour voir encore ce portrait enchanteur qui lui plaisait si fort. Quelle fut sa surprise de ne le trouver plus ? Elle cherche de tous côtés. Abricotine rentre ; elle lui demande si c'est elle qui vient de l'ôter. Elle l'assure que non ; et cette dernière aventure achève de les effrayer.
Aussitôt il cacha le portrait et revint sur ses pas ; il avait un extrême plaisir d'entendre et de voir si souvent sa belle princesse ; il mangeait tous les jours à sa table avec chat bleu qui n'en faisait pas meilleure chère: cependant il manquait beaucoup à la satisfaction de Lutin, puisqu'il n'osait ni parler, ni se faire voir ; et il est rare qu'un invisible se fasse aimer.
La princesse avait un goût universel pour les belles choses dans la situation où était son cœur, elle avait besoin d'amusement. Comme elle était un jour avec toutes ses nymphes, elle leur dit qu'elle aurait un grand plaisir de savoir comment les dames étaient vêtues dans les différentes cours de l'univers, afin de s'habiller de la manière la plus galante. Il n'en fallut pas davantage pour déterminer Lutin à courir l'univers : il enfonce son petit chapeau rouge, et se souhaite en Chine ; il achète là les plus belles étoffes, et prend un modèle d'habits ; il vole à Siam où il en use de même ; il parcourt toutes les quatre parties du monde en trois jours : à mesure qu'il était chargé, il venait au palais des Plaisirs tranquilles cacher dans une chambre tout ce qu'il apportait. Quand il eut ainsi rassemblé un nombre de raretés infinies (car l'argent ne lui coûtait rien, et sa rose en fournissait sans cesse), il fut acheter cinq ou six douzaines de poupées qu'il fit habiller à Paris ; c'est l'endroit du monde où les modes ont le plus de cours. Il y en avait de toutes les manières, et d'une magnificence sans pareille. Lutin les arrangea dans le cabinet de la princesse.
Lorsqu'elle y entra, l'on n'a jamais été plus agréablement surpris : chacune tenait un présent, soit montres, bracelets, boutons de diamants, colliers ; la plus apparente avait une boîte de portrait. La princesse l'ouvrit, et trouva celui de Léandre ; l'idée qu'elle conservait du premier lui fit reconnaître le second. Elle fit un grand cri ; puis, regardant Abricotine, elle lui dit: " Je ne sais que comprendre à tout ce qui se passe depuis quelque temps dans ce palais : mes oiseaux y sont pleins d'esprit ; il semble que je n'aie qu'à former des souhaits pour être obéie : je vois deux fois le portrait de celui qui t'a sauvé de la main des voleurs ; voilà des étoffes, des diamants, des broderies, des dentelles et des raretés infinies. Quelle est donc la fée, quel est donc le démon qui prend soin de me rendre de si agréables services ? " Léandre, l'entendant parler, écrivit ces mots sur ses tablettes et les jeta aux pieds de la princesse :
Non je ne suis démon ni fée,
Je suis un amant malheureux
Qui n'ose paraître à vos yeux :
Plaignez du moins ma destinée.
LE PRINCE LUTIN.
Les tablettes étaient si brillantes d'or et de pierreries qu'aussitôt elle les aperçut ; elle les ouvrit et lut ce que Lutin avait écrit, avec le dernier étonnement. " Cet invisible est donc un monstre, disait-elle, puisqu'il n'ose se montrer. Mais, s'il était vrai qu'il eût quelque attachement pour moi, il n'aurait guère de délicatesse de me présenter un portrait si touchant ; il faut qu'il ne m'aime point, d'exposer mon cœur à cette épreuve, ou qu'il ait bonne opinion de lui-même, de se croire encore plus aimable. - J'ai entendu dire, madame, répliqua Abricotine, que les lutins sont composés d'air et de feu ; qu'ils n'ont point de corps, et que c'est seulement leur esprit et leur volonté qui agit. - J'en suis très aise, répliqua la princesse ; un tel amant ne peut guère troubler le repos de ma vie. "
Léandre était ravi de l'entendre et de la voir si occupée de son portrait : il se souvint qu'il y avait dans une g

Le procès des deux Renards
Que je hais cet art de pédant,
cette logique captieuse,
qui d' une chose claire en fait une douteuse,
d' un principe erroné tire subtilement
une conséquence trompeuse,
et raisonne en déraisonnant !
Les grecs ont inventé cette belle maniere.
Ils ont fait plus de mal qu' ils ne croyoient en faire.
Que Dieu leur donne paix ! Il s' agit d' un renard,
grand argumentateur, célebre babillard,
et qui montroit la rhétorique.
Il tenoit école publique,
avoit des écoliers qui payoient en poulets.
Un d' eux qu' on destinoit à plaider au palais
devoit payer son maître à la premiere cause
qu' il gagneroit : ainsi la chose
avoit été réglée et d' une et d' autre part.
Son cours étant fini, mon écolier renard
intente un procès à son maître,
disant qu' il ne doit rien. Devant le léopard
tous les deux s' en vont comparoître.
Monseigneur, disoit l' écolier,
si je gagne, c' est clair, je ne dois rien payer ;
si je perds, nulle est sa créance :
car il convient que l' échéance
n' en devoit arriver qu' après
le gain de mon premier procès ;
or, ce procès perdu, je suis quitte, je pense :
mon dilemme est certain. Nenni,
répondoit aussitôt le maître :
si vous perdez, payez, la loi l' ordonne ainsi ;
si vous gagnez, sans plus remettre,
payez, car vous avez signé
promesse de payer au premier plaid gagné :
vous y voilà. Je crois l' argument sans réponse.
Chacun attend alors que le juge prononce,
et l' auditoire s' étonnoit
qu' il n' y jetât pas son bonnet.
Le léopard rêveur prit enfin la parole :
hors de cour, leur dit-il ; défense à l' écolier
de continuer son métier,
au maître de tenir école.

Le Rameau d'Or
Il était une fois un roi fort riche en terres et en argent ; sa femme mourut, il en fut inconsolable. Il s'enferma huit jours entiers dans un petit cabinet, où il se cassait la tête contre les murs, tant il était affligé. On craignit qu'il ne se tuât : on mit des matelas entre la tapisserie et la muraille ; de sorte qu'il avait beau se frapper, il ne se faisait plus de mal. Tous ses sujets résolurent entre eux de l'aller voir et de lui dire ce qu'ils pourraient de plus propre à soulager sa tristesse. Les uns préparaient des discours graves et sérieux, d'autres d'agréables, et même de réjouissants ; mais cela ne faisait aucune impression sur son esprit : à peine entendait-il ce qu'on lui disait. Enfin, il se présenta devant lui une femme si couverte de crêpes noirs, de voiles, de mantes, de longs habits de deuil, et qui pleurait et sanglotait si fort et si haut, qu'il en demeura surpris. Elle lui dit qu'elle n'entreprenait point comme les autres de diminuer sa douleur, quelle venait pour l'augmenter, parce que rien n'était plus juste que de pleurer une bonne femme ; que pour elle, qui avait eu le meilleur de tous les maris, elle faisait bien son compte de pleurer tant qu'il lui resterait des yeux à la tête. Là-dessus elle redoubla ses cris, et le roi, à son exemple, se mit à hurler.
Il la reçut mieux que les autres ; il l'entretint des belles qualités de sa chère défunte, et elle renchérit celles de son cher défunt : ils causèrent tant et tant, qu'ils ne savaient plus que dire sur leur douleur. Quand la fine veuve vit la matière presque épuisée, elle leva un peu ses voiles, et le roi affligé se récréa la vue à regarder cette pauvre affligée, qui tournait et retournait fort à propos deux grands jeux bleus, bordés de longues paupières noires : son teint était assez fleuri. Le roi la considéra avec beaucoup d'attention ; peu à peu il parla moins de sa femme, puis il n'en parla plus du tout. La veuve disait qu'elle voulait toujours pleurer son mari ; le roi la pria de ne point immortaliser son chagrin. Pour conclusion, l'on fut tout étonné qu'il l'épousât, et que le noir se changeât en vert et en couleur de rose : il suffit très souvent de connaître le faible des gens pour entrer dans leur cœur et pour en faire tout ce que l'on veut.
Le roi n'avait eu qu'une fille de son premier mariage, qui passait pour la huitième merveille du monde, on la nommait Florine, parce qu'elle ressemblait à Flore, tant elle était fraîche, jeune et belle. On ne lui voyait guère d'habits magnifiques ; elle aimait les robes de taffetas volant, avec quelques agrafes de pierreries et force guirlandes de fleurs, qui faisaient un effet admirable quand elles étaient placées dans ses beaux cheveux. Elle n'avait que quinze ans lorsque le roi se remaria.
La nouvelle reine envoya quérir sa fille, qui avait été nourrie chez sa marraine, la fée Soussio ; mais elle n'en était ni plus gracieuse ni plus belle : Soussio y avait voulu travailler et n'avait rien gagné ; elle ne laissait pas de l'aimer chèrement. On l'appelait Truitonne, car son visage avait autant de taches de rousseur qu'une truite ; ses cheveux noirs étaient si gras et si crasseux que l'on n'y pouvait toucher, sa peau jaune distillait de l'huile. La reine ne laissait pas de l'aimer à la folie ; elle ne parlait que de la charmante Truitonne, et, comme Florine avait toutes sortes d'avantages au-dessus d'elle, la reine s'en désespérait ; elle cherchait tous les moyens possibles de la mettre mal auprès du roi. Il n'y avait point de jour que la reine et Truitonne ne fissent quelque pièce à Florine. La princesse, qui était douce et spirituelle , tâchait de se mettre au-dessus des mauvais procédés.
Le roi dit un jour à la reine que Florine et Truitonne étaient assez grandes pour être mariées, et qu'aussitôt qu'un prince viendrait à la cour, il fallait faire en sorte de lui en donner une des deux.
" Je prétends, répliqua la reine, que ma fille soit la première établie : elle est plus âgée que la vôtre, et, comme elle est mille fois plus aimable, il n'y a pas à balancer là-dessus. " Le roi, qui n'aimait point la dispute, lui dit qu'il le voulait bien et qu'il l'en faisait la maîtresse.
A quelque temps de là, on apprit que le roi Charmant devait arriver. Jamais prince n'avait porté plus loin la galanterie et la magnificence ; son esprit et sa personne n'avaient rien qui ne répondît à son nom. Quand la reine sut ces nouvelles, elle employa tous les brodeurs, tous les tailleurs et tous les ouvriers à faire des ajustements à Truitonne. Elle pria le roi que Florine n'eût rien de neuf, et, ayant gagné ses femmes, elle lui fit voler tous ses habits, toutes ses coiffures et toutes ses pierreries le jour même que Charmant arriva, de sorte que, lorsqu'elle se voulut parer, elle ne trouva pas un ruban. Elle vit bien d'où lui venait ce bon office. Elle envoya chez les marchands pour avoir des étoffes ; ils répondirent que la reine avait défendu qu'on lui en donnât. Elle demeura donc avec une petite robe fort crasseuse, et sa honte était si grande, qu'elle se mit dans le coin de la salle lorsque le roi Charmant arriva.
La reine le reçut avec de grandes cérémonies : elle lui présenta sa fille, plus brillante que le soleil et plus laide par toutes ses parures qu'elle ne l'était ordinairement. Le roi en détourna ses yeux : la reine voulait se persuader qu'elle lui plaisait trop et qu'il craignait de s'engager, de sorte qu'elle la faisait toujours mettre devant lui. Il demanda s'il n'y avait pas encore une autre princesse appelée Florine. "Oui, dit Truitonne en la montrant avec le doigt ; la voilà qui se cache, parce qu'elle n'est pas brave. "
Florine rougit, et devint si belle, si belle, que le roi Charmant demeura comme un homme ébloui. Il se leva promptement, et fit une profonde révérence à la princesse : "Madame, lui dit-il, votre incomparable beauté vous pare trop pour que vous ayez besoin d'aucun secours étranger.
- Seigneur, répliqua-t-elle, je vous avoue que je suis peu accoutumée à porter un habit aussi malpropre que l'est celui-ci ; et vous m'auriez fait plaisir de ne vous pas apercevoir de moi.
- Il serait impossible, s'écria Charmant, qu'une si merveilleuse princesse pût être en quelque lieu, et que l'on eût des yeux pour d'autres que pour elle.
- Ah ! dit la reine irritée, je passe bien mon temps à vous entendre. Croyez-moi, seigneur, Florine est déjà assez coquette, et elle n'a pas besoin qu'on lui dise tant de galanteries. "
Le roi Charmant démêla aussitôt les motifs qui faisaient ainsi parler la reine ; mais, comme il n'était pas de condition à se contraindre, il laissa paraître toute son admiration pour Florine, et l'entretint trois heures de suite.
La reine au désespoir, et Truitonne inconsolable de n'avoir pas la préférence sur la princesse, firent de grandes plaintes au roi et l'obligèrent de consentir que, pendant le séjour du roi Charmant, l'on enfermerait Florine dans une tour, où ils ne se verraient point. En effet, aussitôt qu'elle fut retournée dans sa chambre, quatre hommes masqués la portèrent au haut de la tour, et l'y laissèrent dans la dernière désolation ; car elle vit bien que l'on n'en usait ainsi que pour l'empêcher de plaire au roi qui lui plaisait déjà fort, et qu'elle aurait bien voulu pour époux.
Comme il ne savait pas les violences que l'on venait de faire à la princesse, il attendait l'heure de la revoir avec mille impatiences. Il voulut parler d'elle à ceux que le roi avait mis auprès de lui pour lui faire plus d'honneur ; mais, par l'ordre de la reine, ils lui dirent tout le mal qu'ils purent : qu'elle était coquette, inégale, de méchante humeur ; qu'elle tourmentait ses amis et ses domestiques, qu'on ne pouvait être plus malpropre, et qu'elle poussait si loin l'avarice, quelles aimait mieux être habillée comme une petite bergère, que d'acheter de riches étoffes de l'argent que lui donnait le roi son père. A tout ce détail, Charmant souffrait et se sentait des mouvements de colère qu'il avait bien de la peine à modérer. " Non, disait-il en lui-même, il est impossible que le Ciel ait mis une âme si mal faite dans le chef-d’œuvre de la nature. Je conviens qu'elle n'était pas proprement mise quand je l'ai vue, mais la honte qu'elle en avait prouve assez qu'elle n'était point accoutumée à se voir ainsi. Quoi ! elle serait mauvaise avec cet air de modestie et de douceur qui enchante ? Ce n'est pas une chose qui me tombe sous le sens ; il m'est bien plus aisé de croire que c'est la reine qui la décrie ainsi : l'on n'est pas belle-mère pour rien ; et la princesse Truitonne est une si laide bête, qu'il ne serait point extraordinaire qu'elle portât envie à la plus parfaite de toutes les créatures. "
Pendant qu'il raisonnait là-dessus, des courtisans qui l'environnaient devinaient bien à son air qu'ils ne lui avaient pas fait plaisir de parler mal de Florine. Il y en eut un plus adroit que les autres, qui, changeant de ton et de langage pour connaître les sentiments du prince, se mit à dire des merveilles de la princesse. A ces mots il se réveilla comme d'un profond sommeil, il entra dans la conversation, la joie se répandit sur son visage. Amour, amour, que l'on te cache difficilement ! tu parais partout, sur les lèvres d'un amant, dans ses yeux, au son de sa voix ; lorsque l'on aime, le silence, la conversation, la joie ou la tristesse, tout parle de ce qu'on ressent.
La reine, impatiente de savoir si le roi Charmant était bien touché, envoya quérir ceux qu'elle avait mis dans sa confidence, et elle passa le reste de la nuit à les questionner. Tout ce qu'ils lui disaient ne servait qu'à confirmer l'opinion où elle était, que le roi aimait Florine. Mais que vous dirai-je de la mélancolie de cette pauvre princesse? Elle était couchée par terre dans le donjon de cette horrible tour où les hommes masqués l'avaient emportée. "Je serais moins à plaindre, disait-elle, si l'on m'avait mise ici avant que j'eusse vu cet aimable roi : l'idée que j'en conserve ne peut servir qu'à augmenter mes peines. Je ne dois pas douter que c'est pour m'empêcher de le voir davantage que la reine me traite si cruellement. Hélas ! que le peu de beauté dont le Ciel m'a pourvue coûtera cher à mon repos ! " Elle pleurait ensuite si amèrement, si amèrement que sa propre ennemie en aurait eu pitié si elle avait été témoin de ses douleurs.
C'est ainsi que la nuit se passa. La reine, qui voulait engager le roi Charmant par tous les témoignages qu'elle pourrait lui donner de son attention, lui envoya des habits d'une richesse et d'une magnificence sans pareille, faits à la mode du pays, et l'ordre des chevaliers d'Amour qu'elle avait obligé le roi d'instituer le jour de leurs noces. C'était un cœur d'or émaillé de couleur de feu, entouré de plusieurs flèches, et percé d'une, avec ces mots: Une seule me blesse. La reine avait fait tailler pour Charmant un cœur d'un rubis gros comme un œuf d'autruche ; chaque flèche était d'un seul diamant, longue comme le doigt, et la chaîne où ce cœur tenait était faite de perles, dont la plus petite pesait une livre : enfin, depuis que le monde est monde, il n'avait rien paru de tel.
Le roi, à cette vue, demeura si surpris qu'il fut quelque temps sans parler. On lui présenta en même temps un livre dont les feuilles étaient de vélin, avec des miniatures admirables, la couverture d'or, chargée de pierreries ; et les statuts de l'ordre des chevaliers d'Amour y étaient écrits d'un style fort tendre et fort galant. L'on dit au roi que la princesse qu'il avait vue le priait d'être son chevalier, et qu'elle lui envoyait ce présent. A ces mots, il osa se flatter que c'était celle qu'il aimait.
" Quoi ! la belle princesse Florine, s'écria-t-il, pense à moi d'une manière si généreuse et si engageante ?
- Seigneur, lui dit-on, vous vous méprenez au nom, nous venons de la part de l'aimable Truitonne.
- C'est Truitonne qui me veut pour son chevalier ? dit le roi d'un air froid et sérieux : je suis fâché de ne pouvoir accepter cet honneur ; mais un souverain n'est pas assez maître de lui pour prendre les engagements qu'il voudrait. Je sais ceux d'un chevalier, je voudrais les remplir tous, et j'aime mieux ne pas recevoir la grâce qu'elle m'offre que de m'en rendre indigne. "
Il remit aussitôt le cœur, la chaîne et le livre dans la même corbeille ; puis il envoya tout chez la reine, qui pensa étouffer de rage avec sa fille, de la manière méprisante dont le roi étranger avait reçu une faveur si particulière.
Lorsqu'il put aller chez le roi et la reine, il se rendit dans leur appartement : il espérait que Florine y serait ; il regardait de tous côtés pour la voir. Dès qu'il entendait entrer quelqu'un dans la chambre, il tournait la tête brusquement vers la porte ; il paraissait inquiet et chagrin. La malicieuse reine devinait assez ce qui se passait dans son âme, mais elle n'en faisait pas semblant. Elle ne lui parlait que de parties de plaisir ; il lui répondait tout de travers. Enfin il demanda où était la princesse Florine.
" Seigneur, lui dit fièrement la reine, le roi son père a défendu qu'elle sorte de chez elle, jusqu'à ce que ma fille soit mariée.
- Et quelle raison, répliqua le roi, peut-on avoir de tenir cette belle personne prisonnière ?
- Je l'ignore, dit la reine ; et quand je le saurais, je pourrais me dispenser de vous le dire. "
Le roi se sentait dans une colère inconcevable ; il regardait Truitonne de travers, et songeait en lui-même que c'était à cause de ce petit monstre qu'on lui dérobait le plaisir de voir la princesse. Il quitta promptement la reine: sa présence lui causait trop de peine.
Quand il fut revenu dans sa chambre, il dit à un jeune prince qui l'avait accompagné, et qu'il aimait fort, de donner tout ce qu'on voudrait au monde pour gagner quelqu'une des femmes de la princesse, afin qu'il pût lui parler un moment. Ce prince trouva aisément des dames du palais qui entrèrent dans la confidence; il y en eut une qui l'assura que le soir même Florine serait à une petite fenêtre basse qui répondait sur le jardin, et que par là elle pourrait lui parler, pourvu qu'il prît de grandes précautions afin qu'on ne le sût pas, "car, ajouta-t-elle, le roi et la reine sont si sévères, qu'ils me feraient mourir s'ils découvraient que j'eusse favorisé la passion de Charmant".
Le prince, ravi d'avoir amené l'affaire jusque-là, lui promit tout ce qu'elle voulait, et courut faire sa cour au roi, en lui annonçant l'heure du rendez-vous. Mais la mauvaise confidente ne manqua pas d'aller avertir la reine de ce qui se passait et de prendre ses ordres. Aussitôt elle pensa qu'il fallait envoyer sa fille à la petite fenêtre : elle l'instruisit bien ; et Truitonne ne manqua rien, quoiqu'elle fût naturellement une grande bête.
La nuit était si noire, qu'il aurait été impossible au roi de s'apercevoir de la tromperie qu'on lui faisait, quand même il n'aurait pas été aussi prévenu qu'il l'était de sorte qu'il s'approcha de la fenêtre avec des transports de joie inexprimables. Il dit à Truitonne tout ce qu'il aurait dit à Florine pour la persuader de sa passion. Truitonne, profitant de la conjoncture, lui dit qu'elle se trouvait la plus malheureuse personne du monde d'avoir une belle-mère si cruelle, et qu'elle aurait toujours à souffrir jusqu'à ce que sa fille fût mariée. Le roi l'assura que, si elle le voulait pour son époux, il serait ravi de partager avec elle sa couronne et son cœur. Là-dessus, il tira sa bague de son doigt ; et, la mettant au doigt de Truitonne, il ajouta que c'était un gage éternel de sa foi, et qu'elle n'avait qu'à prendre l'heure pour partir en diligence. Truitonne répondit le mieux qu'elle put à ses empressements. Il s'apercevait bien qu'elle ne disait rien qui vaille ; et cela lui aurait fait de la peine, s'il ne se fût persuadé que la crainte d'être surprise par la reine lui ôtait la liberté de son esprit. Il ne la quitta qu'à la condition de revenir le lendemain à pareille heure ce qu'elle lui promit de tout son cœur.
La reine ayant su l'heureux succès de cette entrevue, elle s'en promit tout. Et, en effet, le jour étant concerté, le roi vint la prendre dans une chaise volante, traînée par des grenouilles ailées : un enchanteur de ses amis lui avait fait ce présent. La nuit était fort noire ; Truitonne sortit mystérieusement par une petite porte, et le roi, qui l'attendait, la reçut dans ses bras et lui jura cent fois une fidélité éternelle. Mais comme il n'était pas d'humeur à voler longtemps dans sa chaise volante sans épouser la princesse qu'il aimait, il lui demanda où elle voulait que les noces se fissent. Elle lui dit qu'elle avait pour marraine une fée qu'on appelait Soussio, qui était fort célèbre ; qu'elle était d'avis d'aller au château. Quoique le roi ne sût pas le chemin, il n'eut qu'à dire à ses grosses grenouilles de l'y conduire ; elles connaissaient la carte générale de l'univers et en peu de temps elles rendirent le roi et Truitonne chez Soussio. Le château était si bien éclairé, qu'en arrivant le roi aurait reconnu son erreur, si la princesse ne s'était soigneusement couverte de son voile. Elle demanda sa marraine ; elle lui parla en particulier, et lui conta comme quoi elle avait attrapé Charmant, et qu'elle la priait de l'apaiser. " Ah ! ma fille, dit la fée, la chose ne sera pas facile : il aime trop Florine ; je suis certaine qu'il va nous faire désespérer. "
Cependant le roi les attendait dans une salle dont les murs étaient de diamants, si clairs et si nets, qu'il vit au travers Soussio et Truitonne causer ensemble. Il croyait rêver. " Quoi ! disait-il, ai-je été trahi ? les démons ont-ils apporté cette ennemie de notre repos ? Vient-elle pour troubler mon mariage ? Ma chère Florine ne paraît point ! Son père l'a peut-être suivie !"
Il pensait mille choses qui commençaient à le désoler. Mais ce fut bien pis quand elles entrèrent dans la salle et que Soussio lui dit d'un ton absolu :
" Roi Charmant, voici la princesse Truitonne, à laquelle vous avez donné votre foi ; elle est ma filleule, et je souhaite que vous l'épousiez tout à l'heure.
- Moi, s'écria-t-il, moi, j'épouserais ce petit monstre ! vous me croyez d'un naturel bien docile, quand vous me faites de telles propositions : sachez que je ne lui ai rien promis ; si elle dit autrement, elle en a...
- N'achevez pas, interrompit Soussio, et ne soyez jamais assez hardi pour me manquer de respect.
- Je consens, répliqua le roi, de vous respecter autant qu'une fée est respectable, pourvu que vous me rendiez ma princesse. - Est-ce que je ne la suis pas, parjure ? dit Truitonne en lui montrant sa bague. A qui as-tu donné cet anneau pour gage de ta foi ? A qui as-tu parlé à la petite fenêtre, si ce n'est pas à moi ?
- Comment donc ! reprit-il, j'ai été déçu et trompé ? Non, non, je n'en serai point la dupe. Allons, allons, mes grenouilles, mes grenouilles, je veux partir tout à l'heure.
- Oh ! ce n'est pas une chose en votre pouvoir si je n'y consens", dit Soussio. Elle le toucha, et ses pieds s'attachèrent au parquet, comme si on les y avait cloués.
"Quand vous me lapideriez, lui dit le roi, quand vous m'écorcheriez, je ne serais point à une autre qu'à Florine; j'y suis résolu, et vous pouvez après cela user de votre pouvoir à votre gré. "
Soussio employa la douceur, les menaces, les promesses, les prières. Truitonne pleura, cria, gémit, se fâcha, s'apaisa. Le roi ne disait pas un mot, et, les regardant toutes deux avec l'air du monde le plus indigné, il ne répondait rien à tous leurs verbiages.
Il se passa ainsi vingt jours et vingt nuits, sans qu'elles cessassent de parler, sans manger, sans dormir et sans s'asseoir. Enfin Soussio, à bout et fatiguée, dit au roi : " Eh bien, vous êtes un opiniâtre qui ne voulez pas entendre raison ; choisissez, ou d'être sept ans en pénitence, pour avoir donné votre parole sans la tenir, ou d'épouser ma filleule. "
Le roi, qui avait gardé un profond silence, s'écria tout d'un coup : " Faites de moi tout ce que vous voudrez, pourvu que je sois délivré de cette maussade.
- Maussade vous-même, dit Truitonne en colère : je vous trouve un plaisant roitelet, avec votre équipage marécageux, de venir jusqu'en mon pays pour me dire des injures et manquer à votre parole : si vous aviez quatre deniers d'honneur, en useriez-vous ainsi ?
- Voilà des reproches touchants, dit le roi d'un ton railleur. Voyez-vous, qu'on a tort de ne pas prendre une aussi belle personne pour sa femme !
- Non, non, elle ne le sera pas, s'écria Soussio en colère. Tu n'as qu'à t'envoler par cette fenêtre, si tu veux, car tu seras sept ans Oiseau Bleu. "
En même temps le roi change de figure : ses bras se couvrent de plumes et forment des ailes ; ses jambes et ses pieds deviennent noirs et menus ; il lui croît des ongles crochus ; son corps s'apetisse, il est tout garni de longues plumes fines et mêlées de bleu céleste ; ses yeux s'arrondissent et brillent comme des soleils ; son nez n'est plus qu'un bec d'ivoire ; il s'élève sur sa tête une aigrette blanche, qui forme une couronne ; il chante à ravir, et parle de même. En cet état il jette un cri douloureux de se voir ainsi métamorphosé, et s'envole à tire-d'aile pour fuir le funeste palais de Soussio.
Dans la mélancolie qui l'accable, il voltige de branche en branche, et ne choisit que les arbres consacrés à l'amour ou à la tristesse, tantôt sur les myrtes, tantôt sur les cyprès ; il chante des airs pitoyables, où il déplore sa méchante fortune et celle de Florine. "En quel lieu ses ennemis l'ont-ils cachée? disait-il. Qu'est devenue cette belle victime ? La barbarie de la reine la laisse-t-elle encore respirer ? Où la chercherai-je ? Suis-je condamné à passer sept ans sans elle ? Peut-être que pendant ce temps on la mariera, et que je perdrai pour jamais l'espérance qui soutient ma vie. " Ces différentes pensées affligeaient l'Oiseau Bleu à tel point, qu'il voulait se laisser mourir.
D'un autre côté, la fée Soussio renvoya Truitonne à la reine, qui était bien inquiète comment les noces se seraient passées. Mais quand elle vit sa fille, et qu'elle lui raconta tout ce qui venait d'arriver, elle se mit dans une colère terrible, dont le contrecoup retomba sur la pauvre Florine. " Il faut, dit-elle, qu'elle se repente plus d'une fois d'avoir su plaire à Charmant. "
Elle monta dans la tour avec Truitonne, qu'elle avait parée de ses plus riches habits : elle portait une couronne de diamants sur sa tête, et trois filles des plus riches barons de l'État tenaient la queue de son manteau royal ; elle avait au pouce l'anneau du roi Charmant, que Florine remarqua le jour qu'ils parlèrent ensemble. Elle fut étrangement surprise de voir Truitonne dans un si pompeux appareil.
" Voilà ma fille qui vient vous apporter des présents de sa noce, dit la reine : le roi Charmant l'a épousée, il l'aime à la folie, il n'a jamais été de gens plus satisfaits. "
Aussitôt on étale devant la princesse des étoffes d'or et d'argent, des pierreries, des dentelles, des rubans, qui étaient dans de grandes corbeilles de filigrane d'or. En lui présentant toutes ces choses, Truitonne ne manquait pas de faire briller l'anneau du roi ; de sorte que la princesse Florine ne pouvait plus douter de son malheur. Elle s'écria, d'un air désespéré, qu'on ôtât de ses yeux tous ces présents si funestes ; qu'elle ne pouvait plus porter que du noir, ou plutôt qu'elle voulait présentement mourir. Elle s'évanouit ; et la cruelle reine, ravie d'avoir si bien réussi, ne permit pas qu'on la secourût : elle la laissa seule dans le plus déplorable état du monde, et alla conter malicieusement au roi que sa fille était si transportée de tendresse que rien n'égalait les extravagances qu'elle faisait ; qu'il fallait bien se donner de garde de la laisser sortir de la tour. Le roi lui dit qu'elle pouvait gouverner cette affaire à sa fantaisie et qu'il en serait toujours satisfait.
Lorsque la princesse revint de son évanouissement, et qu'elle réfléchit sur la conduite qu'on tenait avec elle, aux mauvais traitements qu'elle recevait de son indigne marâtre, et à l'espérance qu'elle perdait pour jamais d'épouser le roi Charmant, sa douleur devint si vive, qu'elle pleura toute la nuit ; en cet état elle se mit à sa fenêtre, où elle fit des regrets fort tendres et fort touchants. Quand le jour approcha, elle la ferma et continua de pleurer.
La nuit suivante, elle ouvrit la fenêtre, elle poussa de profonds soupirs et des sanglots, elle versa un torrent de larmes : le jour venu, elle se cacha dans sa chambre. Cependant le roi Charmant, ou pour mieux dire le bel Oiseau Bleu, ne cessait point de voltiger autour du palais ; il jugeait que sa chère princesse y était enfermée, et, si elle faisait de tristes plaintes, les siennes ne l'étaient pas moins. Il s'approchait des fenêtres le plus qu'il pouvait, pour regarder dans les chambres ; mais la crainte que Truitonne ne l'aperçût et ne se doutât que c'était lui, l'empêchait de faire ce qu'il aurait voulu. " Il y va de ma vie, disait-il en lui-même : si ces mauvaises découvraient où je suis, elles voudraient se venger ; il faudrait que je m'éloignasse, ou que je fusse exposé aux derniers dangers. " Ces raisons l'obligèrent à garder de grandes mesures, et d'ordinaire il ne chantait que la nuit.
Il y avait vis-à-vis de la fenêtre où Florine se mettait, un cyprès d'une hauteur prodigieuse : l'Oiseau Bleu vint s'y percher. Il y fut à peine, qu'il entendit une personne qui se plaignait : "Souffrirai-je encore longtemps ? disait-elle; la mort ne viendra-t-elle point à mon secours ? Ceux qui la craignent ne la voient que trop tôt ; je la désire et la cruelle me fuit. Ah ! barbare reine, que t'ai-je fait, pour me retenir dans une captivité si affreuse ? N'as-tu pas assez d'autres endroits pour me désoler? Tu n'as qu'à me rendre témoin du bonheur que ton indigne fille goûte avec le roi Charmant ! "
L'Oiseau Bleu n'avait pas perdu un mot de cette plainte ; il en demeura bien surpris, et il attendit le jour avec la dernière impatience, pour voir la dame affligée ; mais avant qu'il vînt, elle avait fermé la fenêtre et s'était retirée.
L'oiseau curieux ne manqua pas de revenir la nuit suivante : il faisait clair de lune. Il vit une fille à la fenêtre de la tour, qui commençait ses regrets : " Fortune, disait-elle, toi qui me flattais de régner, toi qui m'avais rendu l'amour de mon père, que t'ai-je fait pour me plonger tout d'un coup dans les plus amères douleurs ? Est-ce dans un âge aussi tendre que le mien qu'on doit commencer à ressentir ton inconstance ? Reviens, barbare, s'il est possible ; je te demande, pour toutes faveurs, de terminer ma fatale destinée. "
L'Oiseau Bleu écoutait ; et plus il écoutait, plus il se persuadait que c'était son aimable princesse qui se plaignait. Il lui dit : "Adorable Florine, merveille de nos jours, pourquoi voulez-vous finir si promptement les vôtres? vos maux ne sont point sans remède.
- Hé ! qui me parle, s'écria-t-elle, d'une manière si consolante ?
- Un roi malheureux, reprit l'Oiseau, qui vous aime et n'aimera jamais que vous.
- Un roi qui m'aime ! ajouta-t-elle : est-ce ici un piège que me tend mon ennemie ? Mais, au fond, qu'y gagnera-t-elle ? Si elle cherche à découvrir mes sentiments, je suis prête à lui en faire l'aveu.
- Non, ma princesse, répondit-il : l'amant qui vous parle n'est point capable de vous trahir. "
En achevant ces mots, il vola sur la fenêtre. Florine eut d'abord grande peur d'un oiseau si extraordinaire, qui parlait avec autant d'esprit que s'il avait été homme, quoiqu'il conservât le petit son de voix d'un rossignol ; mais la beauté de son plumage et ce qu'il lui dit la rassura.
" M'est-il permis de vous revoir, ma princesse ? s'écria-t-il. Puis-je goûter un bonheur si parfait sans mourir de joie? Mais, hélas ! que cette joie est troublée par votre captivité et l'état où la méchante Soussio m'a réduit pour sept ans !
- Et qui êtes-vous, charmant Oiseau ? dit la princesse en le caressant.
- Vous avez dit mon nom, ajouta le roi, et vous feignez de ne pas me connaître.
- Quoi ! le plus grand roi du monde, quoi ! le roi Charmant, dit la princesse, serait le petit oiseau que je tiens ?
- Hélas ! belle Florine, il n'est que trop vrai, reprit-il ; et, si quelque chose m'en peut consoler, c'est que j'ai préféré cette peine à celle de renoncer à la passion que j'ai pour vous.
- Pour moi ! dit Florine. Ah ! ne cherchez point à me tromper ! Je sais, je sais que vous avez épousé Truitonne ; j'ai reconnu votre anneau à son doigt : je l'ai vue toute brillante des diamants que vous lui avez donnés. Elle est venue m'insulter dans ma triste prison ; chargée d'une riche couronne et d'un manteau royal qu'elle tenait de votre main pendant que j'étais chargée de chaînes et de fers.
- Vous avez vu Truitonne en cet équipage ? interrompit le roi ; sa mère et elle ont osé vous dire que ces joyaux venaient de moi ? 0 ciel ! est-il possible que j'entende des mensonges si affreux, et que je ne puisse m'en venger aussitôt que je le souhaite ? Sachez qu'elles ont voulu me décevoir, qu'abusant de votre nom, elles m'ont engagé d'enlever cette laide Truitonne ; mais, aussitôt que je connus mon erreur, je voulus l'abandonner, et je choisis enfin d'être Oiseau Bleu sept ans de suite, plutôt que de manquer à la fidélité que vous ai vouée. "
Florine avait un plaisir si sensible d'entendre parler son aimable amant, qu'elle ne se souvenait plus des malheurs de sa prison. Que ne lui dit-elle pas pour le consoler de sa triste aventure, et pour le persuader qu'elle ne ferait pas moins pour lui qu'il n'avait fait pour elle ? Le jour paraissait, la plupart des officiers étaient déjà levés, que l'Oiseau Bleu et la princesse parlaient encore ensemble. Ils se séparèrent avec mille peines, après s'être promis que toutes les nuits ils s'entretiendraient ainsi.
La joie de s'être trouvés était si extrême, qu'il n'est point de termes capables de l'exprimer ; chacun de son côté remerciait l'amour et la fortune. Cependant Florine s'inquiétait pour l'Oiseau Bleu : " Qui le garantira des chasseurs, disait-elle, ou de la serre aiguë de quelque aigle, ou de quelque vautour affamé, qui le mangerait avec autant d'appétit que si ce n'était pas un grand roi ? 0 ciel ! que deviendrais-je si ses plumes légères et fines, poussées par le vent, venaient jusque dans ma prison m'annoncer le désastre que je crains ? "Cette pensée empêcha que la pauvre princesse fermât les yeux : car, lorsque l'on aime, les illusions paraissent des vérités, et ce que l'on croyait impossible dans un autre temps semble aisé en celui-là, de sorte qu'elle passa le jour à pleurer, jusqu'à ce que l'heure fût venue de se mettre à sa fenêtre.
Le charmant Oiseau, caché dans le creux d'un arbre, avait été tout le jour occupé à penser à sa belle princesse. "Que je suis content, disait-il, de l'avoir retrouvée ! qu'elle est engageante ! que je sens vivement les bontés qu'elle me témoigne ! " Ce tendre amant comptait jusqu'aux moindres moments de la pénitence qui l'empêchait de l'épouser, et jamais on n'en a désiré la fin avec plus de passion. Comme il voulait faire à Florine toutes les galanteries dont il était capable, il vola jusqu'à la ville capitale de son royaume ; il alla à son palais, il entra dans son cabinet par une vitre qui était cassée ; il prit des pendants d'oreilles de diamants, si parfaits et si beaux qu'il n'y en avait point au monde qui en approchassent ; il les apporta le soir à Florine, et la pria de s'en parer. " J'y consentirais, lui dit-elle, si vous me voyiez le jour ; mais puisque je ne vous parle que la nuit, je ne les mettrai pas." L'Oiseau lui promit de prendre si bien son temps, qu'il viendrait à la tour à l'heure qu'elle voudrait : aussitôt elle mit les pendants d'oreilles, et la nuit se passa à causer, comme s'était passée l'autre.
Le lendemain l'Oiseau Bleu retourna dans son royaume. Il alla à son palais ; il entra dans son cabinet par la vitre rompue, et il en apporta les plus riches bracelets que l'on eût encore vus : ils étaient d'une seule émeraude, taillés en facettes creuses par le milieu, pour y passer la main et le bras.
" Pensez-vous, lui dit la princesse, que mes sentiments pour vous aient besoin d'être cultivés par des présents ? Ah ! que vous me connaîtriez mal.
- Non, madame, répliquait-il, je ne crois pas que les bagatelles que je vous offre soient nécessaires pour me conserver votre tendresse ; mais la mienne serait blessée si je négligeais aucune occasion de vous marquer mon attention ; et, quand vous ne me voyez point, ces petits bijoux me rappellent à votre souvenir. "
Florine lui dit là-dessus mille choses obligeantes, auxquelles il répondit par mille autres qui ne l'étaient pas moins.
La nuit suivante, l'Oiseau amoureux ne manqua pas d'apporter à sa belle une montre d'une grandeur raisonnable, qui était dans une perle : l'excellence du travail surpassait celle de la matière.
" Il est inutile de me régaler d'une montre, dit-elle galamment ; quand vous êtes éloigné de moi, les heures me paraissent sans fin ; quand vous êtes avec moi, elles passent comme un songe : ainsi je ne puis leur donner une juste mesure.
- Hélas ! ma princesse, s'écria l'Oiseau Bleu, j'en ai la même opinion que vous, et je suis persuadé que je renchéris encore sur la délicatesse.
- Après ce que vous souffrez pour me conserver votre cœur, répliqua-t-elle, je suis en état de croire que vous avez porté l'amitié et l'estime aussi loin qu'elles peuvent aller. "
Dès que le jour paraissait, l'Oiseau volait dans le fond de son arbre, où des fruits lui servaient de nourriture. Quelquefois encore il chantait de beaux airs : sa voix ravissait les passants, ils l'entendaient et ne voyaient personne, aussi il était conclu que c'étaient des esprits. Cette opinion devint si commune, que l'on n'osait entrer dans le bois, on rapportait mille aventures fabuleuses qui s'y étaient passées, et la terreur générale fit la sûreté particulière de l'Oiseau Bleu.
Il ne se passait aucun jour sans qu'il fît un présent à Florine : tantôt un collier de perles, ou des bagues des plus brillantes et des mieux mises en œuvre, des attaches de diamants, des poinçons, des bouquets de pierreries qui imitaient la couleur des fleurs, des livres agréables, des médailles, enfin, elle avait un amas de richesses merveilleuses. Elle ne s'en parait jamais que la nuit pour plaire au roi, et le jour, n'ayant pas d'endroit où les mettre, elle les cachait soigneusement dans sa paillasse.
Deux années s'écoulèrent ainsi sans que Florine se plaignît une seule fois de sa captivité. Et comment s'en serait-elle plainte ? elle avait la satisfaction de parler toute la nuit à ce qu'elle aimait ; il ne s'est jamais tant dit de jolies choses. Bien qu'elle ne vît personne et que l'Oiseau passât le jour dans le creux d'un arbre, ils avaient mille nouveautés à se raconter : la matière était inépuisable, leur cœur et leur esprit fournissaient abondamment des sujets de conversation.
Cependant la malicieuse reine, qui la retenait si cruellement en prison, faisait d'inutiles efforts pour marier Truitonne. Elle envoyait des ambassadeurs la proposer à tous les princes dont elle connaissait le nom : dès qu'ils arrivaient, on les congédiait brusquement. " S'il s'agissait de la princesse Florine, vous seriez reçus avec joie, leur disait-on ; mais pour Truitonne, elle peut rester vestale sans que personne s'y oppose. " A ces nouvelles, sa mère et elle s'emportaient de colère contre l'innocente princesse qu'elles persécutaient : " Quoi ! malgré sa captivité, cette arrogante nous traversera ! disaient-elles. Quel moyen de lui pardonner les mauvais tours qu'elle nous fait ? Il faut qu'elle ait des correspondances secrètes dans les pays étrangers : c'est tout au moins une criminelle d'État ; traitons-la sur ce pied, et cherchons tous les moyens possibles de la convaincre."
Elles finirent leur conseil si tard, qu'il était plus de minuit lorsqu'elles résolurent de monter dans la tour pour l'interroger. Elle était avec l'Oiseau Bleu à la fenêtre, parée de ses pierreries, coiffée de ses beaux cheveux, avec un soin qui n'était pas naturel aux personnes affligées ; sa chambre et son lit étaient jonchés de fleurs, et quelques pastilles d'Espagne qu'elle venait de brûler répandaient une odeur excellente. La reine écouta à la porte ; elle crut entendre chanter un air à deux parties : car Florine avait une voix presque céleste. En voici les paroles, qui lui parurent tendres :
Que notre sort est déplorable,
Et que nous souffrons de tourment
Pour nous aimer trop constamment !
Mais c'est en vain qu'on nous accable !
Malgré nos cruels ennemis,
Nos cœurs seront toujours unis.
Quelques soupirs finirent leur petit concert.
" Ah ! ma Truitonne, nous sommes trahies ", s'écria la reine en ouvrant brusquement la porte, et se jetant dans la chambre.
Que devint Florine à cette vue ? Elle poussa promptement sa petite fenêtre, pour donner le temps à l'Oiseau royal de s'envoler. Elle était bien plus occupée de sa conservation que de la sienne propre ; mais il ne se sentit pas la force de s'éloigner : ses yeux perçants lui avaient découvert le péril auquel sa princesse était exposée. Il avait vu la reine et Truitonne ; quelle affliction de n'être pas en état de défendre sa maîtresse ! Elles s'approchèrent d'elle comme des furies qui voulaient la dévorer.
" L'on sait vos intrigues contre l'État, s'écria la reine, ne pensez pas que votre rang vous sauve des châtiments que vous méritez.
- Et avec qui, madame ? répliqua la princesse. N'êtes-vous pas ma geôlière depuis deux ans ? Ai-je vu d'autres personnes que celles que vous m'avez envoyées ? "
Pendant qu'elle parlait, la reine et sa fille l'examinaient avec une surprise sans pareille, son admirable beauté et son extraordinaire parure les éblouissaient.
" Et d'où vous viennent, madame, dit la reine, ces pierreries qui brillent plus que le soleil ? Nous ferez-vous accroire qu'il y en a des mines dans cette tour ?
- Je les y ai trouvées, répliqua Florine ; c'est tout ce que j'en sais. "
La reine la regardait attentivement, pour pénétrer jusqu'au fond de son cœur ce qui s'y passait.
"Nous ne sommes pas vos dupes, dit-elle ; vous pensez nous en faire accroire ; mais, princesse, nous savons ce que vous faites depuis le matin jusqu'au soir. On vous a donné tous ces bijoux dans la seule vue de vous obliger à vendre le royaume de votre père.
- Je serais fort en état de le livrer ! répondit-elle avec un sourire dédaigneux : une princesse infortunée, qui languit dans les fers depuis si longtemps, peut beaucoup dans un complot de cette nature !
- Et pour qui donc, reprit la reine, êtes-vous coiffée comme une petite coquette, votre chambre pleine d'odeurs, et votre personne si magnifique, qu'au milieu de la cour vous seriez moins parée ?
- J'ai assez de loisir, dit la princesse ; il n'est pas extraordinaire que j'en donne quelques moments à m'habiller ; j'en passe tant d'autres à pleurer mes malheurs, que ceux-là ne sont pas à me reprocher.
- Çà, çà, voyons, dit la reine, si cette innocente personne n'a point quelque traité fait avec les ennemis. "
Elle chercha elle-même partout ; et venant à la paillasse, qu'elle fit vider, elle y trouva une si grande quantité de diamants, de perles, de rubis, d'émeraudes et de topazes, qu'elle ne savait d'où cela venait. Elle avait résolu de mettre en quelque lieu des papiers pour perdre la princesse ; dans le temps qu'on n'y prenait pas garde, elle en cacha dans la cheminée : mais par bonheur l'Oiseau Bleu était perché au-dessus, qui voyait mieux qu'un lynx, et qui écoutait tout. Il s'écria : "Prends garde à toi, Florine, voilà ton ennemie qui veut te faire une trahison."
Cette voix si peu attendue épouvanta à tel point la reine, qu'elle n'osa faire ce qu'elle avait médité. "Vous voyez, madame, dit la princesse, que les esprits qui volent en l'air me sont favorables.
- Je crois, dit la reine outrée de colère, que les démons s'intéressent pour vous ; mais malgré eux votre père saura se faire justice.
- Plût au Ciel, s'écria Florine, n'avoir à craindre que la fureur de mon père ! Mais la vôtre, madame, est plus terrible. "
La reine la quitta, troublée de tout ce qu'elle venait de voir et d'entendre. Elle tint conseil sur ce qu'elle devait faire contre la princesse : on lui dit que, si quelque fée ou quelque enchanteur la prenaient sous leur protection, le vrai secret pour les irriter serait de lui faire de nouvelles peines, et qu'il serait mieux d'essayer de découvrir son intrigue. La reine approuva cette pensée ; elle envoya coucher dans sa chambre une jeune fille qui contrefaisait l'innocente : elle eut l'ordre de lui dire qu'on la mettait auprès d'elle pour la servir. Mais quelle apparence de donner dans un panneau si grossier ? La princesse la regarda comme une espionne, elle ne put ressentir une douleur plus violente. " Quoi ! je ne parlerais plus à cet Oiseau qui m'est si cher ! disait-elle. Il m'aidait à supporter mes malheurs, je soulageais les siens ; notre tendresse nous suffisait. Que va-t-il faire ? Que ferai-je moi-même ? " En pensant à toutes ces choses, elle versait des ruisseaux de larmes.
Elle n'osait plus se mettre à la petite fenêtre, quoiqu'elle entendît voltiger autour : elle mourait d'envie de lui ouvrir, mais elle craignait d'exposer la vie de ce cher amant. Elle passa un mois entier sans paraître ; l'Oiseau Bleu se désespérait : quelles plaintes ne faisait-il pas ! Comment vivre sans voir sa princesse ? Il n'avait jamais mieux ressenti les maux de l'absence et ceux de la métamorphose ; il cherchait inutilement des remèdes à l'une et à l'autre : après s'être creusé la tête, il ne trouvait rien qui le soulageât.
L'espionne de la princesse, qui veillait jour et nuit depuis un mois, se sentit si accablée de sommeil, qu'enfin elle s'endormit profondément. Florine s'en aperçut ; elle ouvrit sa petite fenêtre, et dit :
Oiseau Bleu, couleur du temps,
Vole à moi promptement.
Ce sont là ses propres paroles, auxquelles l'on n'a rien voulu changer. L'Oiseau les entendit si bien, qu'il vint promptement sur la fenêtre. Quelle joie de se revoir ! Qu'ils avaient de choses à se dire ! Les amitiés et les protestations de fidélité se renouvelèrent mille et mille fois : la princesse n'ayant pu s'empêcher de répandre des larmes, son amant s'attendrit beaucoup et la consola de son mieux. Enfin, l'heure de se quitter étant venue, sans que la geôlière se fût réveillée, ils se dirent l'adieu du monde le plus touchant. Le lendemain encore l'espionne s'endormit ; la princesse diligemment se mit à la fenêtre, puis elle dit comme la première fois :
Oiseau Bleu, couleur du temps,
Vole à moi promptement.
Aussitôt l'Oiseau vint, et la nuit se passa comme l'autre, sans bruit et sans éclat, dont nos amants étaient ravis : ils se flattaient que la surveillante prendrait tant de plaisir à dormir, qu'elle en ferait autant toutes les nuits. Effectivement, la troisième se passa encore très heureusement ; mais pour celle qui suivit, la dormeuse ayant entendu du bruit, elle écouta sans faire semblant de rien ; puis elle regarda de son mieux, et vit au clair de la lune le plus bel oiseau de l'univers qui parlait à la princesse, qui la caressait avec sa patte, qui la becquetait doucement ; enfin elle entendit plusieurs choses de leur conversation, et demeura très étonnée : car l'Oiseau parlait comme un amant, et la belle Florine lui répondait avec tendresse.
Le jour parut, ils se dirent adieu ; et, comme s'ils eussent eu un pressentiment de leur prochaine disgrâce, ils se quittèrent avec une peine extrême. La princesse se jeta sur son lit toute baignée de ses larmes, et le roi retourna dans le creux de son arbre. Sa geôlière courut chez la reine ; elle lui apprit tout ce qu'elle avait vu et entendu. La reine envoya quérir Truitonne et ses confidentes ; elles raisonnèrent longtemps ensemble, et conclurent que l'Oiseau Bleu était le roi Charmant. "Quel affront ! s'écria la reine, quel affront, ma Truitonne ! Cette insolente princesse, que je croyais si affligée, jouissait en repos des agréables conversations de notre ingrat ! Ah ! je me vengerai d'une manière si sanglante qu'il en sera parlé. " Truitonne la pria de n'y perdre pas un moment ; et, comme elle se croyait plus intéressée dans l'affaire que la reine, elle mourait de joie lorsqu'elle pensait à tout ce qu'on ferait pour désoler l'amant et la maîtresse.
La reine renvoya l'espionne dans la tour ; elle lui ordonna de ne témoigner ni soupçon, ni curiosité, et de paraître plus endormie qu'à l'ordinaire. Elle se coucha de bonne heure, elle ronfla de son mieux, et la pauvre princesse déçue, ouvrant la petite fenêtre, s'écria :
Oiseau Bleu, couleur du temps,
Vole à moi promptement.
Mais elle l'appela toute la nuit inutilement, il ne parut point : car la méchante reine avait fait attacher au cyprès des épées, des couteaux, des rasoirs, des poignards ; et, lorsqu'il vint à tire-d'aile s'abattre dessus, ces armes meurtrières lui coupèrent les pieds ; il tomba sur d'autres, qui lui coupèrent les ailes ; et enfin, tout percé, il se sauva avec mille peines jusqu'à son arbre, laissant une longue trace de sang.
Que n'étiez-vous là, belle princesse, pour soulager cet Oiseau royal ? Mais elle serait morte, si elle l'avait vu dans un état si déplorable. Il ne voulait prendre aucun soin de sa vie, persuadé que c'était Florine qui lui avait fait jouer ce mauvais tour. " Ah ! barbare, disait-il douloureusement, est-ce ainsi que tu paies la passion la plus pure et la plus tendre qui sera jamais ? Si tu voulais ma mort, que ne me la demandais-tu toi-même ? Elle m'aurait été chère de ta main. Je venais te trouver avec tant d'amour et de confiance ! Je souffrais pour toi, et je souffrais sans me plaindre ! Quoi ! tu m'as sacrifié à la plus cruelle des femmes !
Elle était notre ennemie commune ; tu viens de faire ta paix à mes dépens. C'est toi, Florine, c'est toi qui me poignardes ! Tu as emprunté la main de Truitonne, et tu l'as conduite jusque dans mon sein ! " Ces funestes idées l'accablèrent à un tel point qu'il résolut de mourir.
Mais son ami l'enchanteur, qui avait vu revenir chez lui les grenouilles volantes avec le chariot sans que le roi parût, se mit si en peine de ce qui pouvait lui être arrivé, qu'il parcourut huit fois toute la terre pour le chercher, sans qu'il lui fût possible de le trouver. Il faisait son neuvième tour, lorsqu'il passa dans le bois où il était, et, suivant les règles qu'il s'était prescrites, il sonna du cor assez longtemps, et puis il cria cinq fois de toute sa force: " Roi Charmant, roi Charmant, où êtes-vous ? "
Le roi reconnut la voix de son meilleur ami :
"Approchez, lui dit-il, de cet arbre, et voyez le malheureux roi que vous chérissez, noyé dans son sang. "
L'enchanteur, tout surpris, regardait de tous côtés sans rien voir : "Je suis Oiseau Bleu", dit le roi d'une voix faible et languissante. A ces mots, l'enchanteur le trouva sans peine dans son petit nid. Un autre que lui aurait été étonné plus qu'il ne le fut ; mais il n'ignorait aucun tour de l'art nécromancien : il ne lui en coûta que quelques paroles pour arrêter le sang qui coulait encore ; et avec des herbes qu'il trouva dans le bois, et sur lesquelles il dit deux mots de grimoire, il guérit le roi aussi parfaitement que s'il n'avait pas été blessé.
Il le pria ensuite de lui apprendre par quelle aventure il était devenu Oiseau, et qui l'avait blessé si cruellement. Le roi contenta sa curiosité : il lui dit que c'était Florine qui avait décelé le mystère amoureux des visites secrètes qu'il lui rendait, et que, pour faire sa paix avec la reine, elle avait consenti à laisser garnir le cyprès de poignards et de rasoirs, par lesquels il avait été presque haché ; il se récria mille fois sur l'infidélité de cette princesse, et dit qu'il s'estimerait heureux d'être mort avant d'avoir connu son méchant cœur. Le magicien se déchaîna contre elle et contre toutes les femmes ; il conseilla au roi de l'oublier. " Quel malheur serait le vôtre, lui dit-il, si vous étiez capable d'aimer plus longtemps cette ingrate ! Après ce qu'elle vient de vous faire, l'on en doit tout craindre. " L'Oiseau Bleu n'en put demeurer d'accord, il aimait encore trop chèrement Florine ; et l'enchanteur, qui connut ses sentiments malgré le soin qu'il prenait de les cacher, lui dit d'une manière agréable :
Accablé d'un cruel malheur,
En vain l'on parle et l'on raisonne,
On n'écoute que sa douleur,
Et point les conseils qu'on nous donne.
Il faut laisser faire le temps ;
Chaque chose a son point de vue ;
Et quand l'heure n'est pas venue,
On se tourmente vainement.
Le royal Oiseau en convint, et pria son ami de le porter chez lui et de le mettre dans une cage où il fût à couvert de la patte du chat et de toute arme meurtrière. "Mais, lui dit l'enchanteur, resterez-vous encore cinq ans dans un état si déplorable et si peu convenable à vos affaires et à votre dignité? Car enfin, vous avez des ennemis qui soutiennent que vous êtes mort ; ils veulent envahir votre royaume : je crains bien que vous ne l'ayez perdu avant d'avoir recouvré votre première forme.
- Ne pourrais-je pas, répliqua-t-il, aller dans mon palais et gouverner tout comme je faisais ordinairement ?
- Oh ! s'écria son ami, la chose est difficile ! Tel qui veut obéir à un homme ne veut pas obéir à un perroquet ; tel vous craint étant roi, étant environné de grandeur et de faste, qui vous arrachera toutes les plumes, vous voyant un petit oiseau.
- Ah ! faiblesse humaine ! brillant extérieur ! s'écria le roi, encore que tu ne signifies rien pour le mérite et la vertu, tu ne laisses pas d'avoir des endroits décevants, dont on ne saurait presque se défendre ! Eh bien, continua-t-il, soyons philosophe, méprisons ce que nous ne pouvons obtenir : notre parti ne sera point le plus mauvais.
- Je ne me rends pas sitôt, dit le magicien, j'espère trouver quelques bons expédients. "
Florine, la triste Florine, désespérée de ne plus voir le roi, passait les jours et les nuits à la fenêtre, répétant sans cesse :
Oiseau Bleu, couleur du temps,
Vole à moi promptement.
La présence de son espionne ne l'en empêchait point ; son désespoir était tel, qu'elle ne ménageait plus rien.
" Qu'êtes-vous devenu, roi Charmant ? s'écria-t-elle. Nos communs ennemis vous ont-ils fait ressentir les cruels effets de leur rage ? Avez-vous été sacrifié à leurs fureurs ? Hélas ! hélas ! n'êtes-vous plus ? Ne dois-je plus vous voir ? ou, fatigué de mes malheurs, m'avez-vous abandonnée à la dureté de mon sort ? " Que de larmes, que de sanglots suivaient ces tendres plaintes ! Que les heures étaient devenues longues par l'absence d'un amant si aimable et si cher ! La princesse, abattue, malade, maigre et changée, pouvait à peine se soutenir; elle était persuadée que tout ce qu'il y a de plus funeste était arrivé au roi.
La reine et Truitonne triomphaient ; la vengeance leur faisait plus de plaisir que l'offense ne leur avait fait de peine. Et, au fond, de quelle offense s'agissait-il ? Le roi Charmant n'avait pas voulu épouser un petit monstre qu'il avait mille sujets de haïr.
Cependant le père de Florine, qui devenait vieux, tomba malade et mourut. La fortune de la méchante reine et sa fille changea de face : elles étaient regardées comme des favorites qui avaient abusé de leur faveur, le peuple mutiné courut au palais demander la princesse Florine, la reconnaissant pour souveraine. La reine, irritée, voulut traiter l'affaire avec hauteur ; elle parut sur un balcon et menaça les mutins. En même temps la sédition devint générale ; on enfonce les portes de son appartement, on le pille, et on l'assomme à coups de pierres. Truitonne s'enfuit chez sa marraine la fée Soussio ; elle ne courait pas moins de dangers que sa mère.
Les grands du royaume s'assemblèrent promptement et montèrent à la tour, où la princesse était fort malade : elle ignorait la mort de son père et le supplice de son ennemie. Quand elle entendit tant de bruit, elle ne douta pas qu'on ne vînt la prendre pour la faire mourir ; elle n'en fut point effrayée : la vie lui était odieuse depuis qu'elle avait perdu l'Oiseau Bleu. Mais ses sujets s'étant jetés à ses pieds, lui apprirent le changement qui venait d'arriver à sa fortune; elle n'en fut point émue. Ils la portèrent dans son palais et la couronnèrent. Les soins infinis que l'on prit de sa santé, et l'envie qu'elle avait d'aller chercher l'Oiseau Bleu, contribuèrent beaucoup à la rétablir, et lui donnèrent bientôt assez de force pour nommer un conseil, afin d'avoir soin de son royaume en son absence ; et puis elle prit pour des mille millions de pierreries, et elle partit une nuit toute seule, sans que personne sût où elle allait.
L'enchanteur qui prenait soin des affaires du roi Charmant, n'ayant pas assez de pouvoir pour détruire ce que Soussio avait fait, s'avisa de l'aller trouver et de lui proposer quelque accommodement en faveur duquel elle rendrait au roi sa figure naturelle : il prit les grenouilles et vola chez la fée, qui causait dans ce moment avec Truitonne. D'un enchanteur à une fée il n'y a que la main ; ils se connaissaient depuis cinq ou six cents ans, et dans cet espace de temps ils avaient été mille fois bien et mal ensemble. Elle le reçut très agréablement : "Que veut mon compère ? lui dit-elle (c'est ainsi qu'ils se nomment tous). Y a-t'il quelque chose pour son service qui dépende de moi ?
- Oui, ma commère, dit le magicien ; vous pouvez tout pour ma satisfaction ; il s'agit du meilleur de mes amis, d'un roi que vous avez rendu infortuné.
- Ah ! ah ! je vous entends, compère, s'écria Soussio ; j'en suis fâchée, mais il n'y a point de grâce à espérer pour lui, s'il ne veut épouser ma filleule ; la voilà belle et jolie, comme vous voyez : qu'il se consulte. "
L'enchanteur pensa demeurer muet, il la trouva laide ; cependant il ne pouvait se résoudre à s'en aller sans régler quelque chose avec elle, parce que le roi avait couru mille risques depuis qu'il était en cage. Le clou qui l'accrochait s'était rompu ; la cage était tombée, et Sa Majesté emplumée souffrit beaucoup de cette chute ; Minet, qui se trouvait dans la chambre lorsque cet accident arriva, lui donna un coup de griffe dans l'œil dont il pensa rester borgne. Une autre fois on avait oublié de lui donner à boire ; il allait le grand chemin d'avoir la pépie, quand on l'en garantit par quelques gouttes d'eau. Un petit coquin de singe, s'étant échappé, attrapa ses plumes au travers des barreaux de sa cage, et il l'épargna aussi peu qu'il aurait fait un geai ou un merle. Le pire de tout cela, c'est qu'il était sur le point de perdre son royaume ; ses héritiers faisaient tous les jours des fourberies nouvelles pour prouver qu'il était mort. Enfin l'enchanteur conclut avec sa commère Soussio qu'elle mènerait Truitonne dans le palais du roi Charmant ; qu'elle y resterait quelques mois, pendant lesquels il prendrait sa résolution de l'épouser, et qu'elle lui rendrait sa figure ; quitte à reprendre celle d'oiseau, s'il ne voulait pas se marier.
La fée donna des habits tout d'or et d'argent à Truitonne, puis elle la fit monter en trousse derrière elle sur un dragon, et elles se rendirent au royaume de Charmant, qui venait d'y arriver avec son fidèle ami l'enchanteur. En trois coups de baguette il se vit le même qu'il avait été, beau, aimable, spirituel et magnifique ; mais il achetait bien cher le temps dont on diminuait sa pénitence : la seule pensée d'épouser Truitonne le faisait frémir. L'enchanteur lui disait les meilleures raisons qu'il pouvait, elles ne faisaient qu'une médiocre impression sur son esprit ; et il était moins occupé de la conduite de son royaume que des moyens de proroger le terme que Soussio lui avait donné pour épouser Truitonne.
Cependant la reine Florine, déguisée sous un habit de paysanne, avec ses cheveux épars et mêlés, qui cachaient son visage, un chapeau de paille sur la tête, un sac de toile sur son épaule, commença son voyage, tantôt à pied, tantôt à cheval, tantôt par mer, tantôt par terre : elle faisait toute la diligence possible ; mais, ne sachant où elle devait tourner ses pas, elle craignait toujours d'aller d'un côté pendant que son aimable roi serait de l'autre. Un jour qu'elle s'était arrêtée au bord d'une fontaine dont l'eau argentée bondissait sur de petits cailloux, elle eut envie de se laver les pieds ; elle s'assit sur le gazon, elle releva ses blonds cheveux avec un ruban, et mit ses pieds dans le ruisseau : elle ressemblait à Diane qui se baigne au retour d'une chasse. Il passa dans cet endroit une petite vieille toute voûtée, appuyée sur un gros bâton ; elle s'arrêta, et lui dit :
" Que faites-vous là, ma belle fille ? vous êtes bien seule !
- Ma bonne mère, dit la reine, je ne laisse pas d'être en grande compagnie, car j'ai avec moi les chagrins, les inquiétudes et les déplaisirs. "
A ces mots, ses yeux se couvrirent de larmes.
" Quoi ! si jeune, vous pleurez, dit la bonne femme. Ah ! ma fille, ne vous affligez pas. Dites-moi ce que vous avez sincèrement, et j'espère vous soulager. "
La reine le voulut bien ; elle lui conta ses ennuis, la conduite que la fée Soussio avait tenue dans cette affaire, et enfin comme elle cherchait l'Oiseau Bleu.
La petite vieille se redresse, s'agence, change tout d'un coup de visage, paraît belle, jeune, habillée superbement; et regardant la reine avec un sourire gracieux : "Incomparable Florine, lui dit-elle, le roi que vous cherchez n'est plus oiseau : ma sœur Soussio lui a rendu sa première figure, il est dans son royaume ; ne vous affligez point ; vous y arriverez, et vous viendrez à bout de votre dessein. Voici quatre œufs ; vous les casserez dans vos pressants besoins, et vous y trouverez des secours qui vous seront utiles. "
En achevant ces mots, elle disparut. Florine se sentit fort consolée de ce qu'elle venait d'entendre ; elle mit les œufs dans son sac, et tourna ses pas vers le royaume de Charmant.
Après avoir marché huit jours et huit nuits sans s'arrêter, elle arrive au pied d'une montagne prodigieuse par sa hauteur, toute d'ivoire, et si droite que l'on n'y pouvait mettre les pieds sans tomber. Elle fit mille tentatives inutiles ; elle glissait, elle se fatiguait, et, désespérée d'un obstacle si insurmontable, elle se coucha au pied de la montagne, résolue de s'y laisser mourir, quand elle se souvint des œufs que la fée lui avait donnés. Elle en prit un : "Voyons, dit-elle, si elle ne s'est point moquée de moi en me promettant les secours dont j'aurais besoin. " Dès qu'elle l'eut cassé, elle y trouva de petits crampons d'or, qu'elle mit à ses pieds et à ses mains. Quand elle les eut, elle monta la montagne d'ivoire sans aucune peine, car les crampons entraient dedans et l'empêchaient de glisser. Lorsqu'elle fut tout en haut, elle eut de nouvelles peines pour descendre : toute la vallée était d'une seule glace de miroir. Il y avait autour plus de soixante mille femmes qui s'y miraient avec un plaisir extrême, car ce miroir avait bien deux lieues de large et six de haut. Chacune s'y voyait selon ce qu'elle voulait être : la rouge y paraissait blonde, la brune avait les cheveux noirs, la vieille croyait être jeune, la jeune n'y vieillissait point ; enfin, tous les défauts y étaient si bien cachés, que l'on y venait des quatre coins du monde. Il y avait de quoi mourir de rire, de voir les grimaces et les minauderies que la plupart de ces coquettes faisaient. Cette circonstance n'y attirait pas moins d'hommes ; le miroir leur plaisait aussi. Il faisait paraître aux uns de beaux cheveux, aux autres la taille plus haute et mieux prise, l'air martial, et meilleure mine. Les femmes, dont ils se moquaient, ne se moquaient pas moins d'eux ; de sorte que l'on appelait cette montagne de mille noms différents. Personne n'était jamais parvenu jusqu'au sommet ; et, quand on vit Florine, les dames poussèrent de longs cris de désespoir : "Où va cette malavisée ? disaient-elles. Sans doute qu'elle a assez d'esprit pour marcher sur notre glace ; du premier pas elle brisera tout. " Elles faisaient un bruit épouvantable.
La reine ne savait 

Le Rat et l'Eléphant
Se croire un personnage est fort commun en France. 
On y fait l'homme d'importance, 
Et l'on n'est souvent qu'un bourgeois : 
C'est proprement le mal François. 
La sotte vanité nous est particulière. 
Les Espagnols sont vains, mais d'une autre manière. 
Leur orgueil me semble en un mot 
Beaucoup plus fou, mais pas si sot. 
Donnons quelque image du nôtre 
Qui sans doute en vaut bien un autre. 
Un Rat des plus petits voyait un Eléphant 
Des plus gros, et raillait le marcher un peu lent 
De la bête de haut parage, 
Qui marchait à gros équipage. 
Sur l'animal à triple étage 
Une Sultane de renom, 
Son Chien, son Chat et sa Guenon, 
Son Perroquet, sa vieille, et toute sa maison, 
S'en allait en pèlerinage. 
Le Rat s'étonnait que les gens 
Fussent touchés de voir cette pesante masse : 
Comme si d'occuper ou plus ou moins de place 
Nous rendait, disait-il, plus ou moins importants. 
Mais qu'admirez-vous tant en lui vous autres hommes ? 
Serait-ce ce grand corps qui fait peur aux enfants ? 
Nous ne nous prisons pas, tout petits que nous sommes, 
D'un grain moins que les Eléphants. 
Il en aurait dit davantage ; 
Mais le Chat sortant de sa cage, 
Lui fit voir en moins d'un instant 
Qu'un Rat n'est pas un Eléphant. 

Le Rat et l'Huître
Un Rat hôte d'un champ, Rat de peu de cervelle, 
Des Lares paternels un jour se trouva sou. 
Il laisse là le champ, le grain, et la javelle, 
Va courir le pays, abandonne son trou. 
Sitôt qu'il fut hors de la case, 
Que le monde, dit-il, est grand et spacieux ! 
Voilà les Apennins, et voici le Caucase : 
La moindre taupinée était mont à ses yeux. 
Au bout de quelques jours le voyageur arrive 
En un certain canton où Thétys sur la rive 
Avait laissé mainte Huître ; et notre Rat d'abord 
Crut voir en les voyant des vaisseaux de haut bord. 
Certes, dit-il, mon père était un pauvre sire : 
Il n'osait voyager, craintif au dernier point : 
Pour moi, j'ai déjà vu le maritime empire : 
J'ai passé les déserts, mais nous n'y bûmes point. 
D'un certain magister le Rat tenait ces choses, 
Et les disait à travers champs ; 
N'étant pas de ces Rats qui les livres rongeants 
Se font savants jusques aux dents. 
Parmi tant d'Huîtres toutes closes, 
Une s'était ouverte, et bâillant au Soleil, 
Par un doux Zéphir réjouie, 
Humait l'air, respirait, était épanouie, 
Blanche, grasse, et d'un goût, à la voir, nonpareil. 
D'aussi loin que le Rat voir cette Huître qui bâille : 
Qu'aperçois-je ? dit-il, c'est quelque victuaille ; 
Et, si je ne me trompe à la couleur du mets, 
Je dois faire aujourd'hui bonne chère, ou jamais. 
Là-dessus maître Rat plein de belle espérance, 
Approche de l'écaille, allonge un peu le cou, 
Se sent pris comme aux lacs ; car l'Huître tout d'un coup 
Se referme, et voilà ce que fait l'ignorance. 
Cette Fable contient plus d'un enseignement. 
Nous y voyons premièrement : 
Que ceux qui n'ont du monde aucune expérience 
Sont aux moindres objets frappés d'étonnement : 
Et puis nous y pouvons apprendre, 
Que tel est pris qui croyait prendre. 

Le Rat qui s'est retiré du monde
Les Levantins en leur légende 
Disent qu'un certain Rat las des soins d'ici-bas, 
Dans un fromage de Hollande 
Se retira loin du tracas. 
La solitude était profonde, 
S'étendant partout à la ronde. 
Notre ermite nouveau subsistait là-dedans. 
Il fit tant de pieds et de dents 
Qu'en peu de jours il eut au fond de l'ermitage 
Le vivre et le couvert : que faut-il davantage ? 
Il devint gros et gras ; Dieu prodigue ses biens 
A ceux qui font voeu d'être siens. 
Un jour, au dévot personnage 
Des députés du peuple Rat 
S'en vinrent demander quelque aumône légère : 
Ils allaient en terre étrangère 
Chercher quelque secours contre le peuple chat ; 
Ratopolis était bloquée : 
On les avait contraints de partir sans argent, 
Attendu l'état indigent 
De la République attaquée. 
Ils demandaient fort peu, certains que le secours 
Serait prêt dans quatre ou cinq jours. 
Mes amis, dit le Solitaire, 
Les choses d'ici-bas ne me regardent plus : 
En quoi peut un pauvre Reclus 
Vous assister ? que peut-il faire, 
Que de prier le Ciel qu'il vous aide en ceci ? 
J'espère qu'il aura de vous quelque souci. 
Ayant parlé de cette sorte. 
Le nouveau Saint ferma sa porte. 
Qui désignai-je, à votre avis, 
Par ce Rat si peu secourable ? 
Un Moine ? Non, mais un Dervis : 
Je suppose qu'un Moine est toujours charitable. 

Le Renard anglais
A Madame Harvey 
Le bon coeur est chez vous compagnon du bon sens 
Avec cent qualités trop longues à déduire, 
Une noblesse d'âme, un talent pour conduire 
Et les affaires et les gens, 
Une humeur franche et libre, et le don d'être amie 
Malgré Jupiter même et les temps orageux. 
Tout cela méritait un éloge pompeux ; 
Il en eût été moins selon votre génie : 
La pompe vous déplaît, l'éloge vous ennuie. 
J'ai donc fait celui-ci court et simple. Je veux 
Y coudre encore un mot ou deux 
En faveur de votre patrie : 
Vous l'aimez. Les Anglais pensent profondément ; 
Leur esprit, en cela, suit leur tempérament. 
Creusant dans les sujets, et forts d'expériences, 
Ils étendent partout l'empire des Sciences. 
Je ne dis point ceci pour vous faire ma cour. 
Vos gens à pénétrer l'emportent sur les autres ; 
Même les Chiens de leur séjour 
Ont meilleur nez que n'ont les nôtres. 
Vos Renards sont plus fins. Je m'en vais le prouver. 
Par un d'eux, qui, pour se sauver 
Mit en usage un stratagème 
Non encor pratiqué, des mieux imaginés. 
Le scélérat, réduit en un péril extrême, 
Et presque mis à bout par ces Chiens au bon nez, 
Passa près d'un patibulaire. 
Là, des animaux ravissants, 
Blaireaux, Renards, Hiboux, race encline à mal faire, 
Pour l'exemple pendus, instruisaient les passants. 
Leur confrère aux abois entre ces morts s'arrange. 
Je crois voir Annibal qui, pressé des Romains 
Met leurs chefs en défaut, ou leur donne le change, 
Et sait en vieux Renard s'échapper de leurs mains. 
Les clefs de Meute, parvenues 
A l'endroit où pour mort le traître se pendit, 
Remplirent l'air de cris : leur maître les rompit, 
Bien que de leurs abois ils perçassent les nues. 
Il ne put soupçonner ce tour assez plaisant. 
Quelque terrier, dit-il, a sauvé mon galant, 
Mes chiens n'appellent point au-delà des colonnes 
Où sont tant d'honnêtes personnes. 
Il y viendra, le drôle ! Il y vint, à son dam. 
Voilà maint basset clabaudant ; 
Voilà notre Renard au charnier se guindant. 
Maître pendu croyait qu'il en irait de même 
Que le Jour qu'il tendit semblables panneaux ; 
Mais le pauvret, ce coup, y laissa ses houseaux. 
Tant il est vrai qu'il faut changer de stratagème. 
Le Chasseur, pour trouver sa propre sûreté, 
N'aurait pas cependant un tel tour inventé ; 
Non point par peu d'esprit ; est-il quelqu'un qui nie 
Que tout Anglais n'en ait bonne provision ? 
Mais le peu d'amour pour la vie 
Leur nuit en mainte occasion. 
Je reviens à vous, non pour dire 
D'autres traits sur votre sujet 
Trop abondant pour ma Lyre : 
Peu de nos chants, peu de nos Vers, 
Par un encens flatteur amusent l'Univers 
Et se font écouter des nations étranges. 
Votre Prince vous dit un jour 
Qu'il aimait mieux un trait d'amour 
Que quatre Pages de louanges. 
Agréez seulement le don que je vous fais 
Des derniers efforts de ma Muse. 
C'est peu de chose ; elle est confuse 
De ces Ouvrages imparfaits. 
Cependant ne pourriez-vous faire 
Que le même hommage pût plaire 
A celle qui remplit vos climats d'habitants 
Tirés de l'Ile de Cythère ? 
Vous voyez par là que j'entends 
Mazarin, des Amours Déesse tutélaire. 

Le Renard ayant la queue coupée
Un vieux Renard, mais des plus fins, 
Grand croqueur de Poulets, grand preneur de Lapins, 
Sentant son Renard d'une lieue, 
Fut enfin au piège attrapé. 
Par grand hasard en étant échappé, 
Non pas franc, car pour gage il y laissa sa queue : 
S'étant, dis-je, sauvé sans queue, et tout honteux, 
Pour avoir des pareils (comme il était habile), 
Un jour que les Renards tenaient conseil entre eux : 
Que faisons-nous, dit-il, de ce poids inutile, 
Et qui va balayant tous les sentiers fangeux ? 
Que nous sert cette queue ? Il faut qu'on se la coupe : 
Si l'on me croit, chacun s'y résoudra. 
- Votre avis est fort bon, dit quelqu'un de la troupe ; 
Mais tournez-vous, de grâce, et l'on vous répondra. 
A ces mots, il se fit une telle huée, 
Que le pauvre écourté ne put être entendu. 
Prétendre ôter la queue eût été temps perdu ; 
La mode en fut continuée. 

Le Renard déguisé
Un renard plein d' esprit, d' adresse, de prudence,
à la cour d' un lion servoit depuis long-temps.
Les succès les plus éclatants
avoient prouvé son zele et son intelligence.
Pour peu qu' on l' employât, toute affaire alloit bien.
On le louoit beaucoup, mais sans lui donner rien ;
et l' habile renard étoit dans l' indigence.
Lassé de servir des ingrats,
de réussir toujours sans en être plus gras,
il s' enfuit de la cour ; dans un bois solitaire
il s' en va trouver son grand-pere,
vieux renard retiré, qui jadis fut visir.
Là, contant ses exploits, et puis les injustices,
les dégoûts qu' il eut à souffrir,
il demande pourquoi de si nombreux services
n' ont jamais pu rien obtenir.
Le bon homme renard, avec sa voix cassée,
lui dit : mon cher enfant, la semaine passée,
un bléreau mon cousin est mort dans ce terrier :
c' est moi qui suis son héritier,
j' ai conservé sa peau : mets-la dessus la tienne,
et retourne à la cour. Le renard avec peine
se soumit au conseil ; affublé de la peau
de feu son cousin le bléreau,
il va se regarder dans l' eau d' une fontaine,
se trouve l' air d' un sot, tel qu' étoit le cousin.
Tout honteux, de la cour il reprend le chemin.
Mais, quelques mois après, dans un riche équipage,
entouré de valets, d' esclaves, de flatteurs,
comblé de dons et de faveurs,
il vient de sa fortune au vieillard faire hommage :
il étoit grand visir. Je te l' avois bien dit,
s' écrie alors le vieux grand-pere :
mon ami, chez les grands quiconque voudra plaire
doit d' abord cacher son esprit. 

Le Renard et l'Aigle. 
Si haut placé qu'on soit, l'on doit craindre les petits, car la vengeance est facile aux gens adroits et souples.
Une aigle un jour enleva (les renardeaux et les déposa dans son aire pour que ses aiglons en fissent leur nourriture. La mère la suivit jusqu'à son nid et se mit à la prier de lui épargner la douleur d'une perte si grande. Mais l'aigle méprisa ses prières, se croyant sans doute protégée par la position même de son aire. Le renard alors saisit sur un autel un tison enflammé et mit le feu tout autour de l'arbre, associant ainsi à la perte de sa progéniture le malheur de son ennemi. L'aigle, pour arracher les siens à un danger de mort, vint en suppliant rendre au renard ses petits sains et saufs.
Fables liées :  Charles Perrault : L'Aigle et le Renard.

Le Renard et le Bouc
Capitaine Renard allait de compagnie 
Avec son ami Bouc des plus haut encornés. 
Celui-ci ne voyait pas plus loin que son nez ; 
L'autre était passé maître en fait de tromperie. 
La soif les obligea de descendre en un puits. 
Là chacun d'eux se désaltère. 
Après qu'abondamment tous deux en eurent pris, 
Le Renard dit au Bouc : Que ferons-nous, compère ? 
Ce n'est pas tout de boire, il faut sortir d'ici. 
Lève tes pieds en haut, et tes cornes aussi : 
Mets-les contre le mur. Le long de ton échine 
Je grimperai premièrement ; 
Puis sur tes cornes m'élevant, 
A l'aide de cette machine, 
De ce lieu-ci je sortirai, 
Après quoi je t'en tirerai. 
- Par ma barbe, dit l'autre, il est bon ; et je loue 
Les gens bien sensés comme toi. 
Je n'aurais jamais, quant à moi, 
Trouvé ce secret, je l'avoue. 
Le Renard sort du puits, laisse son compagnon, 
Et vous lui fait un beau sermon 
Pour l'exhorter à patience. 
Si le ciel t'eût, dit-il, donné par excellence 
Autant de jugement que de barbe au menton, 
Tu n'aurais pas, à la légère, 
Descendu dans ce puits. Or, adieu, j'en suis hors. 
Tâche de t'en tirer, et fais tous tes efforts : 
Car pour moi, j'ai certaine affaire 
Qui ne me permet pas d'arrêter en chemin. 
En toute chose il faut considérer la fin. 

Le Renard et le Buste
Les Grands, pour la plupart, sont masques de théâtre ; 
Leur apparence impose au vulgaire idolâtre. 
L'Ane n'en sait juger que par ce qu'il en voit. 
Le Renard au contraire à fond les examine, 
Les tourne de tout sens ; et quand il s'aperçoit 
Que leur fait n'est que bonne mine, 
Il leur applique un mot qu'un Buste de Héros 
Lui fit dire fort à propos. 
C'était un Buste creux, et plus grand que nature. 
Le Renard, en louant l'effort de la sculpture : 
Belle tête, dit-il ; mais de cervelle point. 
Combien de grands Seigneurs sont Bustes en ce point ?

Le Renard et le masque de tragédie. 
Un renard vit par hasard un masque de tragédie : Belle tête, dit-il, mais de cervelle point.» Ce mot s'applique à certaines gens à qui la fortune a donné les honneurs et la gloire, mais refusé le sens commun.

Le renard et les oies
Le renard tomba un jour au beau milieu d'un troupeau d'oies bien grasses et bien dodues qui paissaient dans un champ. T éclata de rire et dit:
- On ne saurait arriver mieux à point! On croirait que vous m'avez appelé, mes jolies, à vous voir toutes là, bien gentiment, à attendre que je vous croque l'une après l'autre!
Tout le troupeau se mit à caqueter d'épouvante, tête dressée; ` et ce fut un concert de lamentations et de supplications pour obtenir vie sauve. Le renard ne se laissa point attendrir pour si peu.
- Il n'y a pas de grâce qui tienne, leur dit-il, et vous allez toutes mourir!
Pour finir, il y eut une oie qui rassembla tout son courage et qui lui dit:
- Puisqu'il est dit que nous devons mourir toutes dans la fleur de notre jeunesse, malheureuses oies que nous sommes, tu nous accorderas au moins la grâce que personne n'oserait refuser à personne, et tu vas nous laisser faire notre prière afin que nous ne mourions pas en état de péché! Après, nous nous alignerons en bon ordre, et tu n'auras qu'à choisir au fur et à mesure la plus grasse et la meilleure à ton goût..
- Oui, reconnut le renard, c'est une juste requête et une pieuse intention. Faites donc votre prière; j'attendrai.
Alors la première commença avec ses ca-ca-ca une longue, mais vraiment longue litanie qui n'en finissait pas, et ca-ca-ca, et ca-ca-ca, si longue et si interminable que la deuxième n'attendit pas la fin pour prier à son tour; elle commença, elle aussi, ca-ca-ca, sa litanie interminable; et la troisième, à son tour, commença sans attendre son tour; puis la quatrième, et enfin toutes les autres, ca-ca-ca: toutes les oies du troupeau prièrent et caquetèrent ensemble la litanie des oies. 
(Et quand elles auront fini, on pourra vous raconter la fin du conte; mais pour le moment, elles sont toujours en train de prier.)

Le Renard et les Poulets d'Inde
Contre les assauts d'un Renard 
Un arbre à des Dindons servait de citadelle. 
Le perfide ayant fait tout le tour du rempart, 
Et vu chacun en sentinelle, 
S'écria : Quoi ! Ces gens se moqueront de moi ! 
Eux seuls seront exempts de la commune loi ! 
Non, par tous les Dieux, non. Il accomplit son dire. 
La lune, alors luisant, semblait, contre le sire, 
Vouloir favoriser la dindonnière gent. 
Lui, qui n'était novice au métier d'assiégeant, 
Eut recours à son sac de ruses scélérates, 
Feignit vouloir gravir, se guinda sur ses pattes, 
Puis contrefit le mort, puis le ressuscité. 
Harlequin n'eût exécuté 
Tant de différents personnages. 
Il élevait sa queue, il la faisait briller, 
Et cent mille autres badinages. 
Pendant quoi nul Dindon n'eût osé sommeiller : 
L'ennemi les lassait en leur tenant la vue 
Sur même objet toujours tendue. 
Les pauvres gens étant à la longue éblouis 
Toujours il en tombait quelqu'un : autant de pris, 
Autant de mis à part ; près de moitié succombe. 
Le compagnon les porte en son garde-manger. 
Le trop d'attention qu'on a pour le danger 
Fait le plus souvent qu'on y tombe. 

Le Renard qui prêche
Un vieux renard cassé, goutteux, apoplectique,
mais instruit, éloquent, disert,
et sachant très bien sa logique,
se mit à prêcher au désert.
Son style étoit fleuri, sa morale excellente.
Il prouvoit en trois points que la simplicité,
les bonnes moeurs, la probité,
donnent à peu de frais cette félicité
qu' un monde imposteur nous présente
et nous fait payer cher sans la donner jamais.
Notre prédicateur n' avoit aucun succès ;
personne ne venoit, hors cinq ou six marmotes,
ou bien quelques biches dévotes
qui vivoient loin du bruit, sans entour, sans faveur,
et ne pouvoient pas mettre en crédit l' orateur.
Il prit le bon parti de changer de matiere,
prêcha contre les ours, les tigres, les lions,
contre leurs appétits gloutons,
leur soif, leur rage sanguinaire.
Tout le monde accourut alors à ses sermons :
cerfs, gazelles, chevreuils, y trouvoient mille
charmes ;
l' auditoire sortoit toujours baigné de larmes ;
et le nom du renard devint bientôt fameux.
Un loin, roi de la contrée,
bon homme au demeurant, et vieillard fort pieux,
de l' entendre fut curieux.
Le renard fut charmé de faire son entrée
à la cour : il arrive, il prêche, et, cette fois,
se surpassant lui-même, il tonne, il épouvante
les féroces tyrans des bois,
peint la foible innocence à leur aspect tremblante,
implorant chaque jour la justice trop lente
du maître et du juge des rois.
Les courtisans, surpris de tant de hardiesse,
se regardoient sans dire rien ;
car le roi trouvoit cela bien.
La nouveauté par fois fait aimer la rudesse.
Au sortir du sermon, le monarque enchanté
fit venir le renard : vous avez su me plaire,
lui dit-il, vous m' avez montré la vérité ;
je vous dois un juste salaire :
que me demandez-vous pour prix de vos leçons ?
Le renard répondit : sire, quelques dindons.

Le Renard, le Loup, et le Cheval
Un renard, jeune encor, quoique des plus madrés, 
Vit le premier Cheval qu'il eût vu de sa vie. 
Il dit à certain Loup, franc novice : Accourez : 
Un animal paît dans nos prés, 
Beau, grand ; j'en ai la vue encor toute ravie. 
- Est-il plus fort que nous ? dit le Loup en riant. 
Fais-moi son Portrait, je te prie. 
- Si j'étais quelque Peintre ou quelque Etudiant, 
Repartit le Renard, j'avancerais la joie 
Que vous aurez en le voyant. 
Mais venez. Que sait-on ? peut-être est-ce une proie 
Que la Fortune nous envoie. 
Ils vont ; et le cheval, qu'à l'herbe on avait mis, 
Assez peu curieux de semblables amis, 
Fut presque sur le point d'enfiler la venelle. 
Seigneur, dit le Renard, vos humbles serviteurs 
Apprendraient volontiers comment on vous appelle. 
Le Cheval, qui n'était dépourvu de cervelle, 
Leur dit : Lisez mon nom, vous le pouvez, Messieurs : 
Mon Cordonnier l'a mis autour de ma semelle. 
Le Renard s'excusa sur son peu de savoir. 
Mes parents, reprit-il, ne m'ont point fait instruire ; 
Ils sont pauvres et n'ont qu'un trou pour tout avoir. 
Ceux du Loup, gros Messieurs, l'ont fait apprendre à lire. 
Le Loup, par ce discours flatté, 
S'approcha ; mais sa vanité 
Lui coûta quatre dents : le Cheval lui desserre 
Un coup ; et haut le pied. Voilà mon Loup par terre 
Mal en point, sanglant et gâté. 
Frère, dit le Renard, ceci nous justifie 
Ce que m'ont dit des gens d'esprit : 
Cet animal vous a sur la mâchoire écrit 
Que de tout inconnu le Sage se méfie. 

Le Renard, le Singe, et les Animaux
Les Animaux, au décès d'un Lion, 
En son vivant Prince de la contrée, 
Pour faire un Roi s'assemblèrent, dit-on. 
De son étui la couronne est tirée. 
Dans une chartre un Dragon la gardait. 
Il se trouva que sur tous essayée 
A pas un d'eux elle ne convenait. 
Plusieurs avaient la tête trop menue, 
Aucuns trop grosse, aucuns même cornue. 
Le Singe aussi fit l'épreuve en riant, 
Et par plaisir la Tiare essayant, 
Il fit autour force grimaceries, 
Tours de souplesse, et mille singeries, 
Passa dedans ainsi qu'en un cerceau. 
Aux Animaux cela sembla si beau 
Qu'il fut élu : chacun lui fit hommage. 
Le Renard seul regretta son suffrage, 
Sans toutefois montrer son sentiment. 
Quand il eut fait son petit compliment, 
Il dit au Roi : Je sais, Sire, une cache, 
Et ne crois pas qu'autre que moi la sache. 
Or tout trésor, par droit de Royauté, 
Appartient, Sire, à votre Majesté. 
Le nouveau Roi bâille après la finance, 
Lui-même y court pour n'être pas trompé. 
C'était un piège : il y fut attrapé. 
Le Renard dit, au nom de l'assistance : 
Prétendrais-tu nous gouverner encor, 
Ne sachant pas te conduire toi-même ? 
Il fut démis ; et l'on tomba d'accord 
Qu'à peu de gens convient le Diadème. 

Le Renard, les Mouches, et le Hérisson
Aux traces de son sang, un vieux hôte des bois, 
Renard fin, subtil et matois, 
Blessé par des Chasseurs, et tombé dans la fange, 
Autrefois attira ce Parasite ailé 
Que nous avons mouche appelé. 
Il accusait les Dieux, et trouvait fort étrange 
Que le Sort à tel point le voulût affliger, 
Et le fit aux Mouches manger. 
Quoi ! se jeter sur moi, sur moi le plus habile 
De tous les Hôtes des Forêts ! 
Depuis quand les Renards sont-ils un si bon mets ? 
Et que me sert ma queue ? Est-ce un poids inutile ? 
Va ! le Ciel te confonde, animal importun. 
Que ne vis-tu sur le commun ? 
Un Hérisson du voisinage, 
Dans mes vers nouveau personnage, 
Voulut le délivrer de l'importunité 
Du Peuple plein d'avidité : 
Je les vais de mes dards enfiler par centaines, 
Voisin Renard, dit-il, et terminer tes peines. 
- Garde-t'en bien, dit l'autre, ami, ne le fais pas ; 
Laisse-les, je te prie, achever leurs repas. 
Ces animaux sont soûls ; une troupe nouvelle 
Viendrait fondre sur moi, plus âpre et plus cruelle. 
Nous ne trouvons que trop de mangeurs ici-bas : 
Ceux-ci sont courtisans, ceux-là sont magistrats. 
Aristote appliquait cet apologue aux hommes. 
Les exemples en sont communs, 
Surtout au pays où nous sommes. 
Plus telles gens sont pleins, moins ils sont importuns. 

Le Rhinocéros et le Dromadaire
Un rhinocéros jeune et fort
disoit un jour au dromadaire :
expliquez-moi, s' il vous plaît, mon cher frere,
d' où peut venir pour nous l' injustice du sort.
L' homme, cet animal puissant par son adresse,
vous recherche avec soin, vous loge, vous chérit,
de son pain même vous nourrit,
et croit augmenter sa richesse
en multipliant votre espece.
Je sais bien que sur votre dos
vous portez ses enfants, sa femme, ses fardeaux ;
que vous êtes léger, doux, sobre, infatigable ;
j' en conviens franchement : mais le rhinocéros
des mêmes vertus est capable.
Je crois même, soit dit sans vous mettre en courroux,
que tout l' avantage est pour nous :
notre corne et notre cuirasse
dans les combats pourroient servir ;
et cependant l' homme nous chasse,
nous méprise, nous hait, et nous force à le fuir.
Ami, répond le dromadaire,
de notre sort ne soyez point jaloux ;
c' est peu de servir l' homme, il faut encor lui plaire.
Vous êtes étonné qu' il nous préfere à vous :
mais de cette faveur voici tout le mystere,
nous savons plier les genoux. 

Le Rieur et les Poissons
On cherche les Rieurs ; et moi je les évite. 
Cet art veut sur tout autre un suprême mérite. 
Dieu ne créa que pour les sots 
Les méchants diseurs de bons mots. 
J'en vais peut-être en une Fable 
Introduire un ; peut-être aussi 
Que quelqu'un trouvera que j'aurai réussi. 
Un Rieur était à la table 
D'un Financier ; et n'avait en son coin 
Que de petits poissons : tous les gros étaient loin. 
Il prend donc les menus, puis leur parle à l'oreille, 
Et puis il feint à la pareille, 
D'écouter leur réponse. On demeura surpris : 
Cela suspendit les esprits. 
Le Rieur alors d'un ton sage 
Dit qu'il craignait qu'un sien ami 
Pour les grandes Indes parti, 
N'eût depuis un an fait naufrage. 
Il s'en informait donc à ce menu fretin : 
Mais tous lui répondaient qu'ils n'étaient pas d'un âge 
A savoir au vrai son destin ; 
Les gros en sauraient davantage. 
N'en puis-je donc, Messieurs, un gros interroger ? 
De dire si la compagnie 
Prit goût à la plaisanterie, 
J'en doute ; mais enfin, il les sut engager 
A lui servir d'un monstre assez vieux pour lui dire 
Tous les noms des chercheurs de mondes inconnus 
Qui n'en étaient pas revenus, 
Et que depuis cent ans sous l'abîme avaient vus 
Les anciens du vaste empire. 

Le Roi Alphonse
Certain roi qui régnoit sur les rives du Tage,
et que l' on surnomma le sage ,
non parcequ' il étoit prudent,
mais parcequ' il étoit savant,
Alphonse, fut sur-tout un habile astronome.
Il connoissoit le ciel bien mieux que son royaume,
et quittoit souvent son conseil
pour la lune ou pour le soleil.
Un soir qu' il retournoit à son observatoire,
entouré de ses courtisans,
mes amis, disoit-il, enfin j' ai lieu de croire
qu' avec mes nouveaux instruments
je verrai cette nuit des hommes dans la lune.
Votre majesté les verra,
répondoit-on ; la chose est même trop commune,
elle doit voir mieux que cela.
Pendant tous ces discours, un pauvre, dans la rue,
s' approche, en demandant humblement, chapeau bas,
quelques maravédis : le roi ne l' entend pas,
et, sans le regarder, son chemin continue.
Le pauvre suit le roi, toujours tendant la main,
toujours renouvelant sa priere importune ;
mais, les yeux vers le ciel, le roi, pour tout refrain,
répétoit : je verrai des hommes dans la lune.
Enfin le pauvre le saisit
par son manteau royal, et gravement lui dit :
ce n' est pas de là haut, c' est des lieux où nous sommes
que Dieu vous a fait souverain.
Regardez à vos pieds ; là vous verrez des hommes,
et des hommes manquant de pain. 

Le Roi et les deux bergers
Certain monarque un jour déploroit sa misère,
et se lamentoit d' être roi :
quel pénible métier ! Disoit-il : sur la terre
est-il un seul mortel contredit comme moi ?
Je voudrois vivre en paix, on me force à la guerre ;
je chéris mes sujets, et je mets des impôts ;
j' aime la vérité, l' on me trompe sans cesse ;
mon peuple est accablé de maux ;
je suis consumé de tristesse ;
par-tout je cherche des avis,
je prends tous les moyens, inutile est ma peine ;
plus j' en fais, moins je réussis.
Notre monarque alors apperçoit dans la plaine
un troupeau de moutons maigres, de près tondus,
des brebis sans agneaux, des agneaux sans leurs meres,
dispersés, bêlants, éperdus,
et des beliers sans force errant dans les bruyeres.
Leur conducteur Guillot alloit, venoit, couroit,
tantôt à ce mouton qui gagne la forêt,
tantôt à cet agneau qui demeure derriere,
puis à sa brebis la plus chere ;
et, tandis qu' il est d' un côté,
un loup prend un mouton qu' il emporte bien vîte.
Le berger court, l' agneau qu' il quitte
par une louve est emporté.
Guillot tout haletant s' arrête,
s' arrache les cheveux, ne sait plus où courir,
et, de son poing frappant sa tête,
il demande au ciel de mourir.
Voilà bien ma fidele image !
S' écria le monarque ; et les pauvres bergers,
comme nous autres rois, entourés de dangers,
n' ont pas un plus doux esclavage ;
cela console un peu. Comme il disoit ces mots,
il découvre en un pré le plus beau des troupeaux,
des moutons gras, nombreux, pouvant marcher à peine,
tant leur riche toison les gêne,
des beliers grands et fiers, tous en ordre paissants,
des brebis fléchissant sous le poids de la laine,
et de qui la mamelle pleine
fait accourir de loin les agneaux bondissants.
Leur berger, mollement étendu sous un hêtre,
faisoit des vers pour son Iris,
les chantoit doucement aux échos attendris,
et puis répétoit l' air sur son hautbois champêtre.
Le roi tout étonné disoit : ce beau troupeau
sera bientôt détruit : les loups ne craignent guere
les pasteurs amoureux qui chantent leur bergere ;
on les écarte mal avec un chalumeau.
Ah ! Comme je rirois... ! Dans l' instant le loup passe,
comme pour lui faire plaisir :
mais à peine il paroît, que, prompt à le saisir,
un chien s' élance et le terrasse.
Au bruit qu' ils font en combattant,
deux moutons effrayés s' écartent dans la plaine ;
un autre chien part, les ramene,
et pour rétablir l' ordre il suffit d' un instant.
Le berger voyoit tout, couché dessus l' herbette,
et ne quittoit pas sa musette.
Alors le roi presque en courroux
lui dit : comment fais-tu ? Les bois sont pleins de
loups,
tes moutons gras et beaux sont au nombre de mille ;
et, sans en être moins tranquille,
dans cet heureux état toi seul tu les maintiens !
Sire, dit le berger, la chose est fort facile ;
tout mon secret consiste à choisir de bons chiens. 

Le Rossignol et l'Empereur de Chine
Vous savez qu'en Chine, l'empereur est un Chinois, et tous ses sujets sont des Chinois.
Il y a de longues années, et justement parce qu'il y a très longtemps, je veux vous raconter cette histoire avant qu'on ne l'oublie.
Le palais de l'empereur était le plus beau du monde, entièrement construit de la plus fine porcelaine - il fallait d'ailleurs y faire très attention.
Dans le jardin poussaient des fleurs merveilleuses; et afin que personne ne puisse passer sans les remarquer, on avait attaché aux plus belles d'entre-elles des clochettes d'argent qui tintaient délicatement. Vraiment, tout était magnifique dans le jardin de l'empereur, et ce jardin s'étendait si loin, que même le jardinier n'en connaissait pas la fin. En marchant toujours plus loin, on arrivait à une merveilleuse forêt, où il y avait de grands arbres et des lacs profonds. Et cette forêt s'étendait elle-même jusqu'à la mer, bleue et profonde. De gros navires pouvaient voguer jusque sous les branches où vivait un rossignol. Il chantait si divinement que même le pauvre pêcheur, qui avait tant d'autres choses à faire, ne pouvait s'empêcher de s'arrêter et de l'écouter lorsqu'il sortait la nuit pour retirer ses filets. "Mon Dieu! Comme c'est beau!," disait-il. Mais comme il devait s'occuper de ses filets, il oubliait l'oiseau. Les nuits suivantes, quand le rossignol se remettait à chanter, le pêcheur redisait à chaque fois: "Mon Dieu! Comme c'est beau!"
Des voyageurs de tous les pays venaient dans la ville de l'empereur et s'émerveillaient devant le château et son jardin; mais lorsqu'ils finissaient par entendre le Rossignol, ils disaient tous: "Voilà ce qui est le plus beau!" Lorsqu'ils revenaient chez-eux, les voyageurs racontaient ce qu'ils avaient vu et les érudits écrivaient beaucoup de livres à propos de la ville, du château et du jardin. Mais ils n'oubliaient pas le rossignol: il recevait les plus belles louanges et ceux qui étaient poètes réservaient leurs plus beaux vers pour ce rossignol qui vivaient dans la forêt, tout près de la mer.
Les livres se répandirent partout dans le monde, et quelques-uns parvinrent un jour à l'empereur. Celui-ci s'assit dans son trône d'or, lu, et lu encore. À chaque instant, il hochait la tête, car il se réjouissait à la lecture des éloges qu'on faisait sur la ville, le château et le jardin. "Mais le rossignol est vraiment le plus beau de tout!," y était-il écrit.
"Quoi?," s'exclama l'empereur. "Mais je ne connais pas ce rossignol! Y a-t-il un tel oiseau dans mon royaume, et même dans mon jardin? Je n'en ai jamais entendu parler!"
Il appela donc son chancelier. Celui-ci était tellement hautain que, lorsque quelqu'un d'un rang moins élevé osait lui parler ou lui poser une question, il ne répondait rien d'autre que: "P!" Ce qui ne voulait rien dire du tout.
"Il semble y avoir ici un oiseau de plus remarquables qui s'appellerait Rossignol!," dit l'empereur. "On dit que c'est ce qu'il y de plus beau dans mon grand royaume; alors pourquoi ne m'a-t-on rien dit à ce sujet?" - "Je n'ai jamais entendu parler de lui auparavant," dit le chancelier. "Il ne s'est jamais présenté à la cour!"
"Je veux qu'il vienne ici ce soir et qu'il chante pour moi!," dit l'empereur. "Le monde entier sait ce que je possède, alors que moi-même, je n'en sais rien!"
"Je n'ai jamais entendu parler de lui auparavant," redit le chancelier. "Je vais le chercher, je vais le trouver!"
Mais où donc le chercher? Le chancelier parcourut tous les escaliers de haut en bas et arpenta les salles et les couloirs, mais aucun de ceux qu'il rencontra n'avait entendu parler du rossignol. Le chancelier retourna auprès de l'empereur et lui dit que ce qui était écrit dans le livre devait sûrement n'être qu'une fabulation. "Votre Majesté Impériale ne devrait pas croire tout ce qu'elle lit; il ne s'agit là que de poésie!"
"Mais le livre dans lequel j'ai lu cela, dit l'empereur, m'a été expédié par le plus grand Empereur du Japon; ainsi ce ne peut pas être une fausseté. Je veux entendre le rossignol; il doit être ici ce soir! Il a ma plus haute considération. Et s'il ne vient pas, je ferai piétiner le corps de tous les gens de la cour après le repas du soir."
"Tsing-pe!," dit le chancelier, qui s'empressa de parcourir de nouveau tous les escaliers de haut en bas et d'arpenter encore les salles et les couloirs. La moitié des gens de la cour alla avec lui, car l'idée de se faire piétiner le corps ne leur plaisaient guère. Ils s'enquirent du remarquable rossignol qui était connu du monde entier, mais inconnu à la cour.
Finalement, ils rencontrèrent une pauvre fillette aux cuisines. Elle dit: "Mon Dieu, Rossignol? Oui, je le connais. Il chante si bien! Chaque soir, j'ai la permission d'apporter à ma pauvre mère malade quelques restes de table; elle habite en-bas, sur la rive. Et lorsque j'en reviens, fatiguée, et que je me repose dans la forêt, j'entends Rossignol chanter. Les larmes me montent aux yeux; c'est comme si ma mère m'embrassait!"
"Petite cuisinière, dit le chancelier, je te procurerai un poste permanent aux cuisines et t'autoriserai à t'occuper des repas de l'empereur, si tu nous conduis auprès de Rossignol; il doit chanter ce soir."
Alors, ils partirent dans la forêt, là où Rossignol avait l'habitude de chanter; la moitié des gens de la cour suivit. Tandis qu'ils allaient bon train, une vache se mit à meugler.
"Oh!," dit un hobereau. "Maintenant, nous l'avons trouvé; il y a là une remarquable vigueur pour un si petit animal! Je l'ai sûrement déjà entendu!"
"Non, dit la petite cuisinière, ce sont des vaches qui meuglent. Nous sommes encore loin de l'endroit où il chante."
Puis, les grenouilles croassèrent dans les marais. "Merveilleux!," s'exclama le prévôt du château. "Là, je l'entends; cela ressemble justement à de petites cloches de temples."
"Non, ce sont des grenouilles!," dit la petite cuisinière. "Mais je pense que bientôt nous allons l'entendre!" À ce moment, Rossignol se mit à chanter.
"C'est lui, dit la petite fille. Ecoutez! Ecoutez! Il est là!" Elle montra un petit oiseau gris qui se tenait en-haut dans les branches.
"Est-ce possible?," dit le chancelier. "Je ne l'aurais jamais imaginé avec une apparence aussi simple. Il aura sûrement perdu ses couleurs à force de se faire regarder par tant de gens!"
"Petit Rossignol, cria la petite cuisinière, notre gracieux Empereur aimerait que tu chantes devant lui!"
"Avec le plus grand plaisir," répondit Rossignol. Il chanta et ce fut un vrai bonheur. "C'est tout à fait comme des clochettes de verre!," dit le chancelier. "Et voyez comme sa petite gorge travaille fort! C'est étonnant que nous ne l'ayons pas aperçu avant; il fera grande impression à la cour!" - "Dois-je chanter encore pour l'Empereur?," demanda Rossignol, croyant que l'empereur était aussi présent.
"Mon excellent petit Rossignol, dit le chancelier, j'ai le grand plaisir de vous inviter à une fête ce soir au palais, où vous charmerez sa Gracieuse Majesté Impériale de votre merveilleux chant!"
"Mon chant s'entend mieux dans la nature!," dit Rossignol, mais il les accompagna volontiers, sachant que c'était le souhait de l'empereur.
Au château, tout fut nettoyé; les murs et les planchers, faits de porcelaine, brillaient sous les feux de milliers de lampes d'or. Les fleurs les plus magnifiques, celles qui pouvaient tinter, furent placées dans les couloirs. Et comme il y avait là des courants d'air, toutes les clochettes tintaient en même temps, de telle sorte qu'on ne pouvait même plus s'entendre parler.
Au milieu de la grande salle où l'empereur était assis, on avait placé un perchoir d'or, sur lequel devait se tenir Rossignol. Toute la cour était là; et la petite fille, qui venait de se faire nommer cuisinière de la cour, avait obtenu la permission de se tenir derrière la porte. Tous avaient revêtu leurs plus beaux atours et regardaient le petit oiseau gris, auquel l'empereur fit un signe.
Le rossignol chanta si magnifiquement, que l'empereur en eut les larmes aux yeux. Les larmes lui coulèrent sur les joues et le rossignol chanta encore plus merveilleusement; cela allait droit au coeur. L'empereur fut ébloui et déclara que Rossignol devrait porter au coup une pantoufle d'or. Le Rossignol l'en remercia, mais répondit qu'il avait déjà été récompensé: "J'ai vu les larmes dans les yeux de l'Empereur et c'est pour moi le plus grand des trésors! Oui! J'ai été largement récompensé!" Là-dessus, il recommença à chanter de sa voix douce et magnifique.
"C'est la plus adorable voix que nous connaissons!," dirent les dames tout autour. Puis, se prenant pour des rossignols, elles se mirent de l'eau dans la bouche de manière à pouvoir chanter lorsqu'elles parlaient à quelqu'un. Les serviteurs et les femmes de chambres montrèrent eux aussi qu'ils étaient joyeux; et cela voulait beaucoup dire, car ils étaient les plus difficiles à réjouir. Oui, vraiment, Rossignol amenait beaucoup de bonheur.
À partir de là, Rossignol dut rester à la cour, dans sa propre cage, avec, comme seule liberté, la permission de sortir et de se promener deux fois le jour et une fois la nuit. On lui assigna douze serviteurs qui le retenaient grâce à des rubans de soie attachés à ses pattes. Il n'y avait absolument aucun plaisir à retirer de telles excursions.
Un jour, l'empereur reçut une caisse, sur laquelle était inscrit: "Le rossignol."
"Voilà sans doute un nouveau livre sur notre fameux oiseau!," dit l'empereur. Ce n'était pas un livre, mais plutôt une oeuvre d'art placée dans une petite boîte: un rossignol mécanique qui imitait le vrai, mais tout sertis de diamants, de rubis et de saphirs. Aussitôt qu'on l'eut remonté, il entonna l'un des airs que le vrai rossignol chantait, agitant la queue et brillant de mille reflets d'or et d'argent. Autour de sa gorge, était noué un petit ruban sur lequel était inscrit: "Le rossignol de l'Empereur du Japon est bien humble comparé à celui de l'Empereur de Chine."
Tous s'exclamèrent: "C'est magnifique!" Et celui qui avait apporté l'oiseau reçu aussitôt le titre de "Suprême Porteur Impérial de Rossignol."
"Maintenant, ils doivent chanter ensembles! Comme ce sera plaisant!"
Et ils durent chanter en duo, mais ça n'allait pas. Car tandis que le vrai rossignol chantait à sa façon, l'automate, lui, chantait des valses. "Ce n'est pas de sa faute!," dit le maestro, "il est particulièrement régulier, et tout-à-fait selon mon école!" Alors l'automate dut chanter seul. Il procura autant de joie que le véritable et s'avéra plus adorable encore à regarder; il brillait comme des bracelets et des épinglettes.
Il chanta le même air trente-trois fois sans se fatiguer; les gens auraient bien aimé l'entendre encore, mais l'empereur pensa que ce devait être au tour du véritable rossignol de chanter quelque chose. Mais où était-il? Personne n'avait remarqué qu'il s'était envolé par la fenêtre, en direction de sa forêt verdoyante.
"Mais que se passe-t-il donc?," demanda l'empereur, et tous les courtisans grognèrent et se dirent que Rossignol était un animal hautement ingrat. "Le meilleur des oiseaux, nous l'avons encore!," dirent-ils, et l'automate dut recommencer à chanter. Bien que ce fut la quarante-quatrième fois qu'il jouait le même air, personne ne le savait encore par coeur; car c'était un air très difficile. Le maestro fit l'éloge de l'oiseau et assura qu'il était mieux que le vrai, non seulement grâce à son apparence externe et les nombreux et magnifiques diamants dont il était serti, mais aussi grâce à son mécanisme intérieur. "Voyez, mon Souverain, Empereur des Empereurs! Avec le vrai rossignol, on ne sait jamais ce qui en sortira, mais avec l'automate, tout est certain: on peut l'expliquer, le démonter, montrer son fonctionnement, voir comment les valses sont réglées, comment elles sont jouées et comment elles s'enchaînent!"
"C'est tout-à-fait notre avis!," dit tout le monde, et le maestro reçu la permission de présenter l'oiseau au peuple le dimanche suivant. Le peuple devait l'entendre, avait ordonné l'empereur, et il l'entendit. Le peuple était en liesse, comme si tous s'étaient enivrés de thé, et tous disaient: "Oh!," en pointant le doigt bien haut et en faisant des signes. Mais les pauvres pêcheurs, ceux qui avaient déjà entendu le vrai rossignol, dirent: "Il chante joliment, les mélodies sont ressemblantes, mais il lui manque quelque chose, nous ne savons trop quoi!"
Le vrai rossignol fut banni du pays et de l'empire. L'oiseau mécanique eut sa place sur un coussin tout près du lit de l'empereur, et tous les cadeaux que ce dernier reçu, or et pierres précieuses, furent posés tout autour. L'oiseau fut élevé au titre de "Suprême Rossignol Chanteur Impérial" et devint le Numéro Un à la gauche de l'empereur - l'empereur considérant que le côté gauche, celui du coeur, était le plus distingué, et qu'un empereur avait lui aussi son coeur à gauche. Le maestro rédigea une oeuvre en vingt-cinq volumes sur l'oiseau. C'était très savant, long et remplis de mots chinois parmi les plus difficiles; et chacun prétendait l'avoir lu et compris, craignant de se faire prendre pour un idiot et de se faire piétiner le corps.
Une année entière passa. L'empereur, la cour et tout les chinois connaissaient par coeur chacun des petits airs chantés par l'automate. Mais ce qui leur plaisaient le plus, c'est qu'ils pouvaient maintenant eux-mêmes chanter avec lui, et c'est ce qu'ils faisaient. Les gens de la rue chantaient: "Ziziiz! Kluckkluckkluck!," et l'empereur aussi. Oui, c'était vraiment magnifique!
Mais un soir, alors que l'oiseau mécanique chantait à son mieux et que l'empereur, étendu dans son lit, l'écoutait, on entendit un "cric" venant de l'intérieur; puis quelque chose sauta: "crac!" Les rouages s'emballèrent, puis la musique s'arrêta.
L'empereur sauta immédiatement hors du lit et fit appeler son médecin. Mais que pouvait-il bien y faire? Alors on amena l'horloger, et après beaucoup de discussions et de vérifications, il réussit à remettre l'oiseau dans un certain état de marche. Mais il dit que l'oiseau devait être ménagé, car les chevilles étaient usées, et qu'il était impossible d'en remettre de nouvelles. Quelle tristesse! À partir de là, on ne put faire chanter l'automate qu'une fois l'an, ce qui était déjà trop. Mais le maestro tint un petit discourt, tout plein de mots difficiles, disant que ce serait aussi bien qu'avant; et ce fut aussi bien qu'avant.
Puis, cinq années passèrent, et une grande tristesse s'abattit sur tout le pays. L'empereur, qui occupait une grande place dans le coeur de tous les chinois, était maintenant malade et devait bientôt mourir. Déjà, un nouvel empereur avait été choisi, et le peuple, qui se tenait dehors dans la rue, demandait au chancelier comment se portait son vieil empereur.
"P!," disait-il en secouant la tête.
L'empereur, froid et blême, gisait dans son grand et magnifique lit. Toute la cour le croyait mort, et chacun s'empressa d'aller accueillir le nouvel empereur; les serviteurs sortirent pour en discuter et les femmes de chambres se rassemblèrent autour d'une tasse de café. Partout autour, dans toutes les salles et les couloirs, des draps furent étendus sur le sol, afin qu'on ne puisse pas entendre marcher; ainsi, c'était très silencieux. Mais l'empereur n'était pas encore mort: il gisait, pâle et glacé, dans son magnifique lit aux grands rideaux de velours et aux passements en or massif. Tout en haut, s'ouvrait une fenêtre par laquelle les rayons de lune éclairaient l'empereur et l'oiseau mécanique.
Le pauvre empereur pouvait à peine respirer; c'était comme si quelque chose ou quelqu'un était assis sur sa poitrine. Il ouvrit les yeux, et là, il vit que c'était la Mort. Elle s'était coiffée d'une couronne d'or, tenait dans une main le sabre de l'empereur, et dans l'autre, sa splendide bannière. De tous les plis du grand rideau de velours surgissaient toutes sortes de têtes, au visage parfois laid, parfois aimable et doux. C'étaient les bonnes et les mauvaises actions de l'empereur qui le regardaient, maintenant que la Mort était assise sur son coeur.
"Te souviens-tu d'elles?," dit la Mort. Puis, elle lui raconta tant de ses actions passées, que la sueur en vint à lui couler sur le front.
"Cela je ne l'ai jamais su!," dit l'empereur. "De la musique! De la musique! Le gros tambour chinois," cria l'empereur, "pour que je ne puisse entendre tout ce qu'elle dit!"
Mais la Mort continua de plus belle, en faisant des signes de tête à tout ce qu'elle disait.
"De la musique! De la musique!," criait l'empereur. "Toi, cher petit oiseau d'or, chante donc, chante! Je t'ai donné de l'or et des objets de grande valeur, j'ai suspendu moi-même mes pantoufles d'or à ton cou; chante donc, chante!"
Mais l'oiseau n'en fit rien; il n'y avait personne pour le remonter, alors il ne chanta pas. Et la Mort continua à regarder l'empereur avec ses grandes orbites vides. Et tout était calme, terriblement calme.
Tout à coup, venant de la fenêtre, on entendit le plus merveilleux des chants: c'était le petit rossignol, plein de vie, qui était assis sur une branche. Ayant entendu parler de la détresse de l'empereur, il était venu lui chanter réconfort et espoir. Et tandis qu'il chantait, les visages fantômes s'estompèrent et disparurent, le sang se mit à circuler toujours plus vite dans les membres fatigués de l'empereur, et même la Mort écouta et dit: "Continue, petit rossignol! Continue!"
"Bien, me donnerais-tu le magnifique sabre d'or? Me donnerais-tu la riche bannière? Me donnerais-tu la couronne de l'empereur?"
La Mort donna chacun des joyaux pour un chant, et Rossignol continua à chanter. Il chanta le tranquille cimetière où poussent les roses blanches, où les lilas embaument et où les larmes des survivants arrosent l'herbe fraîche. Alors la Mort eut la nostalgie de son jardin, puis elle disparut par la fenêtre, comme une brume blanche et froide.
"Merci, merci!" dit l'empereur. "Toi, divin petit oiseau, je te connais bien! Je t'ai banni de mon pays et de mon empire, et voilà que tu chasses ces mauvais esprits de mon lit, et que tu sors la Mort de mon coeur! Comment pourrais-je te récompenser?"
"Tu m'as récompensé!," répondit Rossignol. "J'ai fait couler des larmes dans tes yeux, lorsque j'ai chanté la première fois. Cela, je ne l'oublierai jamais; ce sont là les joyaux qui réjouissent le coeur d'un chanteur. Mais dors maintenant, et reprend des forces; je vais continuer à chanter!"
Il chanta, et l'empereur glissa dans un doux sommeil; un sommeil doux et réparateur!
Le soleil brillait déjà par la fenêtre lorsque l'empereur se réveilla, plus fort et en bonne santé. Aucun de ses serviteurs n'était encore venu, car ils croyaient tous qu'il était mort. Mais Rossignol était toujours là et il chantait. "Tu resteras toujours auprès de moi!, dit l'empereur. Tu chanteras seulement lorsqu'il t'en plaira, et je briserai l'automate en mille morceaux."
"Ne fait pas cela," répondit Rossignol. "Il a apporté beaucoup de bien, aussi longtemps qu'il a pu; conserve-le comme il est. Je ne peux pas nicher ni habiter au château, mais laisse moi venir quand j'en aurai l'envie. Le soir, je viendrai m'asseoir à la fenêtre et je chanterai devant toi pour tu puisses te réjouir et réfléchir en même temps. Je chanterai à propos de bonheur et de la misère, du bien et du mal, de ce qui, tout autour de toi, te reste caché. Un petit oiseau chanteur vole loin, jusque chez le pauvre pêcheur, sur le toit du paysan, chez celui qui se trouve loin de toi et de ta cour. J'aime ton coeur plus que ta couronne, même si la couronne a comme une odeur de sainteté autour d'elle. Je reviendrai et chanterai pour toi! Mais avant, tu dois me promettre!"
"Tout ce que tu voudras!," dit l'empereur. Il était debout dans son costume impérial, qu'il venait d'enfiler, et tenait sur son coeur le sabre alourdi par l'or. "Je te demande de ne révéler à personne que tu as un petit oiseau qui te raconte tout. Alors, tout ira mieux!"
Puis, Rossignol s'envola.
Les serviteurs entraient pour voir leur empereur mort. Ils étaient là, debout devant lui, étonnés.
Et lui leur dit, simplement: "Bonjour!"

Le Rossignol et le Paon
L' aimable et tendre Philomele,
voyant commencer les beaux jours,
racontoit à l' écho fidele
et ses malheurs et ses amours.
Le plus beau paon du voisinage,
maître et sultan de ce canton,
élevant la tête et le ton,
vint interrompre son ramage :
c' est bien à toi, chantre ennuyeux,
avec un si triste plumage,
et ce long bec, et ces gros yeux,
de vouloir charmer ce bocage !
à la beauté seule il va bien
d' oser célébrer la tendresse :
de quel droit chantes-tu sans cesse ?
Moi, qui suis beau, je ne dis rien.
Pardon, répondit Philomele :
il est vrai, je ne suis pas belle ;
et si je chante dans ce bois,
je n' ai de titre que ma voix.
Mais vous, dont la noble arrogance
m' ordonne de parler plus bas,
vous vous taisez par impuissance,
et n' avez que vos seuls appas.
Ils doivent éblouir sans doute ;
est-ce assez pour se faire aimer ?
Allez, puisqu' amour n' y voit goutte,
c' est l' oreille qu' il faut charmer. 

Le Rossignol et le prince
Un jeune prince, avec son gouverneur,
se promenoit dans un bocage,
et s' ennuyoit suivant l' usage ;
c' est le profit de la grandeur.
Un rossignol chantoit sous le feuillage :
le prince l' apperçoit, et le trouve charmant ;
et, comme il étoit prince, il veut dans le moment
l' attraper et le mettre en cage.
Mais pour le prendre il fait du bruit,
et l' oiseau fuit.
Pourquoi donc, dit alors son altesse en colere,
le plus aimable des oiseaux
se tient-il dans les bois, farouche et solitaire,
tandis que mon palais est rempli de moineaux ?
C' est, lui dit le mentor, afin de vous instruire
de ce qu' un jour vous devez éprouver :
les sots savent tous se produire ;
le mérite se cache, il faut l' aller trouver.

Le Sanglier et les Rossignols
Un homme riche, sot et vain,
qualités qui par fois marchent de compagnie,
croyoit pour tous les arts avoir un goût divin,
et pensoit que son or lui donnoit du génie.
Chaque jour à sa table on voyoit réunis
peintres, sculpteurs, savants, artistes, beaux esprits,
qui lui prodiguoient les hommages,
lui montroient des dessins, lui lisoient des ouvrages,
écoutoient les conseils qu' il daignoit leur donner,
et l' appeloient Mécene en mangeant son dîner.
Se promenant un soir dans son parc solitaire,
suivi d' un jardinier, homme instruit et de sens,
il vit un sanglier qui labouroit la terre,
comme ils font quelquefois pour aiguiser leurs dents.
Autour du sanglier, les merles, les fauvettes,
sur-tout les rossignols, voltigeant, s' arrêtant,
répétoient à l' envi leurs douces chansonnettes,
et le suivoient toujours chantant.
L' animal écoutoit l' harmonieux ramage
avec la gravité d' un docte connoisseur,
baissoit par fois la hure en signe de faveur,
ou bien, la secouant, refusoit son suffrage.
Qu' est-ce ci ? Dit le financier :
comment ! Les chantres du bocage
pour leur juge ont choisi cet animal sauvage !
Nenni, répond le jardinier ;
de la terre par lui fraîchement labourée
sont sortis plusieurs vers, excellente curée
qui seule attire ces oiseaux :
ils ne se tiennent à sa suite
que pour manger ces vermisseaux ;
et l' imbécille croit que c' est pour son mérite.

Le sapin
Là-bas, dans la forêt, il y avait un joli sapin. Il était bien placé, il avait du soleil et de l'air; autour de lui poussaient de plus grands camarades, pins et sapins. Mais lui était si impatient de grandir qu'il ne remarquait ni le soleil ni l'air pur, pas même les enfants de paysans qui passaient en bavardant lorsqu'ils allaient cueillir des fraises ou des framboises.
" Oh! si j'étais grand comme les autres, soupirait le petit sapin, je pourrais étendre largement ma verdure et, de mon sommet, contempler le vaste monde. Les oiseaux bâtiraient leur nid dans mes branches et, lorsqu'il y aurait du vent, je pourrais me balancer avec grâce comme font ceux qui m'entourent. "
Le soleil ne lui causait aucun plaisir, ni les oiseaux, ni les nuages roses qui, matin et soir, naviguaient dans le ciel au-dessus de sa tête.
L'hiver, lorsque la neige étincelante entourait son pied de sa blancheur, il arrivait souvent qu'un lièvre bondissait, sautait par-dessus le petit arbre - oh! que c'était agaçant! Mais, deux hivers ayant passé, quand vint le troisième, le petit arbre était assez grand pour que le lièvre fût obligé de le contourner. Oh! pousser, pousser, devenir grand et vieux, c'était là, pensait-il, la seule joie au monde.
En automne, les bûcherons venaient et abattaient quelques-uns des plus grands arbres. Cela arrivait chaque année et le jeune sapin, qui avait atteint une bonne taille, tremblait de crainte, car ces arbres magnifiques tombaient à terre dans un fracas de craquements.
Où allaient-ils? Quel devait être leur sort?
Au printemps, lorsque arrivèrent l'hirondelle et la cigogne, le sapin leur demanda:
- Savez-vous où on les a conduits? Les avez-vous rencontrés?
Les hirondelles n'en savaient rien, mais la cigogne eut l'air de réfléchir, hocha la tête et dit:
- Oui, je crois le savoir, j'ai rencontré beaucoup de navires tout neufs en m'envolant vers l'Egypte, sur ces navires il y avait des maîtres-mâts superbes, j'ose dire que c'étaient eux, ils sentaient le sapin.
- Oh! si j'étais assez grand pour voler au-dessus de la mer! Comment est-ce au juste la mer? A quoi cela ressemble-t-il?
- Euh! c'est difficile à expliquer, répondit la cigogne.
Et elle partit.
- Réjouis-toi de ta jeunesse, dirent les rayons du soleil, réjouis-toi de ta fraîcheur, de la jeune vie qui est en toi.
Le vent baisa le jeune arbre, la rosée versa sur lui des larmes, mais il ne les comprit pas.
Quand vint l'époque de Noël, de tout jeunes arbres furent abattus, n'ayant souvent même pas la taille, ni l'âge de notre sapin, lequel, sans trêve ni repos, désirait toujours partir. Ces jeunes arbres étaient toujours les plus beaux, ils conservaient leurs branches, ceux-là, et on les couchait sur les charrettes que les chevaux tiraient hors de la forêt.
- Où vont-ils? demanda le sapin, ils ne sont pas plus grands que moi, il y en avait même un beaucoup plus petit. Pourquoi leur a-t-on laissé leur verdure?
- Nous le savons, nous le savons, gazouillèrent les moineaux. En bas, dans la ville, nous avons regardé à travers les vitres, nous savons où la voiture les conduit. Oh! ils arrivent au plus grand scintillement, au plus grand honneur que l'on puisse imaginer. A travers les vitres, nous les avons vus, plantés au milieu du salon chauffé et garnis de ravissants objets, pommes dorées, gâteaux de miel, jouets et des centaines de lumières.
- Suis-je destiné à atteindre aussi cette fonction? dit le sapin tout enthousiasmé. C'est encore bien mieux que de voler au-dessus de la mer. Je me languis ici, que n'est-ce déjà Noël! Je suis aussi grand et développé que ceux qui ont été emmenés l'année dernière. Je voudrais être déjà sur la charrette et puis dans le salon chauffé, au milieu de ce faste. Et, ensuite ... il arrive sûrement quelque chose d'encore mieux, de plus beau, sinon pourquoi nous décorer ainsi. Cela doit être quelque chose de grandiose et de merveilleux! Mais quoi?... Oh! je m'ennuie ... je languis ...
- Sois heureux d'être avec nous, dirent l'air et la lumière du soleil. Réjouis-toi de ta fraîche et libre jeunesse.
Mais le sapin n'arrivait pas à se réjouir. Il grandissait et grandissait. Hiver comme été, il était vert, d'un beau vert foncé et les gens qui le voyaient s'écriaient: Quel bel arbre!
Avant Noël il fut abattu, le tout premier. La hache trancha d'un coup, dans sa moelle; il tomba, poussant un grand soupir, il sentit une douleur profonde. Il défaillait et souffrait.
L'arbre ne revint à lui qu'au moment d'être déposé dans la cour avec les autres. Il entendit alors un homme dire:
- Celui-ci est superbe, nous le choisissons.
Alors vinrent deux domestiques en grande tenue qui apportèrent le sapin dans un beau salon. Des portraits ornaient les murs et près du grand poêle de céramique vernie il y avait des vases chinois avec des lions sur leurs couvercles. Plus loin étaient placés des fauteuils à bascule, des canapés de soie, de grandes tables couvertes de livres d'images et de jouets! pour un argent fou - du moins à ce que disaient les enfants.
Le sapin fut dressé dans un petit tonneau rempli de sable, mais on ne pouvait pas voir que c'était un tonneau parce qu'il était enveloppé d'une étoffe verte et posé sur un grand tapis à fleurs! Oh! notre arbre était bien ému! Qu'allait-il se passer?
Les domestiques et des jeunes filles commencèrent à le garnir. Ils suspendaient aux branches de petits filets découpés dans des papiers glacés de couleur, dans chaque filet on mettait quelques fondants, des pommes et des noix dorées pendaient aux branches comme si elles y avaient poussé, et plus de cent petites bougies rouges, bleues et blanches étaient fixées sur les branches. Des poupées qui semblaient vivantes - l'arbre n'en avait jamais vu - planaient dans la verdure et tout en haut, au sommet, on mit une étoile clinquante de dorure.
C'était splendide, incomparablement magnifique.
- Ce soir, disaient-ils tous, ce soir ce sera beau.
" Oh! pensa le sapin, que je voudrais être ici ce soir quand les bougies seront allumées! Que se passera-t-il alors? Les arbres de la forêt viendront-ils m'admirer? Les moineaux me regarderont-ils à travers les vitres? Vais-je e rester ici, ainsi décoré, l'hiver et l'été? "
On alluma les lumières. Quel éclat! Quelle beauté! Un frémissement parcourut ses branches de sorte qu'une des bougies y mit le feu: une sérieuse flambée.
- Mon Dieu! crièrent les demoiselles en se dépêchant d'éteindre.
Le pauvre arbre n'osait même plus trembler. Quelle torture! Il avait si peur de perdre quelqu'une de ses belles parures, il était complètement étourdi dans toute sa gloire ... Alors, la porte s'ouvrit à deux battants, des enfants en foule se précipitèrent comme s'ils allaient renverser le sapin, les grandes personnes les suivaient posément. Les enfants s'arrêtaient - un instant seulement -, puis ils se mettaient à pousser des cris de joie - quel tapage! - et à danser autour de l'arbre. Ensuite, on commença à cueillir les cadeaux l'un après l'autre.
" Qu'est-ce qu'ils font? se demandait le sapin. Qu'est-ce qui va se passer? "
Les bougies brûlèrent jusqu'aux branches, on les éteignait à mesure, puis les enfants eurent la permission de dépouiller l'arbre complètement. Ils se jetèrent sur lui, si fort, que tous les rameaux en craquaient, s'il n'avait été bien attaché au plafond par le ruban qui fixait aussi l'étoile, il aurait été renversé.
Les petits tournoyaient dans le salon avec leurs jouets dans les bras, personne ne faisait plus attention à notre sapin, si ce n'est la vieille bonne d'enfants qui jetait de-ci de-là un coup d'œil entre les branches pour voir si on n'avait pas oublié une figue ou une pomme.
- Une histoire! une histoire! criaient les enfants en entraînant vers l'arbre un gros petit homme ventru.
Il s'assit juste sous l'arbre.
- Comme ça, nous sommes dans la verdure et le sapin aura aussi intérêt à nous écouter, mais je ne raconterai qu'une histoire. Voulez-vous celle d'Ivède-Avède ou celle de Dumpe-le-Ballot qui roula en bas des escaliers, mais arriva tout de même à s'asseoir sur un trône et à épouser la princesse?
L'homme racontait l'histoire de Dumpe-le-Ballot qui tomba du haut des escaliers, gagna tout de même le trône et épousa la princesse. Les enfants battaient des mains. Ils voulaient aussi entendre l'histoire d'Ivède-Avède, mais ils n'en eurent qu'une. Le sapin se tenait coi et écoutait.
" Oui, oui, voilà comment vont les choses dans le monde ," pensait-il. Il croyait que l'histoire était vraie, parce que l'homme qui la racontait était élégant.
- Oui, oui, sait-on jamais! Peut-être tomberai-je aussi du haut des escaliers et épouserai-je une princesse!
Il se réjouissait en songeant que le lendemain il serait de nouveau orné de lumières et de jouets, d'or et de fruits.
Il resta immobile et songeur toute la nuit.
Au matin, un valet et une femme de chambre entrèrent.
- Voilà la fête qui recommence! pensa l'arbre. Mais ils le traînèrent hors de la pièce, en haut des escaliers, au grenier... et là, dans un coin sombre, où le jour ne parvenait pas, ils l'abandonnèrent.
- Qu'est-ce que cela veut dire? Que vais-je faire ici?
Il s'appuya contre le mur, réfléchissant. Et il eut le temps de beaucoup réfléchir, car les jours et les nuits passaient sans qu'il ne vînt personne là-haut et quand, enfin, il vint quelqu'un, ce n'était que pour déposer quelques grandes caisses dans le coin. Elles cachaient l'arbre complètement. L'avait-on donc tout à fait oublié?
"C'est l'hiver dehors, maintenant, pensait-il. La terre est dure et couverte de neige. On ne pourrait même pas me planter; c'est sans doute pour cela que je dois rester à l'abri jusqu'au printemps. Comme c'est raisonnable, les hommes sont bons! Si seulement il ne faisait pas si sombre et si ce n'était si solitaire! Pas le moindre petit lièvre. C'était gai, là-bas, dans la forêt, quand sur le tapis de neige le lièvre passait en bondissant, oui, même quand il sautait par-dessus moi; mais, dans ce temps-là, je n'aimais pas ça. Quelle affreuse solitude, ici! "
" Pip! pip! " fit une petite souris en apparaissant au même instant, et une autre la suivait. Elles flairèrent le sapin et furetèrent dans ses branches.
- Il fait terriblement froid , dit la petite souris. Sans quoi on serait bien ici, n'est-ce pas, vieux sapin?
- Je ne suis pas vieux du tout, répondit le sapin. Il en y a beaucoup de bien plus vieux que moi.
- D'où viens-tu donc? demanda la souris, et qu'est-ce que tu as à raconter?
Elles étaient horriblement curieuses.
- Parle-nous de l'endroit le plus exquis de la terre. Y as-tu été? As-tu été dans le garde-manger?
- Je ne connais pas ça, dit l'arbre, mais je connais la forêt où brille le soleil, où l'oiseau chante.
Et il parla de son enfance. Les petites souris n'avaient jamais rien entendu de semblable. Elles écoutaient de toutes leurs oreilles.
- Tu en as vu des choses! Comme tu as été heureux!
- Moi! dit le sapin en songeant à ce que lui-même racontait. Oui, au fond, c'était bien agréable.
Mais, ensuite, il parla du soir de Noël où il avait été garni de gâteaux et de lumières.
- Oh! dirent encore les petites souris, comme tu as été heureux, vieux sapin.
- Mais je ne suis pas vieux du tout, ce n'est que cet hiver que j'ai quitté ma forêt; je suis dans mon plus bel âge, on m'a seulement replanté dans un tonneau.
- Comme tu racontes bien, dirent les petites souris.
La nuit suivante, elles amenèrent quatre autres souris pour entendre ce que l'arbre racontait et, à mesure que celui-ci parlait, tout lui revenait plus exactement.
" C'était vraiment de bons moments, pensait-il. Mais ils peuvent revenir, ils peuvent revenir! Dumpe-le-Ballot est tombé du haut des escaliers, mais il a tout de même eu la princesse; peut-être en aurai-je une aussi. "
Il se souvenait d'un petit bouleau qui poussait là-bas, dans la forêt, et qui avait été pour lui une véritable petite princesse.
- Qui est Dumpe-le-Ballot? demandèrent les petites souris.
Alors le sapin raconta toute l'histoire, il se souvenait de chaque mot; un peu plus, les petites souris grimpaient jusqu'en haut de l'arbre, de plaisir.
La nuit suivante, les souris étaient plus nombreuses encore, et le dimanche il vint même deux rats, mais ils déclarèrent que le conte n'était pas amusant du tout, ce qui fit de la peine aux petites souris; de ce fait, elles-mêmes l'apprécièrent moins.
- Eh bien , merci, dirent les rats en rentrant chez eux. Les souris finirent par s'en aller aussi, et le sapin soupirait.
- C'était un vrai plaisir d'avoir autour de moi ces petites souris agiles, à écouter ce que je racontais. C'est fini, ça aussi, mais maintenant, je saurai goûter les plaisirs quand on me ressortira. Mais quand?
Ce fut un matin, des gens arrivèrent et remuèrent tout dans le grenier. Ils déplacèrent les caisses, tirèrent l'arbre en avant. Bien sûr, ils le jetèrent un peu durement à terre, mais un valet le traîna vers l'escalier où le jour éclairait.
"Voilà la vie qui recommence ," pensait l'arbre, lorsqu'il sentit l'air frais, le premier rayon de soleil ... et le voilà dans la cour.
Tout se passa si vite! La cour se prolongeait par un jardin en fleurs. Les roses pendaient fraîches et odorantes par-dessus la petite barrière, les tilleuls étaient fleuris et les hirondelles voletaient en chantant: " Quivit, quivit, mon homme est arrivé! " Mais ce n'était pas du sapin qu'elles voulaient parler.
- Je vais revivre, se disait-il, enchanté, étendant largement ses branches. Hélas! elles étaient toutes fanées et jaunies. L'étoile de papier doré était restée fixée à son sommet et brillait au soleil... Dans la cour jouaient quelques enfants joyeux qui, à Noël, avaient dansé autour de l'arbre et s'en étaient réjouis. L'un des plus petits s'élança et arracha l'étoile d'or.
- Regarde ce qui était resté sur cet affreux arbre de Noël, s'écria-t-il en piétinant les branches qui craquaient sous ses souliers.
L'arbre regardait la splendeur des fleurs et la fraîche verdure du jardin puis, enfin, se regarda lui-même. Comme il eût préféré être resté dans son coin sombre au grenier! Il pensa à sa jeunesse dans la forêt, à la joyeuse fête de Noël, aux petites souris, si heureuses d'entendre l'histoire de Dumpe-le- Ballot.
" Fini! fini! Si seulement j'avais su être heureux quand je le pouvais. "
Le valet débita l'arbre en petits morceaux, il en fit tout un grand tas qui flamba joyeusement sous la chaudière. De profonds soupirs s'en échappaient, chaque soupir éclatait. Les enfants qui jouaient au-dehors entrèrent s'asseoir devant le feu et ils criaient: Pif! Paf! à chaque craquement, le sapin, lui, songeait à un jour d'été dans la forêt ou à une nuit d'hiver quand les étoiles étincellent. Il pensait au soir de Noël, à Dumpe-le-Ballot, le seul conte qu'il eût jamais entendu et qu'il avait su répéter... et voilà qu'il était consumé ...
Les garçons jouaient dans la cour, le plus jeune portait sur la poitrine l'étoile d'or qui avait orné l'arbre au soir le plus heureux de sa vie. Ce soir était fini, l'arbre était fini, et l'histoire, aussi, finie, finie comme toutes les histoires.

Le Satyre et le Passant
Au fond d'un antre sauvage, 
Un Satyre et ses enfants 
Allaient manger leur potage 
Et prendre l'écuelle aux dents. 
On les eût vus sur la mousse 
Lui, sa femme, et maint petit ; 
Ils n'avaient tapis ni housse, 
Mais tous fort bon appétit. 
Pour se sauver de la pluie, 
Entre un Passant morfondu. 
Au brouet on le convie : 
Il n'était pas attendu. 
Son hôte n'eut pas la peine 
De le semondre deux fois ; 
D'abord avec son haleine 
Il se réchauffe les doigts. 
Puis sur le mets qu'on lui donne 
Délicat il souffle aussi ; 
Le Satyre s'en étonne : 
Notre hôte, à quoi bon ceci ? 
- L'un refroidit mon potage, 
L'autre réchauffe ma main. 
- Vous pouvez, dit le Sauvage, 
Reprendre votre chemin. 
Ne plaise aux Dieux que je couche 
Avec vous sous même toit. 
Arrière ceux dont la bouche 
Souffle le chaud et le froid ! 

Le savant et le fermier
Que j' aime les héros dont je conte l' histoire !
Et qu' à m' occuper d' eux je trouve de douceur !
J' ignore s' ils pourront m' acquérir de la gloire ;
mais je sais qu' ils font mon bonheur.
Avec les animaux je veux passer ma vie ;
ils sont si bonne compagnie !
Je conviens cependant, et c' est avec douleur,
que tous n' ont pas le même coeur.
Plusieurs que l' on connoît, sans qu' ici je les nomme,
de nos vices ont bonne part :
mais je les trouve encor moins dangereux que l' homme ;
et frippon pour frippon je préfere un renard.
C' est ainsi que pensoit un sage,
un bon fermier de mon pays.
Depuis quatre-vingts ans, de tout le voisinage
on venoit écouter et suivre ses avis.
Chaque mot qu' il disoit étoit une sentence.
Son exemple sur-tout aidoit son éloquence ;
et lorsqu' environné de ses quarante enfants,
fils, petits-fils, brus, gendres, filles,
il jugeoit les procès ou régloit les familles,
nul n' eût osé mentir devant ses cheveux blancs.
Je me souviens qu' un jour dans son champêtre asyle
il vint un savant de la ville
qui dit au bon vieillard : mon pere, enseignez-moi
dans quel auteur, dans quel ouvrage,
vous apprîtes l' art d' être sage.
Chez quelle nation, à la cour de quel roi,
avez-vous été, comme Ulysse,
prendre des leçons de justice ?
Suivez-vous de Zénon la rigoureuse loi ?
Avez-vous embrassé la secte d' épicure,
celle de Pythagore ou du divin Platon ?
De tous ces messieurs-là je ne sais pas le nom,
répondit le vieillard : mon livre est la nature ;
et mon unique précepteur,
c' est mon coeur.
Je vois les animaux, j' y trouve le modele
des vertus que je dois chérir :
la colombe m' apprit à devenir fidele ;
en voyant la fourmi j' amassai pour jouir ;
mes boeufs m' enseignent la constance,
mes brebis la douceur, mes chiens la vigilance ;
et si j' avois besoin d' avis
pour aimer mes filles, mes fils,
la poule et ses poussins me serviroient d' exemple.
Ainsi dans l' univers tout ce que je contemple
m' avertit d' un devoir qu' il m' est doux de remplir.
Je fais souvent du bien pour avoir du plaisir,
j' aime et je suis aimé, mon ame est tendre et pure,
et toujours selon ma mesure
ma raison sait régler mes voeux :
j' observe et je suis la nature,
c' est mon secret pour être heureux.

Le Savetier et le Financier
Un Savetier chantait du matin jusqu'au soir : 
C'était merveilles de le voir, 
Merveilles de l'ouïr ; il faisait des passages, 
Plus content qu'aucun des sept sages. 
Son voisin au contraire, étant tout cousu d'or, 
Chantait peu, dormait moins encor. 
C'était un homme de finance. 
Si sur le point du jour parfois il sommeillait, 
Le Savetier alors en chantant l'éveillait, 
Et le Financier se plaignait, 
Que les soins de la Providence 
N'eussent pas au marché fait vendre le dormir, 
Comme le manger et le boire. 
En son hôtel il fait venir 
Le chanteur, et lui dit : Or çà, sire Grégoire, 
Que gagnez-vous par an ? - Par an ? Ma foi, Monsieur, 
Dit avec un ton de rieur, 
Le gaillard Savetier, ce n'est point ma manière 
De compter de la sorte ; et je n'entasse guère 
Un jour sur l'autre : il suffit qu'à la fin 
J'attrape le bout de l'année : 
Chaque jour amène son pain. 
- Eh bien que gagnez-vous, dites-moi, par journée ? 
- Tantôt plus, tantôt moins : le mal est que toujours ; 
(Et sans cela nos gains seraient assez honnêtes,) 
Le mal est que dans l'an s'entremêlent des jours 
Qu'il faut chommer ; on nous ruine en Fêtes. 
L'une fait tort à l'autre ; et Monsieur le Curé 
De quelque nouveau Saint charge toujours son prône. 
Le Financier riant de sa naïveté 
Lui dit : Je vous veux mettre aujourd'hui sur le trône. 
Prenez ces cent écus : gardez-les avec soin, 
Pour vous en servir au besoin. 
Le Savetier crut voir tout l'argent que la terre 
Avait depuis plus de cent ans 
Produit pour l'usage des gens. 
Il retourne chez lui : dans sa cave il enserre 
L'argent et sa joie à la fois. 
Plus de chant ; il perdit la voix 
Du moment qu'il gagna ce qui cause nos peines. 
Le sommeil quitta son logis, 
Il eut pour hôtes les soucis, 
Les soupçons, les alarmes vaines. 
Tout le jour il avait l'oeil au guet ; Et la nuit, 
Si quelque chat faisait du bruit, 
Le chat prenait l'argent : A la fin le pauvre homme 
S'en courut chez celui qu'il ne réveillait plus ! 
Rendez-moi, lui dit-il, mes chansons et mon somme, 
Et reprenez vos cent écus. 

Le schilling d'argent
Il y avait une fois un schilling. Lorsqu'il sortit de la Monnaie, il était d'une blancheur éblouissante; il sauta, tinta: " Hourrah! dit-il, me voilà parti pour le vaste monde! "
Et il devait, en effet, parcourir bien des pays. Il passa dans les mains de diverses personnes. L'enfant le tenait ferme avec ses menottes chaudes. L'avare le serrait convulsivement dans ses mains froides. Les vieux le tournaient, le retournaient, Dieu sait combien de fois, avant de le lâcher. Les jeunes gens le faisaient rouler avec insouciance.
Notre schilling était d'argent de bon aloi, presque sans alliage. Il y avait déjà un an qu'il trottait par le monde, sans avoir quitté encore le pays où on l'avait monnayé. Un jour enfin il partit en voyage pour l'étranger. Son possesseur l'emportait par mégarde. Il avait résolu de ne prendre dans sa bourse que de la monnaie du pays où il se rendait. Aussi fut-il surpris de retrouver, au moment du départ, ce schilling égaré. "Ma foi, gardons-le, se dit-il, là-bas il me rappellera le pays!
" Il laissa donc retomber au fond de la bourse le schilling, qui bondit et résonna joyeusement. Le voilà donc parmi une quantité de camarades étrangers qui ne faisaient qu'aller et venir. Il en arrivait toujours de nouveaux avec des effigies nouvelles, et ils ne restaient guère en place. Notre schilling, au contraire, ne bougeait pas. On tenait donc à lui: c'était une honorable distinction. Plusieurs semaines s'étaient écoulées: le schilling avait fait déjà bien du chemin à travers le monde, mais il ne savait pas du tout où il se trouvait.
Les pièces de monnaie qui survenaient lui disaient les unes qu'elles étaient françaises, les autres qu'elles étaient italiennes. Telle qui entrait lui apprit qu'on arrivait en telle ville; telle autre qu'on arrivait dans telle autre ville. Mais c'était insuffisant pour se faire une idée du beau voyage qu'il faisait. Au fond du sac on ne voit rien, et c'était le cas de notre schilling. Il s'avisa un jour que la bourse n'était pas fermée. Il glissa vers l'ouverture pour tâcher d'apercevoir quelque chose.
Mal lui prit d'être trop curieux. Il tomba dans la poche du pantalon; quand le soir son maître se déshabilla, il en retira sa bourse, mais y laissa le schilling. Le pantalon fut mis dans l'antichambre, avec les autres habits, pour être brossé par le garçon d'hôtel. Le schilling s'échappa de la poche et roula par terre; personne ne l'entendit, personne ne le vit. Le lendemain, les habits furent rapportés dans la chambre. Le voyageur les revêtit, quitta la ville, laissant là le schilling perdu.
Quelqu'un le trouva et le mit dans son gousset, pensant bien s'en servir. " Enfin, dit le schilling, je vais donc circuler de nouveau et voir d'autres hommes, d'autres moeurs et d'autres usages que ceux de mon pays! " Lorsqu'il fut sur le point de passer en de nouvelles mains, il entendit ces mots: "Qu'est-ce que cette pièce? Je ne connais pas cette monnaie. C'est probablement une pièce fausse; je n'en veux pas: elle ne vaut rien.
" C'est en ce moment que commencent en réalité les aventures du schilling, et voici comme il racontait plus tard à ses camarades les traverses qu'il avait essuyées. II " Elle est fausse, elle ne vaut rien! " A ces mots, disait le schilling, je vibrai d'indignation. Ne savais-je pas bien que j'étais de bon argent, que je sonnais bien et que mon empreinte était loyale et authentique? Ces gens se trompent, pensais-je; ou plutôt ce n'est pas de moi qu'ils parlent. Mais non, c'était bien de moi-même qu'il s'agissait, c'était bien moi qu'ils accusaient d'être une pièce fausse!
" Je la passerai ce soir à la faveur de l'obscurité, " se dit l'homme qui m'avait ramassé. " C'est ce qu'il fit en effet; le soir on m'accepta sans mot dire. Mais le lendemain on recommença à m'injurier de plus belle: "Mauvaise pièce, disait-on, tâchons de nous en débarrasser. " - " Je tremblais entre les doigts des gens qui cherchaient à me glisser furtivement à autrui. "Malheureux que je suis! m'écriais-je. A quoi me sert-il d'être si pur de tout alliage, d'avoir été si nettement frappé!
On n'est donc pas estimé, dans le monde, à sa juste valeur, mais d'après l'opinion qu'on se forme de vous. Ce doit être bien affreux d'avoir la conscience chargée de fautes, puisque, même innocent, on souffre à ce point d'avoir seulement l'air coupable! " Chaque fois qu'on me produisait à la lumière pour me mettre en circulation, je frémissais de crainte. Je m'attendais à être examiné, scruté, pesé, jeté sur la table, dédaigné et injurié comme l'oeuvre du mensonge et de la fraude.
" J'arrivai ainsi entre les mains d'une pauvre vieille femme. Elle m'avait reçu pour salaire d'une rude journée de travail. Impossible de tirer parti de moi! Personne ne voulait me recevoir. C'était une perte sérieuse pour la pauvre vieille. " Me voilà donc réduite, se dit-elle, à tromper quelqu'un en lui faisant accepter cette pièce fausse. C'est bien contre mon gré, mais je ne possède rien et je ne puis me permettre le luxe de conserver un mauvais schilling. Ma foi, je vais le donner au boulanger qui est si riche: cela lui fera moins de tort qu'à n'importe qui. C'est mal néanmoins ce que je fais. "
" Faut-il que j'aie encore le malheur de peser sur la conscience de cette brave femme! me dis-je en soupirant. Ah! qui aurait supposé, en me voyant si brillant dans mon jeune temps, qu'un jour je descendrais si bas?"
" La vieille femme entra chez l'opulent boulanger; celui-ci connaissait trop bien les pièces ayant cours pour se laisser prendre: il me jeta à la figure de la pauvre vieille, qui s'en alla honteuse et sans pain. C'était pour moi le comble de l'humiliation! J'étais désolé et navré, comme peut l'être un schilling méprisé, dont personne ne veut. " La bonne femme me reprit pourtant, et, de retour chez elle, elle me regarda de son regard bienveillant:
" Non, dit-elle , je ne veux plus chercher à attraper personne; je vais te trouer pour que chacun voie bien que tu es une pièce fausse. Mais l'idée m'en vient tout à coup: qui sait? Ne serais-tu pas une de ces pièces de monnaie qui portent bonheur? J'en ai comme un pressentiment. Oui, c'est cela, je vais te percer au milieu, et passer un ruban par le trou; je t'attacherai au cou de la petite fille de la voisine et tu lui porteras bonheur. "
" Elle me transperça comme elle l'avait dit, et ce ne fut pas pour moi une sensation agréable. Toutefois, de ceux dont l'intention est bonne on supporte bien des choses. Elle passa le ruban par le trou: me voilà transformé en une sorte de médaillon, et l'on me suspend au cou de la petite qui, toute joyeuse, me sourit et me baise. Je passai la nuit sur le sein innocent de l'enfant.
" Le matin venu, sa mère me prit entre les doigts, me regarda bien. Elle avait son idée sur moi, je le devinai aussitôt. Elle prit des ciseaux et coupa le ruban. " Ah! tu es un schilling qui porte bonheur! dit-elle. C'est ce que nous verrons." - " Elle me plongea dans du vinaigre. Oh, le bain pénible que je subis! J'en devins verdâtre. Elle mit ensuite du mastic dans le trou, et, sur le crépuscule, alla chez le receveur de la loterie afin d'y prendre un billet. Je m'attendais à un nouvel affront.
On allait me rejeter avec dédain, et cela devant une quantité de pièces fières de leur éclat. J'échappai à cet affront. Il y avait beaucoup de monde chez le receveur; il ne savait qui entendre; il me lança parmi les autres pièces, et, comme je rendis un bon son d'argent, tout fut dit. J'ignore si le billet de la voisine sortit au premier tirage, mais ce que je sais bien, c'est que, le lendemain, je fus reconnu de nouveau pour une mauvaise pièce et mis à part pour être passé en fraude. " Mes misérables pérégrinations recommencèrent. Je roulai de main en main, de maison en maison, insulté, mal vu de tout le monde. Personne n'avait confiance en moi, et je finis par douter de ma propre valeur. Dieu, quel affreux temps ce fut là! "
" Arrive un voyageur étranger. On s'empresse naturellement de lui passer la mauvaise pièce, qu'il prend sans la regarder. Mais quand il veut me donner à son tour, chacun se récrie:
"Elle est fausse, elle ne vaut rien!" Voilà les affligeantes paroles que je fus condamné pour la centième fois à entendre. " On me l'a pourtant donnée pour bonne," dit l'étranger en me considérant avec attention. Un sourire s'épanouit tout à coup sur ses lèvres. C'était extraordinaire; toute autre était l'impression que je produisais habituellement sur ceux qui me regardaient. "Tiens! s'écria-t-il, c'est une pièce de mon pays, un brave et honnête schilling. On l'a troué; on l'a traité comme une pièce fausse. Je vais le garder et je le rémporterai chez nous. "
" Je fus, à ces mots, pénétré de la joie la plus vive. Depuis longtemps je n'étais plus accoutumé à recevoir des marques d'estime. On m'appelait un brave et honnête schilling, et bientôt je retournerais dans mon pays, où tout le monde me ferait fête comme autrefois. Je crois que, dans mon transport, j'aurais lancé des étincelles si ma substance l'avait permis. " Je fus enveloppé dans du beau papier de soie, afin de ne plus être confondu avec les autres monnaies; et lorsque mon possesseur rencontrait des compatriotes, il me montrait à eux; tous disaient du bien de moi, et l'on prétendait même que mon histoire était intéressante. " Enfin j'arrivai dans ma patrie.
Toutes mes peines furent finies, et je repris un nouveau plaisir à l'existence. Je n'éprouvais plus de contrariétés; je ne subissais plus d'affronts. J'avais l'apparence d'une pièce fausse à cause du trou dont j'étais percé; mais cela n'y faisait rien; on s'assurait tout de suite que j'étais de bon aloi et l'on me recevait partout avec plaisir. " Ceci prouve qu'avec la patience et le temps, on finit toujours par être apprécié à sa véritable valeur. " C'est vraiment ma conviction ," dit le schilling en terminant son récit.

Le Serpent et la Lime
On conte qu'un serpent voisin d'un Horloger 
C'était pour l'Horloger un mauvais voisinage), 
Entra dans sa boutique, et cherchant à manger 
N'y rencontra pour tout potage 
Qu'une Lime d'acier qu'il se mit à ronger. 
Cette Lime lui dit, sans se mettre en colère : 
Pauvre ignorant ! et que prétends-tu faire ? 
Tu te prends à plus dur que toi. 
Petit Serpent à tête folle, 
Plutôt que d'emporter de moi 
Seulement le quart d'une obole, 
Tu te romprais toutes les dents. 
Je ne crains que celles du temps. 
Ceci s'adresse à vous, esprits du dernier ordre, 
Qui n'étant bons à rien cherchez sur tout à mordre. 
Vous vous tourmentez vainement. 
Croyez-vous que vos dents impriment leurs outrages 
Sur tant de beaux ouvrages ? 
Ils sont pour vous d'airain, d'acier, de diamant. 

Le Singe et le Chat
Bertrand avec Raton, l'un Singe et l'autre Chat, 
Commensaux d'un logis, avaient un commun Maître. 
D'animaux malfaisants c'était un très bon plat ; 
Ils n'y craignaient tous deux aucun, quel qu'il pût être. 
Trouvait-on quelque chose au logis de gâté, 
L'on ne s'en prenait point aux gens du voisinage. 
Bertrand dérobait tout ; Raton de son côté 
Etait moins attentif aux souris qu'au fromage. 
Un jour au coin du feu nos deux maîtres fripons 
Regardaient rôtir des marrons. 
Les escroquer était une très bonne affaire : 
Nos galands y voyaient double profit à faire, 
Leur bien premièrement, et puis le mal d'autrui. 
Bertrand dit à Raton : Frère, il faut aujourd'hui 
Que tu fasses un coup de maître. 
Tire-moi ces marrons. Si Dieu m'avait fait naître 
Propre à tirer marrons du feu, 
Certes marrons verraient beau jeu. 
Aussitôt fait que dit : Raton avec sa patte, 
D'une manière délicate, 
Ecarte un peu la cendre, et retire les doigts, 
Puis les reporte à plusieurs fois ; 
Tire un marron, puis deux, et puis trois en escroque. 
Et cependant Bertrand les croque. 
Une servante vient : adieu mes gens. Raton 
N'était pas content, ce dit-on. 
Aussi ne le sont pas la plupart de ces Princes 
Qui, flattés d'un pareil emploi, 
Vont s'échauder en des Provinces 
Pour le profit de quelque Roi. 

Le Singe et le Chat
Il est un Singe dans Paris 
A qui l'on avait donné femme. 
Singe en effet d'aucuns maris, 
Il la battait : la pauvre Dame 
En a tant soupiré qu'enfin elle n'est plus. 
Leur fils se plaint d'étrange sorte, 
Il éclate en cris superflus : 
Le père en rit ; 
sa femme est morte. 
Il a déjà d'autres amours 
Que l'on croit qu'il battra toujours. 
Il hante la taverne et souvent il s'enivre. 
N'attendez rien de bon du Peuple imitateur, 
Qu'il soit Singe ou qu'il fasse un Livre : 
La pire espèce, c'est l'Auteur. 

Le Singe et le Dauphin
C'était chez les Grecs un usage 
Que sur la mer tous voyageurs 
Menaient avec eux en voyage 
Singes et Chiens de Bateleurs. 
Un Navire en cet équipage 
Non loin d'Athènes fit naufrage, 
Sans les Dauphins tout eût péri. 
Cet animal est fort ami 
De notre espèce : en son histoire 
Pline le dit, il le faut croire. 
Il sauva donc tout ce qu'il put. 
Même un Singe en cette occurrence, 
Profitant de la ressemblance, 
Lui pensa devoir son salut. 
Un Dauphin le prit pour un homme, 
Et sur son dos le fit asseoir 
Si gravement qu'on eût cru voir 
Ce chanteur que tant on renomme. 
Le Dauphin l'allait mettre à bord, 
Quand, par hasard, il lui demande : 
"Etes-vous d'Athènes la grande ? 
- Oui, dit l'autre ; on m'y connaît fort : 
S'il vous y survient quelque affaire, 
Employez-moi ; car mes parents 
Y tiennent tous les premiers rangs : 
Un mien cousin est Juge-Maire. " 
Le Dauphin dit : "Bien grand merci : 
Et le Pirée a part aussi 
A l'honneur de votre présence ? 
Vous le voyez souvent ? je pense. 
- Tous les jours : il est mon ami, 
C'est une vieille connaissance." 
Notre Magot prit, pour ce coup, 
Le nom d'un port pour un nom d'homme. 
De telles gens il est beaucoup 
Qui prendraient Vaugirard pour Rome, 
Et qui, caquetants au plus dru, 
Parlent de tout, et n'ont rien vu. 
Le Dauphin rit, tourne la tête, 
Et, le Magot considéré, 
Il s'aperçoit qu'il n'a tiré 
Du fond des eaux rien qu'une bête. 
Il l'y replonge, et va trouver 
Quelque homme afin de le sauver. 

Le Singe et le Léopard
Le Singe avec le Léopard 
Gagnaient de l'argent à la foire : 
Ils affichaient chacun à part. 
L'un d'eux disait : Messieurs, mon mérite et ma gloire 
Sont connus en bon lieu ; le Roi m'a voulu voir ; 
Et, si je meurs, il veut avoir 
Un manchon de ma peau ; tant elle est bigarrée, 
Pleine de taches, marquetée, 
Et vergetée, et mouchetée. 
La bigarrure plaît ; partant chacun le vit. 
Mais ce fut bientôt fait, bientôt chacun sortit. 
Le Singe de sa part disait : Venez de grâce, 
Venez, Messieurs. Je fais cent tours de passe-passe. 
Cette diversité dont on vous parle tant, 
Mon voisin Léopard l'a sur soi seulement ; 
Moi, je l'ai dans l'esprit : votre serviteur Gille, 
Cousin et gendre de Bertrand, 
Singe du Pape en son vivant, 
Tout fraîchement en cette ville 
Arrive en trois bateaux exprès pour vous parler ; 
Car il parle, on l'entend ; il sait danser, baller, 
Faire des tours de toute sorte, 
Passer en des cerceaux ; et le tout pour six blancs ! 
Non, Messieurs, pour un sou ; si vous n'êtes contents, 
Nous rendrons à chacun son argent à la porte. 
Le Singe avait raison : ce n'est pas sur l'habit 
Que la diversité me plaît, c'est dans l'esprit : 
L'une fournit toujours des choses agréables ; 
L'autre en moins d'un moment lasse les regardants. 
Oh ! que de grands seigneurs, au Léopard semblables, 
N'ont que l'habit pour tous talents ! 

Le Singe qui montre la lanterne magique
Messieurs les beaux esprits dont la prose et les vers
sont d' un style pompeux et toujours admirable,
mais que l' on n' entend point, écoutez cette fable,
et tâchez de devenir clairs.
Un homme qui montroit la lanterne magique
avoit un singe dont les tours
attiroient chez lui grand concours :
Jacqueau, c' étoit son nom, sur la corde élastique
dansoit et voltigeoit au mieux,
puis faisoit le saut périlleux,
et puis sur un cordon, sans que rien le soutienne,
le corps droit, fixe, d' à-plomb,
notre Jacqueau fait tout du long
l' exercice à la prussienne.
Un jour qu' au cabaret son maître étoit resté
(c' étoit, je pense, un jour de fête),
notre singe en liberté
veut faire un coup de sa tête.
Il s' en va rassembler les divers animaux
qu' il peut rencontrer dans la ville ;
chiens, chats, poulets, dindons, pourceaux,
arrivent bientôt à la file.
Entrez, entrez, messieurs, crioit notre Jacqueau ;
c' est ici, c' est ici qu' un spectacle nouveau
vous charmera gratis : oui, messieurs, à la porte
on ne prend point d' argent, je fais tout pour l' honneur.
à ces mots, chaque spectateur
va se placer, et l' on apporte
la lanterne magique ; on ferme les volets,
et, par un discours fait exprès,
Jacqueau prépare l' auditoire.
Ce morceau vraiment oratoire
fit bâiller, mais on applaudit.
Content de son succès, notre singe saisit
un verre peint qu' il met dans sa lanterne.
Il sait comment on le gouverne,
et crie en le poussant : est-il rien de pareil ?
Messieurs, vous voyez le soleil,
ses rayons et toute sa gloire.
Voici présentement la lune ; et puis l' histoire
d' Adam, d' éve et des animaux...
voyez, messieurs, comme ils sont beaux !
Voyez la naissance du monde ;
voyez... les spectateurs, dans une nuit profonde,
écarquilloient leurs yeux et ne pouvoient rien voir ;
l' appartement, le mur, tout étoit noir.
Ma foi, disoit un chat, de toutes les merveilles
dont il étourdit nos oreilles,
le fait est que je ne vois rien.
Ni moi non plus, disoit un chien.
Moi, disoit un dindon, je vois bien quelque chose ;
mais je ne sais pour quelle cause
je ne distingue pas très bien.
Pendant tous ces discours, le Cicéron moderne
parloit éloquemment et ne se lassoit point.
Il n' avoit oublié qu' un point,
c' étoit d' éclairer sa lanterne.

Le Soleil et les Grenouilles
Aux noces d'un Tyran tout le Peuple en liesse 
Noyait son souci dans les pots. 
Esope seul trouvait que les gens étaient sots 
De témoigner tant d'allégresse. 
Le Soleil, disait-il, eut dessein autrefois 
De songer à l'Hyménée. 
Aussitôt on ouït d'une commune voix 
Se plaindre de leur destinée 
Les Citoyennes des Etangs. 
Que ferons-nous, s'il lui vient des enfants ? 
Dirent-elles au Sort, un seul Soleil à peine 
Se peut souffrir. Une demi-douzaine 
Mettra la Mer à sec et tous ses habitants. 
Adieu joncs et marais : notre race est détruite. 
Bientôt on la verra réduite 
A l'eau du Styx. Pour un pauvre Animal, 
Grenouilles, à mon sens, ne raisonnaient pas mal. 

Le Soleil et les Grenouilles
Ésope vit grande foule aux noces d'un voleur de son voisinage. Aussitôt le voilà qui se met à faire ce récit Un jour que le soleil voulait prendre femme, les grenouilles en poussèrent des cris jusqu'au ciel. Tout ému de ce vacarme, Jupiter s'informe du motif de leurs plaintes.« Maintenant, dit alors une habitante des étangs, un soleil suffit pour brûler et vider jusqu'au fond tous les marais et nous faire périr misérablement de mort lente dans nos demeures desséchées. Que sera-ce, s'il vient à avoir des enfants?

Le soleil raconte
Maintenant, c'est moi qui raconte! dit le vent.
- Non, si vous permettez, protesta la pluie, c'est mon tour à présent! Cela fait des heures que vous êtes posté au coin de la rue en train de souffler de votre mieux.
- Quelle ingratitude! soupira le vent. En votre honneur, je retourne les parapluies, j'en casse même plusieurs et vous me brusquez ainsi!
- C'est moi qui raconte, dit le rayon de soleil. Il s'exprima si fougueusement et en même temps avec tant de noblesse que le vent se coucha et cessa de mugir et de grogner; la pluie le secoua en rouspétant: "Est-ce que nous devons nous laisser faire! Il nous suit tout le temps. Nous n'allons tout de même pas l'écouter. Cela n'en vaut pas la peine. " Mais le rayon de soleil raconta:
Un cygne volait au-dessus de la mer immense et chacune de ses plumes brillait comme de l'or. Une plume tomba sur un grand navire marchand qui voguait toutes voiles dehors. La plume se posa sur les cheveux bouclés d'un jeune homme qui surveillait la marchandise; on l'appelait " supecargo ." La plume de l'oiseau de la fortune toucha son front, se transforma dans sa main en plume à écrire, et le jeune homme devint bientôt un commerçant riche qui pouvait se permettre d'acheter des éperons d'or et échanger un tonneau d'or contre un blason de noblesse. Je le sais parce que je l'éclairais, ajouta le rayon de soleil.
Le cygne survola un pré vert. Un petit berger de sept ans venait juste de se coucher à l'ombre d'un vieil arbre. Le cygne embrassa une des feuilles de l'arbre, laquelle se détacha et tomba dans la paume de la main du garçon. Et la feuille se multiplia en trois, dix feuilles, puis en tout un livre. Ce livre apprit au garçon les miracles de la nature, sa langue maternelle, la foi et le savoir. Le soir, il reposait sa tête sur lui pour ne pas oublier ce qu'il y avait lu, et le livre l'amena jusqu'aux bancs de l'école et à la table du grand savoir. J'ai lu son nom parmi les noms des savants, affirma le soleil. Le cygne descendit dans la forêt calme et se reposa sur les lacs sombres et silencieux, parmi les nénuphars et les pommiers sauvages qui les bordent, là où nichent les coucous et les pigeons sauvages.
Une pauvre femme ramassait des ramilles dans la forêt et comme elle les ramenait à la maison sur son dos en tenant son petit enfant dans ses bras, elle aperçut un cygne d'or, le cygne de la fortune, s'élever des roseaux près de la rive. Mais qu'est-ce qui brillait là? Un ouf d'or. La femme le pressa contre sa poitrine et l'œuf resta chaud, il y avait sans doute de la vie à l'intérieur; oui, on sentait des coups légers. La femme les perçut mais pensa qu'il s'agissait des battements de son propre cœur. A la maison, dans sa misérable et unique pièce, elle posa l'œuf sur la table. " Tic, tac " entendit-on à l'intérieur. Lorsque l'œuf se fendilla, la tête d'un petit cygne comme emplumé d'or pur en sortit. Il avait quatre anneaux autour du cou et comme la pauvre femme avait quatre fils, trois à la maison et le quatrième qui était avec elle dans la forêt, elle comprit que ces anneaux étaient destinés à ses enfants. A cet instant le petit oiseau d'or s'envola.
La femme embrassa les anneaux, puis chaque enfant embrassa le sien; elle appliqua chaque anneau contre son cœur et le leur mit au doigt.
Un des garçons prit une motte de terre dans sa main et la fit tourner entre ses doigts jusqu'à ce qu'il en sortît la statue de Jason portant la toison d'or.
Le deuxième garçon courut sur le pré où s'épanouissaient des fleurs de toutes les couleurs. Il en cueillit une pleine poignée et les pressa très fort. Puis il trempa son anneau dans le jus. Il sentit un fourmillement dans ses pensées et dans sa main. Un an et un jour après, dans la grande ville, on parlait d'un grand peintre.
Le troisième des garçons mit l'anneau dans sa bouche où elle résonna et fit retentir un écho du fond du cœur. Des sentiments et des pensées s'élevèrent en sons, comme des cygnes qui volent, puis plongèrent comme des cygnes dans la mer profonde, la mer profonde de la pensée. Le garçon devint le maître des sons et chaque pays au monde peut dire à présent: oui, il m'appartient.
Le quatrième, le plus petit, était le souffre-douleur de la famille. Les gens se moquaient de lui, disaient qu'il avait la pépie et qu'à la maison on devrait lui donner du beurre et du poivre comme aux poulets malades; il y avait tant de poison dans leurs paroles. Mais moi, je lui ai donné un baiser qui valait dix baisers humains. Le garçon devint un poète, la vie lui donna des coups et des baisers, mais il avait l'anneau du bonheur du cygne de la fortune. Ses pensées s'élevaient librement comme des papillons dorés, symboles de l'immortalité.
- Quel long récit! bougonna le vent.
- Et si ennuyeux! ajouta la pluie. Soufflez sur moi pour que je m'en remette. Et le vent souffla et le rayon de soleil raconta:
- Le cygne de la fortune vola au-dessus d'un golfe profond où des pêcheurs avaient tendu leurs filets. Le plus pauvre d'entre eux songeait à se marier, et aussi se maria-t-il bientôt.
Le cygne lui apporta un morceau d'ambre. L'ambre a une force attractive et il attira dans sa maison la force du cœur humain. Tous dans la maison vécurent heureux dans de modestes conditions. Leur vie fut éclairée par le soleil.
- Cela suffit maintenant, dit le vent. Le soleil raconte depuis bien longtemps. Je me suis ennuyé!
Et nous, qui avons écouté le récit du rayon de soleil, que dirons-nous? Nous dirons: "Le rayon de soleil a fini de raconter."

Le Songe d'un habitant du Mogol
Jadis certain Mogol vit en songe un Vizir 
Aux champs Elysiens possesseur d'un plaisir 
Aussi pur qu'infini, tant en prix qu'en durée ; 
Le même songeur vit en une autre contrée 
Un Ermite entouré de feux, 
Qui touchait de pitié même les malheureux. 
Le cas parut étrange, et contre l'ordinaire : 
Minos en ces deux morts semblait s'être mépris. 
Le dormeur s'éveilla, tant il en fut surpris. 
Dans ce songe pourtant soupçonnant du mystère, 
Il se fit expliquer l'affaire. 
L'interprète lui dit : Ne vous étonnez point ; 
Votre songe a du sens ; et, si j'ai sur ce point 
Acquis tant soit peu d'habitude, 
C'est un avis des Dieux. Pendant l'humain séjour, 
Ce Vizir quelquefois cherchait la solitude ; 
Cet Ermite aux Vizirs allait faire sa cour. 
Si j'osais ajouter au mot de l'interprète, 
J'inspirerais ici l'amour de la retraite : 
Elle offre à ses amants des biens sans embarras, 
Biens purs, présents du Ciel, qui naissent sous les pas. 
Solitude où je trouve une douceur secrète, 
Lieux que j'aimai toujours, ne pourrai-je jamais, 
Loin du monde et du bruit, goûter l'ombre et le frais ? 
Oh ! qui m'arrêtera sous vos sombres asiles ! 
Quand pourront les neuf Soeurs, loin des cours et des villes, 
M'occuper tout entier, et m'apprendre des Cieux 
Les divers mouvements inconnus à nos yeux, 
Les noms et les vertus de ces clartés errantes 
Par qui sont nos destins et nos moeurs différentes ! 
Que si je ne suis né pour de si grands projets, 
Du moins que les ruisseaux m'offrent de doux objets ! 
Que je peigne en mes Vers quelque rive fleurie ! 
La Parque à filets d'or n'ourdira point ma vie ; 
Je ne dormirai point sous de riches lambris ; 
Mais voit-on que le somme en perde de son prix ? 
En est-il moins profond, et moins plein de délices ? 
Je lui voue au désert de nouveaux sacrifices. 
Quand le moment viendra d'aller trouver les morts, 
J'aurai vécu sans soins, et mourrai sans remords. 

Le Statuaire et la Statue de Jupiter
Un bloc de marbre était si beau 
Qu'un Statuaire en fit l'emplette. 
Qu'en fera, dit-il, mon ciseau ? 
Sera-t-il Dieu, table ou cuvette ? 
Il sera Dieu : même je veux 
Qu'il ait en sa main un tonnerre. 
Tremblez, humains. Faites des voeux ; 
Voilà le maître de la terre. 
L'artisan exprima si bien 
Le caractère de l'Idole, 
Qu'on trouva qu'il ne manquait rien 
A Jupiter que la parole. 
Même l'on dit que l'ouvrier 
Eut à peine achevé l'image, 
Qu'on le vit frémir le premier, 
Et redouter son propre ouvrage. 
A la faiblesse du sculpteur 
Le Poète autrefois n'en dut guère, 
Des dieux dont il fut l'inventeur 
Craignant la haine et la colère. 
Il était enfant en ceci : 
Les enfants n'ont l'âme occupée 
Que du continuel souci 
Qu'on ne fâche point leur poupée. 
Le coeur suit aisément l'esprit : 
De cette source est descendue 
L'erreur païenne, qui se vit 
Chez tant de peuples répandue. 
Ils embrassaient violemment 
Les intérêts de leur chimère. 
Pygmalion devint amant 
De la Vénus dont il fut père. 
Chacun tourne en réalités, 
Autant qu'il peut, ses propres songes : 
L'homme est de glace aux vérités ; 
Il est de feu pour les mensonges. 

Le stoïque soldat de plomb
Il y avait une fois vingt-cinq soldats de plomb, tous frères, tous nés d'une vieille cuillère de plomb. L'arme au bras, la tête droite, leur uniforme rouge et bleu n'était pas mal du tout. La première parole qu'ils entendirent en ce monde, lorsqu'on souleva le couvercle de la boîte fut: des soldats de plomb! Et c'est un petit garçon qui poussa ce cri en tapant des mains. Il les avait reçus en cadeau pour son anniversaire et tout de suite il les aligna sur la table.
Les soldats se ressemblaient exactement, un seul était un peu différent, il n'avait qu'une jambe, ayant été fondu le dernier quand il ne restait plus assez de plomb. Il se tenait cependant sur son unique jambe aussi fermement que les autres et c'est à lui, justement, qu'arriva cette singulière histoire.
Sur la table où l'enfant les avait alignés, il y avait beaucoup d'autres jouets, dont un joli château de carton qui frappait tout de suite le regard. A travers les petites fenêtres on pouvait voir jusque dans l'intérieur du salon. Au-dehors, de petits arbres entouraient un petit miroir figurant un lac sur lequel voguaient et se miraient des cygnes de cire. Tout l'ensemble était bien joli, mais le plus ravissant était une petite damoiselle debout sous le portail ouvert du château. Elle était également découpée dans du papier, mais portait une large jupe de fine batiste très claire, un étroit ruban bleu autour de ses épaules en guise d'écharpe sur laquelle scintillait une paillette aussi grande que tout son visage. La petite demoiselle tenait les deux bras levés, car c'était une danseuse, et elle levait aussi une jambe en l'air, si haut, que notre soldat ne la voyait même pas. Il crut que la petite danseuse n'avait qu'une jambe, comme lui-même.
"Voilà une femme pour moi, pensa-t-il, mais elle est de haute condition, elle habite un château, et moi je n'ai qu'une boîte dans laquelle nous sommes vingt-cinq, ce n'est guère un endroit digne d'elle. Cependant, tâchons de lier connaissance."
Il s'étendit de tout son long derrière une tabatière qui se trouvait sur la table; de là, il pouvait admirer à son aise l'exquise petite demoiselle qui continuait à se tenir debout sur une jambe sans perdre l'équilibre.
Lorsque la soirée s'avança, tous les autres soldats réintégrèrent leur boîte et les gens de la maison allèrent se coucher. Alors les jouets se mirent à jouer à la visite, à la guerre, au bal. Les soldats de plomb s'entrechoquaient bruyamment dans la boîte, ils voulaient être de la fête, mais n'arrivaient pas à soulever le couvercle. Le casse- noisettes faisait des culbutes et la craie batifolait sur l'ardoise. Au milieu de ce tapage, le canari s'éveilla et se mit à gazouiller et cela en vers, s'il vous plaît. Les deux seuls à ne pas bouger de leur place étaient le soldat de plomb et la petite danseuse, elle toujours droite sur la pointe des pieds, les deux bras levés; lui, bien ferme sur sa jambe unique. Pas un instant il ne la quittait des yeux.
L'horloge sonna minuit. Alors, clac! le couvercle de la tabatière sauta, il n'y avait pas le moindre brin de tabac dedans (c'était une attrape), mais seulement un petit diable noir.
- Soldat de plomb, dit le diablotin, veux-tu bien mettre tes yeux dans ta poche? Mais le soldat de plomb fit semblant de ne pas entendre.
- Attends voir seulement jusqu'à demain, dit le diablotin.
Le lendemain matin, quand les enfants se levèrent, le soldat fut placé sur la fenêtre. Tout à coup - par le fait du petit diable ou par suite d'un courant d'air -, la fenêtre s'ouvrit brusquement, le soldat piqua, tête la première, du troisième étage. Quelle équipée! Il atterrit la jambe en l'air, tête en bas, sur sa casquette, la baïonnette fichée entre les pavés.
La servante et le petit garçon descendirent aussitôt pour le chercher. Ils marchaient presque dessus, mais ne le voyaient pas. Bien sûr! Si le soldat de plomb avait crié: " Je suis là ," ils l'auraient découvert. Mais lui ne trouvait pas convenable de crier très haut puisqu'il était en uniforme.
La pluie se mit à tomber de plus en plus fort, une vraie trombe! Quand elle fut passée, deux gamins des rues arrivèrent.
- Dis donc, dit l'un d'eux, voilà un soldat de plomb, on va lui faire faire un voyage.
D'un journal, ils confectionnèrent un bateau, placèrent le soldat au beau milieu, et le voilà descendant le ruisseau, les deux garçons courant à côté et battant des mains. Dieu! Quelles vagues dans ce ruisseau! Et quel courant! Bien sûr, il avait plu à verse! Le bateau de papier montait et descendait et tournoyait sur lui-même à faire trembler le soldat de plomb, mais il demeurait stoïque, sans broncher, et regardait droit devant lui, l'arme au bras.
Soudain le bateau entra sous une large planche couvrant le ruisseau. Il y faisait aussi sombre que s'il avait été dans sa boîte.
" Où cela va-t-il me mener? pensa-t-il. C'est sûrement la faute du diable de la boîte. Hélas! Si la petite demoiselle était seulement assise à côté de moi dans le bateau, j'accepterais bien qu'il y fit deux fois plus sombre. "
A ce moment surgit un gros rat d'égout qui habitait sous la planche.
- Passeport! cria-t-il, montre ton passeport, vite!
Le soldat de plomb demeura muet, il serra seulement un peu plus fort son fusil. Le bateau continuait sa course et le rat lui courait après en grinçant des dents et il criait aux épingles et aux brins de paille en dérive.
- Arrêtez-le, arrêtez-le, il n'a pas payé de douane, ni montré son passeport!
Mais le courant devenait de plus en plus fort. Déjà, le soldat de plomb apercevait la clarté du jour là où s'arrêtait la planche, mais il entendait aussi un grondement dont même un brave pouvait s'effrayer. Le ruisseau, au bout de la planche, se jetait droit dans un grand canal. C'était pour lui aussi dangereux que pour nous de descendre en bateau une longue chute d'eau.
Il en était maintenant si près que rien ne pouvait l'arrêter. Le bateau fut projeté en avant, le pauvre soldat de plomb se tenait aussi raide qu'il le pouvait, personne ne pourrait plus tard lui reprocher d'avoir seulement cligné des yeux.
L'esquif tournoya deux ou trois fois, s'emplit d'eau jusqu'au bord, il allait sombrer. Le soldat avait de l'eau jusqu'au cou et le bateau s'enfonçait toujours davantage, le papier s'amollissait de plus en plus, l'eau passa bientôt par-dessus la tête du navigateur. Alors, il pensa à la ravissante petite danseuse qu'il ne reverrait plus jamais, et à ses oreilles tinta la chanson:
Tu es en grand danger, guerrier!
Tu vas souffrir la malemort!
Le papier se déchira, le soldat passa au travers ... mais, au même instant, un gros poisson l'avala.
Non! Ce qu'il faisait sombre là-dedans! Encore plus que sous la planche du ruisseau, et il était bien à l'étroit, notre soldat, mais toujours stoïque il resta couché de tout son long, l'arme au bras.
Le poisson s'agitait, des secousses effroyables le secouaient. Enfin, il demeura parfaitement tranquille, un éclair sembla le traverser. Puis, la lumière l'inonda d'un seul coup et quelqu'un cria: 
" Un soldat de plomb! "
Le poisson avait été pêché, apporté au marché, vendu, monté à la cuisine où la servante l'avait ouvert avec un grand couteau. Elle saisit entre deux doigts le soldat par le milieu du corps et le porta au salon où tout le monde voulait voir un homme aussi remarquable, qui avait voyagé dans le ventre d'un poisson, mais lui n'était pas fier. On le posa sur la table ...
Comme le monde est petit! ... Il se retrouvait dans le même salon où il avait été primitivement, il revoyait les mêmes enfants, les mêmes jouets sur la table, le château avec l'exquise petite danseuse toujours debout sur une jambe et l'autre dressée en l'air; elle aussi était stoïque.
Le soldat en était tout ému, il allait presque pleurer des larmes de plomb, mais cela ne se faisait pas ... il la regardait et elle le regardait, mais ils ne dirent rien.
Soudain, un des petits garçons prit le soldat et le jeta dans le poêle sans aucun motif, sûrement encore sous l'influence du diable de la tabatière.
Le soldat de plomb tout ébloui sentait en lui une chaleur effroyable. Etait-ce le feu ou son grand amour? Il n'avait plus ses belles couleurs, était-ce le voyage ou le chagrin?
Il regardait la petite demoiselle et elle le regardait, il se sentait fondre, mais stoïque, il restait debout, l'arme au bras. Alors, la porte s'ouvrit, le vent saisit la danseuse et, telle une sylphide, elle s'envola directement dans le poêle près du soldat. Elle s'enflamma ... et disparut. Alors, le soldat fondit, se réduisit en un petit tas, et lorsque la servante, le lendemain, vida les cendres, elle y trouva comme un petit cœur de plomb. De la danseuse, il ne restait rien que la paillette, toute noircie par le feu, noire comme du charbon.

Le Taureau et le Veau
Un Taureau, gêné par ses cornes, se débattait à la porte étroite d'une étable où  il ne pouvait entrer qu'avec peine.
Un Veau voulut lui montrer comment on devait  s'y prendre. « Tais-toi, lui dit le Taureau, je savais cela avant que tu fusses  né. » Celui qui veut eu remontrer à son maître peut prendre pour lui ce que je viens  de dire.

Le temps. 
Ce vieillard que vous voyez, le corps nu , la tête chauve par derrière, le front  garni de cheveux; et qui passe, comme suspendu dans les airs, d'un vol léger sur  le tranchant d'un rasoir, celui que, lorsqu'on le tient, il faut bien tenir;  car, s'il échappe, Jupiter lui-même: ne pourrait le ressaisir : c'est l'emblème  du Temps fugitif.
Les anciens nous ont ainsi représenté le Temps, pour qu'une lenteur funeste ne  vienne pas entraver nos projets.

Le Torrent et la Rivière
Avec grand bruit et grand fracas 
Un Torrent tombait des montagnes : 
Tout fuyait devant lui ; l'horreur suivait ses pas ; 
Il faisait trembler les campagnes. 
Nul voyageur n'osait passer 
Une barrière si puissante : 
Un seul vit des voleurs, et se sentant presser, 
Il mit entre eux et lui cette onde menaçante. 
Ce n'était que menace, et bruit, sans profondeur ; 
Notre homme enfin n'eut que la peur. 
Ce succès lui donnant courage, 
Et les mêmes voleurs le poursuivant toujours, 
Il rencontra sur son passage 
Une Rivière dont le cours 
Image d'un sommeil doux, paisible et tranquille 
Lui fit croire d'abord ce trajet fort facile. 
Point de bords escarpés, un sable pur et net. 
Il entre, et son cheval le met 
A couvert des voleurs, mais non de l'onde noire : 
Tous deux au Styx allèrent boire ; 
Tous deux, à nager malheureux, 
Allèrent traverser au séjour ténébreux, 
Bien d'autres fleuves que les nôtres. 
Les gens sans bruit sont dangereux : 
Il n'en est pas ainsi des autres. 

Le Trésor et les deux Hommes
Un Homme n'ayant plus ni crédit, ni ressource, 
Et logeant le Diable en sa bourse, 
C'est-à-dire, n'y logeant rien, 
S'imagina qu'il ferait bien 
De se pendre, et finir lui-même sa misère, 
Puisque aussi bien sans lui la faim le viendrait faire, 
Genre de mort qui ne duit pas 
A gens peu curieux de goûter le trépas. 
Dans cette intention, une vieille masure 
Fut la scène où devait se passer l'aventure. 
Il y porte une corde, et veut avec un clou 
Au haut d'un certain mur attacher le licou. 
La muraille, vieille et peu forte, 
S'ébranle aux premiers coups, tombe avec un trésor. 
Notre désespéré le ramasse, et l'emporte, 
Laisse là le licou, s'en retourne avec l'or, 
Sans compter : ronde ou non, la somme plut au sire. 
Tandis que le galant à grands pas se retire, 
L'homme au trésor arrive, et trouve son argent 
Absent. 
Quoi, dit-il, sans mourir je perdrai cette somme ? 
Je ne me pendrai pas ? Et vraiment si ferai, 
Ou de corde je manquerai. 
Le lacs était tout prêt ; il n'y manquait qu'un homme : 
Celui-ci se l'attache, et se pend bien et beau. 
Ce qui le consola peut-être 
Fut qu'un autre eût pour lui fait les frais du cordeau. 
Aussi bien que l'argent le licou trouva maître. 
L'avare rarement finit ses jours sans pleurs : 
Il a le moins de part au trésor qu'il enserre, 
Thésaurisant pour les voleurs, 
Pour ses parents, ou pour la terre. 
Mais que dire du troc que la fortune fit ? 
Ce sont là de ses traits ; elle s'en divertit. 
Plus le tour est bizarre, et plus elle est contente. 
Cette Déesse inconstante 
Se mit alors en l'esprit 
De voir un homme se pendre ; 
Et celui qui se pendit 
S'y devait le moins attendre. 

Le troupeau de Colas
Dès la pointe du jour, sortant de son hameau,
Colas, jeune pasteur d' un assez beau troupeau,
le conduisoit au pâturage.
Sur sa route il trouve un ruisseau
que, la nuit précédente, un effroyable orage
avoit rendu torrent : comment passer cette eau ?
Chien, brebis et berger, tout s' arrête au rivage.
En faisant un circuit l' on eût gagné le pont ;
c' étoit bien le plus sûr, mais c' étoit le plus long :
Colas veut abréger. D' abord il considere
qu' il peut franchir cette riviere ;
et, comme ses beliers sont forts,
il conclut que sans grands efforts
le troupeau sautera. Cela dit, il s' élance ;
son chien saute après lui ; beliers d' entrer en danse,
à qui mieux mieux, courage, allons !
Après les beliers, les moutons ;
tout est en l' air, tout saute, et Colas les excite,
en s' applaudissant du moyen.
Les beliers, les moutons, sauterent assez bien :
mais les brebis vinrent ensuite,
les agneaux, les vieillards, les foibles, les peureux,
les mutins, corps toujours nombreux,
qui refusoient le saut ou sautoient de colere,
et, soit foiblesse, soit dépit,
se laissoient choir dans la riviere.
Il s' en noya le quart ; un autre quart s' enfuit,
et sous la dent du loup périt.
Colas, réduit à la misere,
s' apperçut, mais trop tard, que pour un bon pasteur
le plus court n' est pas le meilleur.

Le vacher et garde-chasse
Colin gardoit un jour les vaches de son pere ;
Colin n' avoit pas de bergere,
et s' ennuyoit tout seul. Le garde sort du bois :
depuis l' aube, dit-il, je cours dans cette plaine
après un vieux chevreuil que j' ai manqué deux fois
et qui m' a mis tout hors d' haleine.
Il vient de passer par là bas,
lui répondit Colin : mais, si vous êtes las,
reposez-vous, gardez mes vaches à ma place,
et j' irai faire votre chasse ;
je réponds du chevreuil. -ma foi, je le veux bien.
Tiens, voilà mon fusil, prends avec toi mon chien,
va le tuer. Colin s' apprête,
s' arme, appelle Sultan. Sultan, quoiqu' à regret,
court avec lui vers la forêt.
Le chien bat les buissons ; il va, vient, sent, arrête,
et voilà le chevreuil... Colin impatient
tire aussitôt, manque la bête,
et blesse le pauvre Sultan.
à la suite du chien qui crie,
Colin revient à la prairie.
Il trouve le garde ronflant ;
de vaches, point ; elles étoient volées.
Le malheureux Colin, s' arrachant les cheveux,
parcourt en gémissant les monts et les vallées ;
il ne voit rien. Le soir, sans vaches, tout honteux,
Colin retourne chez son pere,
et lui conte en tremblant l' affaire.
Celui-ci, saisissant un bâton de cormier,
corrige son cher fils de ses folles idées,
puis lui dit : chacun son métier,
les vaches seront bien gardées.

Le Vieillard et l'Ane
Un Vieillard sur son Ane aperçut en passant 
Un Pré plein d'herbe et fleurissant. 
Il y lâche sa bête, et le Grison se rue 
Au travers de l'herbe menue, 
Se vautrant, grattant, et frottant, 
Gambadant, chantant et broutant, 
Et faisant mainte place nette. 
L'ennemi vient sur l'entrefaite : 
Fuyons, dit alors le Vieillard. 
- Pourquoi ? répondit le paillard. 
Me fera-t-on porter double bât, double charge ? 
- Non pas, dit le Vieillard, qui prit d'abord le large. 
- Et que m'importe donc, dit l'Ane, à qui je sois ? 
Sauvez-vous, et me laissez paître : 
Notre ennemi, c'est notre Maître : 
Je vous le dis en bon François. 

Le Vieillard et les trois jeunes Hommes
Un octogénaire plantait. 
Passe encor de bâtir ; mais planter à cet âge ! 
Disaient trois jouvenceaux, enfants du voisinage ; 
Assurément il radotait. 
Car, au nom des Dieux, je vous prie, 
Quel fruit de ce labeur pouvez-vous recueillir ? 
Autant qu'un Patriarche il vous faudrait vieillir. 
A quoi bon charger votre vie 
Des soins d'un avenir qui n'est pas fait pour vous ? 
Ne songez désormais qu'à vos erreurs passées : 
Quittez le long espoir et les vastes pensées ; 
Tout cela ne convient qu'à nous. 
- Il ne convient pas à vous-mêmes, 
Repartit le Vieillard. Tout établissement 
Vient tard et dure peu. La main des Parques blêmes 
De vos jours et des miens se joue également. 
Nos termes sont pareils par leur courte durée. 
Qui de nous des clartés de la voûte azurée 
Doit jouir le dernier ? Est-il aucun moment 
Qui vous puisse assurer d'un second seulement ? 
Mes arrière-neveux me devront cet ombrage : 
Eh bien défendez-vous au Sage 
De se donner des soins pour le plaisir d'autrui ? 
Cela même est un fruit que je goûte aujourd'hui : 
J'en puis jouir demain, et quelques jours encore ; 
Je puis enfin compter l'Aurore 
Plus d'une fois sur vos tombeaux. 
Le Vieillard eut raison ; l'un des trois jouvenceaux 
Se noya dès le port allant à l'Amérique ; 
L'autre, afin de monter aux grandes dignités, 
Dans les emplois de Mars servant la République, 
Par un coup imprévu vit ses jours emportés. 
Le troisième tomba d'un arbre 
Que lui-même il voulut enter ; 
Et pleurés du Vieillard, il grava sur leur marbre 
Ce que je viens de raconter. 

Le Vieillard et ses Enfants
Toute puissance est faible, à moins que d'être unie. 
Ecoutez là-dessus l'esclave de Phrygie. 
Si j'ajoute du mien à son invention, 
C'est pour peindre nos moeurs, et non point par envie ; 
Je suis trop au-dessous de cette ambition. 
Phèdre enchérit souvent par un motif de gloire ; 
Pour moi, de tels pensers me seraient malséants. 
Mais venons à la Fable ou plutôt à l'Histoire 
De celui qui tâcha d'unir tous ses enfants. 
Un Vieillard prêt d'aller où la mort l'appelait : 
Mes chers enfants, dit-il (à ses fils, il parlait), 
Voyez si vous romprez ces dards liés ensemble ; 
Je vous expliquerai le noeud qui les assemble. 
L'aîné les ayant pris, et fait tous ses efforts, 
Les rendit, en disant : "Je le donne aux plus forts. " 
Un second lui succède, et se met en posture ; 
Mais en vain. Un cadet tente aussi l'aventure. 
Tous perdirent leur temps, le faisceau résista ; 
De ces dards joints ensemble un seul ne s'éclata. 
Faibles gens ! dit le père, il faut que je vous montre 
Ce que ma force peut en semblable rencontre. 
On crut qu'il se moquait ; on sourit, mais à tort. 
Il sépare les dards, et les rompt sans effort. 
Vous voyez, reprit-il, l'effet de la concorde. 
Soyez joints, mes enfants, que l'amour vous accorde. 
Tant que dura son mal, il n'eut autre discours. 
Enfin se sentant prêt de terminer ses jours : 
Mes chers enfants, dit-il, je vais où sont nos pères. 
Adieu, promettez-moi de vivre comme frères ; 
Que j'obtienne de vous cette grâce en mourant. 
Chacun de ses trois fils l'en assure en pleurant. 
Il prend à tous les mains ; il meurt ; et les trois frères 
Trouvent un bien fort grand, mais fort mêlé d'affaires. 
Un créancier saisit, un voisin fait procès. 
D'abord notre Trio s'en tire avec succès. 
Leur amitié fut courte autant qu'elle était rare. 
Le sang les avait joints, l'intérêt les sépare. 
L'ambition, l'envie, avec les consultants, 
Dans la succession entrent en même temps. 
On en vient au partage, on conteste, on chicane. 
Le Juge sur cent points tour à tour les condamne. 
Créanciers et voisins reviennent aussitôt ; 
Ceux-là sur une erreur, ceux-ci sur un défaut. 
Les frères désunis sont tous d'avis contraire : 
L'un veut s'accommoder, l'autre n'en veut rien faire. 
Tous perdirent leur bien, et voulurent trop tard 
Profiter de ces dards unis et pris à part. 

Le vieux arbre et le jardinier
Un jardinier, dans son jardin,
avoit un vieux arbre stérile ;
c' étoit un grand poirier qui jadis fut fertile :
mais il avoit vieilli, tel est notre destin.
Le jardinier ingrat veut l' abattre un matin ;
le voilà qui prend sa cognée.
Au premier coup l' arbre lui dit :
respecte mon grand âge, et souviens-toi du fruit
que je t' ai donné chaque année.
La mort va me saisir, je n' ai plus qu' un instant,
n' assassine pas un mourant
qui fut ton bienfaiteur. Je te coupe avec peine,
répond le jardinier ; mais j' ai besoin de bois.
Alors, gazouillant à la fois,
de rossignols une centaine
s' écrie : épargne-le, nous n' avons plus que lui :
lorsque ta femme vient s' asseoir sous son ombrage,
nous la réjouissons par notre doux ramage ;
elle est seule souvent, nous charmons son ennui.
Le jardinier les chasse et rit de leur requête ;
il frappe un second coup. D' abeilles un essaim
sort aussitôt du tronc, en lui disant : arrête,
écoute-nous, homme inhumain :
si tu nous laisses cet asyle,
chaque jour nous te donnerons
un miel délicieux dont tu peux à la ville
porter et vendre les rayons :
cela te touche-t-il ? J' en pleure de tendresse,
répond l' avare jardinier :
eh ! Que ne dois-je pas à ce pauvre poirier
qui m' a nourri dans sa jeunesse ?
Ma femme quelquefois vient ouir ces oiseaux ;
c' en est assez pour moi : qu' ils chantent en repos.
Et vous, qui daignerez augmenter mon aisance,
je veux pour vous de fleurs semer tout ce canton.
Cela dit, il s' en va, sûr de sa récompense,
et laisse vivre le vieux tronc.
Comptez sur la reconnoissance
quand l' intérêt vous en répond.

Le vieux Chat et la jeune Souris
A Monseigneur le duc de Bourgogne 
qui avait demandé à M. de la Fontaine 
une fable qui fût nommée le Chat et la Souris. 
Pour plaire au jeune Prince à qui la Renommée 
Destine un Temple en mes Ecrits, 
Comment composerai-je une Fable nommée 
Le Chat et la Souris ? 
Dois-je représenter dans ces Vers une belle 
Qui, douce en apparence, et toutefois cruelle, 
Va se jouant des coeurs que ses charmes ont pris 
Comme le Chat et la Souris ? 
Prendrai-je pour sujet les jeux de la Fortune ? 
Rien ne lui convient mieux, et c'est chose commune 
Que de lui voir traiter ceux qu'on croit ses amis 
Comme le Chat fait la Souris, 
Introduirai-je un Roi qu'entre ses favoris 
Elle respecte seul, Roi qui fixe sa roue, 
Qui n'est point empêché d'un monde d'Ennemis, 
Et qui des plus puissants, quand il lui plaît, se joue 
Comme le Chat de la Souris ? 
Mais insensiblement, dans le tour que j'ai pris, 
Mon dessein se rencontre ; et si je ne m'abuse, 
Je pourrais tout gâter par de plus longs récits. 
Le jeune Prince alors se jouerait de ma Muse 
Comme le Chat de la Souris. 
Le vieux Chat et la jeune Souris 
Une jeune Souris de peu d'expérience 
Crut fléchir un vieux Chat, implorant sa clémence, 
Et payant de raisons le Raminagrobis : 
Laissez-moi vivre : une Souris 
De ma taille et de ma dépense 
Est-elle à charge en ce logis ? 
Affamerais-je, à votre avis, 
L'Hôte et l'Hôtesse, et tout leur monde ? 
D'un grain de blé je me nourris ; 
Une noix me rend toute ronde. 
A présent je suis maigre ; attendez quelque temps. 
Réservez ce repas à messieurs vos Enfants. 
Ainsi parlait au Chat la Souris attrapée. 
L'autre lui dit : Tu t'es trompée. 
Est-ce à moi que l'on tient de semblables discours ? 
Tu gagnerais autant de parler à des sourds. 
Chat, et vieux, pardonner ? cela n'arrive guères. 
Selon ces lois, descends là-bas, 
Meurs, et va-t'en, tout de ce pas, 
Haranguer les soeurs Filandières. 
Mes Enfants trouveront assez d'autres repas. 
Il tint parole ; Et pour ma Fable 
Voici le sens moral qui peut y convenir : 
La jeunesse se flatte, et croit tout obtenir ; 
La vieillesse est impitoyable. 

Le vieux grand-père et son petit-fils
Il était une fois à très, très vieil homme, si vieux que ses yeux n'y voyaient plus guère tant ils étaient troubles, que ses oreilles n'entendaient plus du tout et que ses pauvre vieux genoux tremblaient sous lui. Ses mains aussi tremblaient, et il tenait si mal sa cuillère quand il était à table, qu'il renversait souvent de la soupe devant lui, et même parfois manquait sa bouche. Son fils et la femme de celui-ci en étaient dégoûtés, qu'ils finirent par obliger le vieux grand-père à manger dans un coin, derrière le poêle, où ils le servirent dans une grossière écuelle de terre, ne lui donnant que tout juste de quoi ne pas mourir de faim. Jamais il ne mangeait à sa faim. Et puis un jour, ses pauvres vieilles mains tremblantes laissèrent échapper la malheureuse écuelle qui se cassa. La jeune femme le gronda, mais il ne répondit rien: il soupira seulement. Elle alla lui acheter une écuelle de quatre sous, en bois, dans laquelle il dut manger désormais.
Devant le vieux grand-père assis, comme toujours, dans son coin à l'écart, son petit-fils âgé de quatre ans se mit à assembler quelques planchettes de bois qu'il s'efforçait de faire tenir ensemble.
- Que fais-tu là? lui demanda son père.
- C'est une petite auge que je fabrique, répondit l'enfant, pour faire manger papa et maman quand je serai grand.
Le marie et la femme échangèrent un long regard, puis commencèrent à pleurer. Ils firent revenir le vieux grand-père à leur table et mangèrent toujours avec lui depuis lors, sans gronder jamais, quand il lui arrivait de se tacher ou de répandre un peu de soupe sur la table.

Le vieux réverbère
Il était une fois un honnête vieux réverbère qui avait rendu de bons et loyaux services pendant de longues, longues années, et on s'apprêtait à le remplacer. C'était le dernier soir qu'il était sur son poteau et éclairait la rue; il se sentit un peu comme un vieux figurant de ballet qui danse pour la dernière fois et sait que dès le lendemain il sera mis au rancart. Le réverbère redoutait terriblement ce lendemain. Il savait qu'on l'amènerait à la mairie où trente-six sages de la ville l'examineraient pour décider s'il était encore bon pour le service ou pas. C'est là qu'on déciderait s'il devait éclairer un pont ou une usine à la campagne. Il se pouvait aussi qu'on l'envoyât directement dans une fonderie pour l'y faire fondre et dans ce cas il pouvait devenir vraiment n'importe quoi d'autre.
Quel que fût son sort, il ferait ses adieux au vieux gardien de nuit et à sa femme. Il les considérait comme sa propre famille. Il était devenu réverbère en même temps que l'homme était devenu veilleur de nuit. La femme, à l'époque, avait un comportement altier et ne s'occupait du réverbère que le soir, quand elle passait par là, mais jamais dans la journée. Au cours des dernières années, depuis qu'ils avaient vieilli tous les trois, le veilleur, sa femme et le réverbère, la femme du veilleur s'en occupait elle aussi, nettoyait la lampe et y versait de l'huile. C'étaient de braves gens, l'un comme l'autre.
Ainsi le réverbère était dans la rue pour son dernier soir et demain il irait à la mairie. Ces deux sombres pensées le hantaient et vous vous imaginez sans doute comment il brûlait. Mais d'autres idées encore lui passaient par la tête. Il ne lui viendrait jamais à l'esprit d'en parler à haute voix, car c'était un réverbère bien élevé qui ne voulait blesser personne. Mais que de souvenirs! Par moments, sa flamme montait brusquement, comme si le réverbère avait soudainement senti: Oui, il y a quelqu'un qui se souvient de moi. Par exemple ce beau garçon autrefois ... Oh, oui, bien des années ont passé depuis! Il était venu vers moi avec une lettre sur papier rose pâle, si fin et à bordure dorée, et si joliment écrite; c'était une écriture de femme. Il lut la lettre deux fois puis l'embrassa. Ensuite, il leva la tête, me regarda et ses yeux disaient: " Je suis le plus heureux des hommes! " Oui, lui et moi, nous étions les seuls à savoir ce que la première lettre de sa bien-aimée contenait ... Je me rappelle aussi d'une autre paire d'yeux; c'est curieux comme mes pensées sautent d'un sujet à l'autre. Un magnifique cortège funèbre passa dans la rue. Dans le cercueil gisait, sur la voiture couverte de soie, une jeune et jolie femme. Que de fleurs, de couronnes et de torches brûlantes! J'en fus presque soufflé. Sur le trottoir il y avait plein de gens qui suivaient lentement le cortège. Lorsque les torches furent hors de vue, je regardai autour de moi, un homme se tenait encore là et pleurait. Jamais je n'oublierai la tristesse de ces yeux qui me regardaient! "
Des pensées diverses venaient ainsi au vieux réverbère qui éclairait la rue ce soir pour la dernière fois. Le factionnaire que l'on relève connaît la personne qui va le remplacer et peut même échanger quelques paroles avec elle. Le réverbère ne savait pas qui allait le remplacer et pourtant, il était à même de donner à son remplaçant quelques bons conseils, sur la pluie et la rouille par exemple ou sur la lune qui éclaire le trottoir ou encore sur la direction du vent.
Trois candidats s'étaient présentés sur le bord de la rigole, croyant que c'était le réverbère lui-même qui attribuait l'emploi. Le premier était une tête de hareng. Comme elle luisait dans l'obscurité elle pensait que si c'était elle qui montait sur le poteau, cela ferait économiser de l'huile. Le deuxième était un morceau de bois pourri, qui brillait lui aussi, et certainement bien mieux que n'importe quelle morue salée, comme il le fit entendre. D'autre part, il était le dernier morceau d'un arbre qui avait été autrefois la gloire de la forêt. Le troisième était un ver luisant. Le réverbère ne savait pas d'où il était venu, mais il était là, et même si bien là, qu'il luisait. Mais la tête de hareng et le bois pourri jurèrent qu'il ne luisait que de temps en temps et que dès lors il ne pouvait être pris en considération. Le vieux réverbère dit qu'aucun d'eux n'éclairait assez pour être réverbère. Evidemment, ils ne voulurent pas l'admettre, et lorsqu'ils apprirent que le réverbère lui-même ne pouvait attribuer sa fonction à personne, ils se réjouirent et dirent qu'ils en étaient très heureux puisque de toute façon le réverbère était vraiment bien trop sénile et donc incapable de choisir son remplaçant.
A ce moment, le vent arriva du coin de la rue, il passa au travers de la mitre du vieux réverbère et lui dit:
- Comment, j'apprends que tu vas partir demain? Je te vois donc ici ce soir pour la dernière fois? Il faut absolument que je te fasse un cadeau! Je vais souffler de l'air en toi et tu te rappelleras ensuite nettement ce que tu auras vu et entendu; tu auras la tête si claire que tu entendras tout ce que l'on dira ou lira.
- C'est formidable, marmonna le vieux réverbère, merci beaucoup. Pourvu seulement que je ne sois pas fondu!
- Tu ne le seras pas encore, le rassura le vent. Je te rafraîchirai maintenant la mémoire, et si on t'offre plusieurs petits cadeaux de ce genre, tu auras une vieillesse plutôt gaie.
- Pourvu que je ne sois pas fondu, répéta le réverbère. Est-ce que dans ce cas là aussi, je me rappellerai tout?
- Vieux réverbère, sois raisonnable, souffla le vent.
La lune apparut à cet instant.
- Et vous, que donnez-vous? demanda le vent.
- Je ne donnerai rien, répondit la lune. Je suis sur le déclin. Les réverbères n'ont jamais lui pour moi, c'est toujours moi qui ai lui pour eux.
La lune se cacha derrière les nuages, elle ne voulait pas être ennuyée. Une goutte d'eau tomba alors directement sur la mitre du réverbère. On aurait pu penser qu'elle venait du toit, mais la goutte expliqua qu'elle était un cadeau envoyé par les nuages gris, et un cadeau peut-être meilleur que tous les autres.
- Je pénétrerai en toi et tu auras la faculté, une nuit, quand tu le souhaiteras, de rouiller, de t'effondrer et de devenir poussière.
Mais le réverbère trouva que c'était un bien mauvais cadeau et le vent fut du même avis:
- N'aurais-tu rien de mieux à proposer? Souffla-t-il de toutes ses forces.
A cet instant, ils virent une étoile filante suivie d'une longue et fine traînée.
- Qu'est-ce que c'était? s'écria la tête de hareng. N'était-ce pas une étoile? Je pense qu'elle est entrée directement dans le réverbère! Si cet emploi est convoité par de si importants personnages, il n'y a pas de place pour moi.
Là-dessus, elle s'en alla et les autres aussi. Le vieux réverbère brilla soudain avec une force étonnante:
- Quel beau cadeau! Moi, pauvre vieux réverbère, remarqué par ces étoiles étincelantes qui m'avaient toujours tellement ravi et qui brillent avec tant d'éclat. Moi-même je n'ai jamais réussi à briller si fort malgré tous mes efforts, et j'aurais pourtant tant voulu! Elles m'ont envoyé une des leurs avec un cadeau, et désormais tout ce que je me rappellerai et tout ce que moi-même verrai nettement, pourra être vu également par tous ceux que j'aime. Et c'est cela le vrai bonheur, car si je n'ai personne avec qui la partager, ma joie n'est pas complète.
- C'est en effet une idée très estimable, dit le vent. Mais tu n'as pas l'air de savoir que pour cela il te faudrait une bougie de cire. Si aucune bougie n'est allumée en toi, personne n'y verra rien. Et cela, les petites étoiles n'y ont pas songé. Elles pensent sans doute que tout ce qui brille a au moins une bougie à l'intérieur. Mais je suis fatigué, déclara le vent. Je vais me coucher.
Le jour suivant ... bah! le jour suivant ne nous intéresse pas. Le soir suivant donc, le réverbère était sur un fauteuil et où? ... Chez le vieux veilleur de nuit. Il avait réussi à garder le réverbère en récompense de ses longs et loyaux services. Les trente-six hommes s'étaient moqué de lui, mais ils le lui avaient donné, puisqu'il le désirait tant. A présent, le réverbère était couché sur le fauteuil près du poêle chaud. Il prenait presque tout le fauteuil, comme si la chaleur l'avait fait grandir. Les vieux époux étaient à table en train de dîner et, émus, jetaient de temps en temps un regard sur le vieux réverbère; ils auraient voulu qu'il vienne s'installer à table avec eux. Ils habitaient, il est vrai, en sous-sol, à deux aunes sous terre et pour accéder au logement il fallait passer par une entrée pavée; mais il y faisait bien bon car la porte était calfeutrée avec des bouts de tissu. Tout y était propre et rangé, le lit était couvert d'un baldaquin, de petits rideaux décoraient les fenêtres et, derrière eux, il y avait deux pots de fleurs étranges. Christian, le marin, les avait apportés des Indes orientales ou occidentales, ils ne savaient plus exactement. C'étaient deux éléphants en terre, et on mettait la terre dans leurs dos ouverts. Dans l'un d'eux poussait une très belle ciboulette - il servait de potager aux petits vieux - dans l'autre fleurissait un grand géranium -c'était leur jardin. Au mur était accrochée une image coloriée, c'était " le Congrès de Vienne ," de sorte qu'ils avaient dans leur chambre toute la cour royale et impériale! Une pendule à lourds poids de plomb faisait " tic-tac ." Elle était toujours en avance, mais après tout cela valait mieux que si elle retardait, disaient les vieux. Le réverbère avait l'impression que le monde entier était à l'envers. Mais lorsque le vieux veilleur de nuit le regarda et se mit à raconter tout ce qu'ils avaient vécu ensemble, par la pluie et la rouille, dans les nuits d'été courtes et claires ou dans les tempêtes de neige et comme il faisait bon de rentrer dans le petit logement du sous-sol, tout se remit en place pour le vieux réverbère. Il eut l'impression de sentir à nouveau le vent; oui, comme si le vent l'avait rallumé.
Les petits vieux étaient si travailleurs, si assidus, qu'ils ne passaient pas une seule petite heure à somnoler. Le dimanche après-midi, ils sortaient un livre, un récit de voyage de préférence, et le veilleur de nuit lisait à haute voix les pages sur les forêts vierges et les éléphants sauvages qui courent à travers l'Afrique, et la vieille femme écoutait avec beaucoup d'attention, jetant des coups d'œil sur leurs éléphants en terre qui servaient de pots de fleurs.
- C'est presque comme si j'y étais, disait-elle.
Et le réverbère souhaitait ardemment qu'il y eût une bougie de cire à portée de main et que quelqu'un songe à l'allumer et à la placer en lui, afin que la vieille femme puisse voir exactement tout comme le réverbère le voyait, les grands arbres aux branches enlacées les unes aux autres, les hommes à cheval, noirs et nus, et des troupeaux entiers d'éléphants écrasant les joncs et les broussailles.
- A quoi bon tous mes talents sans la moindre petite bougie de cire, soupirait le réverbère. Ils n'ont ici que de l'huile et une chandelle, cela ne suffit pas!
Un jour pourtant, un petit tas de restes de bougies apparut dans le petit appartement du sous-sol. Les plus grands bouts servaient à éclairer, les petits étaient utilisés par la vieille femme pour cirer son fil à coudre. La bougie de cire existait donc bel et bien, mais personne n'eut l'idée d'en mettre ne serait-ce qu'un petit bout dans le réverbère.
- Et voilà! Je suis ici avec mes talents rares, se lamenta doucement le réverbère, j'ai tant de choses en moi et je ne peux pas les partager avec eux. Je peux transformer leurs murs blancs en superbes tentures, en forêts profondes, en tout ce qu'ils pourraient souhaiter... Et ils l'ignorent!
Le réverbère, propre et bien astiqué, était dans un coin où il se faisait toujours remarquer. Les gens disaient, il est vrai, que ce n'était qu'une vieillerie à mettre au rancart, mais les vieux aimaient leur réverbère et laissaient les gens parler.
Un jour, le jour d'anniversaire du vieil homme, la vieille femme s'approcha du réverbère, sourit doucement et dit:
- Aujourd'hui je l'allumerai.
Le réverbère grinça de son couvercle car il se dit: Enfin, la lumière leur vient!
Mais la veille femme ne lui donna pas de bougie, elle y versa de l'huile. Le réverbère brilla toute la soirée, mais il savait maintenant que le cadeau des étoiles, le plus magnifique de tous les cadeaux ne serait pour lui, dans cette vie-là, qu'un trésor perdu. Et soudain il rêva que les petits vieux étaient morts et qu'on l'amenait dans une fonderie pour y être fondu. Bien qu'il eût la faculté de s'effondrer en rouille et en poussière quand il le voudrait, il ne le fit pas. Il arriva dans la fonderie et fut transformé en bougeoir en fer, le plus beau de tous les bougeoirs pour bougies de cire. Il avait la forme d'un ange portant un bouquet dans ses mains, et on plaçait la bougie de cire au milieu du bouquet. Il avait sa place sur un bureau vert, dans une chambre bien agréable. Il y avait de nombreux livres et de beaux tableaux sur les murs. C'était la chambre d'un poète, et tout ce qu'il imaginait et écrivait apparaissait tout autour. La chambre se transformait en forêt sombre et profonde ou en pré ensoleillé traversé gravement par une cigogne ou en pont d'un navire sur une mer agitée.
- Que j'ai de talents! s'étonna le vieux réverbère en se réveillant. J'aurais presque envie d'être fondu! Mais non, cela ne doit pas arriver tant que les petits vieux sont de ce monde. Ils m'aiment tel que je suis. C'est comme si j'étais leur enfant, ils m'ont astiqué, m'ont donné de l'huile et j'ai ici une place aussi honorable que le Congrès de Vienne, et il n'y a pas plus noble que lui.
Et depuis ce temps, il était plus serein. Le vieux réverbère l'avait bien mérité.

Le vilain petit canard
Comme il faisait bon dans la campagne! C'était l'été.
Les blés étaient dorés, l'avoine verte, les foins coupés embaumaient, ramassés en tas dans les prairies, et une cigogne marchait sur ses jambes rouges, si fines et si longues et claquait du bec en égyptien (sa mère lui avait appris cette langue-là). Au-delà, des champs et des prairies s'étendaient, puis la forêt aux grands arbres, aux lacs profonds.
En plein soleil, un vieux château s'élevait entouré de fossés, et au pied des murs poussaient des bardanes aux larges feuilles, si hautes que les petits enfants pouvaient se tenir tout debout sous elles. L'endroit était aussi sauvage qu'une épaisse forêt, et c'est là qu'une cane s'était installée pour couver. Elle commençait à s'ennuyer beaucoup. C'était bien long et les visites étaient rares les autres canards préféraient nager dans les fossés plutôt que de s'installer sous les feuilles pour caqueter avec elle. Enfin, un oeuf après l'autre craqua. " Pip, pip ," tous les jaunes d'oeufs étaient vivants et sortaient la tête.
Coin, coin, dit la cane, et les petits se dégageaient de la coquille et regardaient de tous côtés sous les feuilles vertes. La mère les laissait ouvrir leurs yeux très grands, car le vert est bon pour les yeux. Comme le monde est grand, disaient les petits. Ils avaient bien sûr beaucoup plus de place que dans l'oeuf. Croyez-vous que c'est là tout le grand monde? dit leur mère, il s'étend bien loin, de l'autre côté du jardin, jusqu'au champ du pasteur - mais je n'y suis jamais allée. " Etes-vous bien là, tous? " Elle se dressa. " Non, le plus grand oeuf est encore tout entier. Combien de temps va-t-il encore falloir couver? J'en ai par-dessus la tête. "
Et elle se recoucha dessus. Eh bien! comment ça va? demanda une vieille cane qui venait enfin rendre visite. Ça dure et ça dure, avec ce dernier oeuf qui ne veut pas se briser. Mais regardez les autres, je n'ai jamais vu des canetons plus ravissants. Ils ressemblent tous à leur père, ce coquin, qui ne vient même pas me voir. Montre-moi cet oeuf qui ne veut pas craquer, dit la vieille. C'est, sans doute, un oeuf de dinde, j'y ai été prise moi aussi une fois, et j'ai eu bien du mal avec celui-là. Il avait peur de l'eau et je ne pouvais pas obtenir qu'il y aille. J'avais beau courir et crier. Fais-moi voir. Oui, c'est un oeuf de dinde, sûrement. Laisse-le et apprends aux autres enfants à nager. Je veux tout de même le couver encore un peu, dit la mère.
Maintenant que j'y suis depuis longtemps. Fais comme tu veux, dit la vieille, et elle s'en alla. Enfin, l'oeuf se brisa. Pip, pip, dit le petit en roulant dehors. Il était si grand et si laid que la cane étonnée, le regarda. En voilà un énorme caneton, dit-elle, aucun des autres ne lui ressemble. Et si c'était un dindonneau, eh bien, nous allons savoir ça au plus vite. Le lendemain, il faisait un temps splendide. La cane avec toute la famille S'approcha du fossé. Plouf! elle sauta dans l'eau. Coin! coin! commanda-t-elle, et les canetons plongèrent l'un après l'autre, même l'affreux gros gris.
Non, ce n'est pas un dindonneau, s'exclama la mère.Voyez comme il sait se servir de ses pattes et comme il se tient droit. C'est mon petit à moi. Il est même beau quand on le regarde bien. Coin! coin: venez avec moi, je vous conduirai dans le monde et vous présenterai à la cour des canards. Mais tenez- vous toujours près de moi pour qu'on ne vous marche pas dessus, et méfiez-vous du chat. Ils arrivèrent à l'étang des canards où régnait un effroyable vacarme. Deux familles se disputaient une tête d'anguille.
Ce fut le chat qui l'attrapa. Ainsi va le monde! dit la cane en se pourléchant le bec. Elle aussi aurait volontiers mangé la tête d'anguille. Jouez des pattes et tâchez de vous dépêcher et courbez le cou devant la vieille cane, là-bas, elle est la plus importante de nous tous. Elle est de sang espagnol, c'est pourquoi elle est si grosse. Vous voyez qu'elle a un chiffon rouge à la patte, c'est la plus haute distinction pour un canard. Cela signifie qu'on ne veut pas la manger et que chacun doit y prendre garde. Ne mettez pas les pattes en dedans, un caneton bien élevé nage les pattes en dehors comme père et mère. Maintenant, courbez le cou et faites coin!
Les petits obéissaient, mais les canards autour d'eux les regardaient et s'exclamaient à haute voix: Encore une famille de plus, comme si nous n'étions pas déjà assez. Et il y en a un vraiment affreux, celui-là nous n'en voulons pas. Une cane se précipita sur lui et le mordit au cou. Laissez le tranquille, dit la mère. Il ne fait de mal à personne. Non, mais il est trop grand et mal venu. Il a besoin d'être rossé. Elle a de beaux enfants, cette mère! dit la vieille cane au chiffon rouge, tous beaux, à part celui-là: il n'est guère réussi. Si on pouvait seulement recommencer les enfants ratés! Ce n'est pas possible,
Votre Grâce, dit la mère des canetons; il n'est pas beau mais il est très intelligent et il nage bien, aussi bien que les autres, mieux même. J'espère qu'en grandissant il embellira et qu'avec le temps il sera très présentable. Elle lui arracha quelques plumes du cou, puis le lissa: Du reste, c'est un mâle, alors la beauté n'a pas tant d'importance. Les autres sont adorables, dit la vieille. Vous êtes chez vous, et si vous trouvez une tête d'anguille, vous pourrez me l'apporter. Cependant, le pauvre caneton, trop grand, trop laid, était la risée de tous. Les canards et même les poules le bousculaient.
Le dindon - né avec des éperons - et qui se croyait un empereur, gonflait ses plumes comme des voiles. Il se précipitait sur lui en poussant des glouglous de colère. Le pauvre caneton ne savait où se fourrer. La fille de basse-cour lui donnait des coups de pied. Ses frères et soeurs, eux-mêmes, lui criaient: Si seulement le chat pouvait te prendre, phénomène! Et sa mère:
Si seulement tu étais bien loin d'ici! C'en était trop! Le malheureux, d'un grand effort s'envola par- dessus la haie, les petits oiseaux dans les buissons se sauvaient à tire d'aile. "Je suis si laid que je leur fais peur," pensa-t-il en fermant les yeux. Il courut tout de même jusqu'au grand marais où vivaient les canards sauvages. Il tombait de fatigue et de chagrin et resta là toute la nuit. Au matin, les canards en voyant ce nouveau camarade s'écrièrent: Qu'est-ce que c'est que celui-là? Notre ami se tournait de droite et de gauche, et saluait tant qu'il pouvait. Tu es affreux, lui dirent les canards sauvages, mais cela nous est bien égal pourvu que tu n'épouses personne de notre famille.
Il ne songeait guère à se marier, le pauvre! Si seulement on lui permettait de coucher dans les roseaux et de boire l'eau du marais. Il resta là deux jours. Vinrent deux oies sauvages, deux jars plutôt, car c'étaient des mâles, il n'y avait pas longtemps qu'ils étaient sortis de l'oeuf et ils étaient très désinvoltes. Ecoute, camarade, dirent-ils, tu es laid, mais tu nous plais. Veux-tu venir avec nous et devenir oiseau migrateur? Dans un marais à côté il y a quelques charmantes oiselles sauvages, toutes demoiselles bien capables de dire coin, coin (oui, oui), et laid comme tu es, je parie que tu leur plairas. Au même instant, il entendit Pif! Paf!, les deux jars tombèrent raides morts dans les roseaux, l'eau devint rouge de leur sang.
Toute la troupe s'égailla et les fusils claquèrent de nouveau. Des chasseurs passaient, ils cernèrent le marais, il y en avait même grimpés dans les arbres. Les chiens de chasse couraient dans la vase. Platch! Platch! Les roseaux volaient de tous côtés; le pauvre caneton, épouvanté, essayait de cacher sa tête sous son aile quand il vit un immense chien terrifiant, la langue pendante, les yeux étincelants. Son museau, ses dents pointues étaient déjà prêts à le saisir quand - Klap! il partit sans le toucher. Oh! Dieu merci! je suis si laid que même le chien ne veut pas me mordre.
Il se tint tout tranquille pendant que les plombs sifflaient et que les coups de fusils claquaient. Le calme ne revint qu'au milieu du jour, mais le pauvre n'osait pas se lever, il attendit encore de longues heures, puis quittant le marais il courut à travers les champs et les prés, malgré le vent qui l'empêchait presque d'avancer. Vers le soir, il atteignit une pauvre masure paysanne, si misérable qu'elle ne savait pas elle-même de quel côté elle avait envie de tomber, alors elle restait debout provisoirement. Le vent sifflait si fort qu'il fallait au caneton s'asseoir sur sa queue pour lui résister.
Il s'aperçut tout à coup que l'un des gonds de la porte était arraché, ce qui laissait un petit espace au travers duquel il était possible de se glisser dans la cabane. C'est ce qu'il fit. Une vieille paysanne habitait là, avec son chat et sa poule. Le chat pouvait faire le gros dos et ronronner. Il jetait même des étincelles si on le caressait à rebrousse-poil. La poule avait les pattes toutes courtes, elle pondait bien et la femme les aimait tous les deux comme ses enfants. Au matin, ils remarquèrent l'inconnu. Le chat fit "chum" et la poule fit "cotcotcot ." Qu'est-ce que c'est que ça! dit la femme. Elle n'y voyait pas très clair et crut que c'était une grosse cane égarée. " Bonne affaire, pensa-t-elle, je vais avoir des oeufs de cane.
Pourvu que ce ne soit pas un mâle. Nous verrons bien. " Le caneton resta à l'essai, mais on s'aperçut très vite qu'il ne pondait aucun oeuf. Le chat était le maître de la maison et la poule la maîtresse. Ils disaient: " Nous et le monde ," ils pensaient bien en être la moitié, du monde, et la meilleure. Le caneton était d'un autre avis, mais la poule ne supportait pas la contradiction. Sais-tu pondre? demandait-elle. Non. Alors, tais-toi. Et le chat disait: Sais-tu faire le gros dos, ronronner? Non. Alors, n'émets pas des opinions absurdes quand les gens raisonnables parlent. Le caneton, dans son coin, était de mauvaise humeur; il avait une telle nostalgie d'air frais, de soleil, une telle envie de glisser sur l'eau. Il ne put s'empêcher d'en parler à la poule.
Qu'est-ce qui te prend, répondit-elle. Tu n'as rien à faire, alors tu te montes la tête. Tu n'as qu'à pondre ou à ronronner, et cela te passera. C'est si délicieux de glisser sur l'eau, dit le caneton, si exquis quand elle vous passe par-dessus la tête et de plonger jusqu'au fond! En voilà un plaisir, dit la poule. Tu es complètement fou. Demande au chat, qui est l'être le plus intelligent que je connaisse, s'il aime glisser sur l'eau ou plonger la tête dedans. Je ne parle même pas de moi. Demande à notre hôtesse, la vieille paysanne. Il n'y a pas plus intelligent. Crois-tu qu'elle a envie de nager et d'avoir de l'eau par-dessus la tête?
Vous ne me comprenez pas, soupirait le caneton. Alors, si nous ne te comprenons pas, qui est-ce qui te comprendra! Tu ne vas tout de même pas croire que tu es plus malin que le chat ou la femme ... ou moi-même! Remercie plutôt le ciel de ce qu'on a fait pour toi. N'es-tu pas là dans une chambre bien chaude avec des gens capables de t'apprendre quelque chose? Mais tu n'es qu'un vaurien, et il n'y a aucun plaisir à te fréquenter. Remarque que je te veux du bien et si je te dis des choses désagréables, c'est que je suis ton amie. Essaie un peu de pondre ou de ronronner! Je crois que je vais me sauver dans le vaste monde, avoua le caneton. Eh bien! vas-y donc. Il s'en alla.
L'automne vint, les feuilles dans la forêt passèrent du jaune au brun, le vent les faisait voler de tous côtés. L'air était froid, les nuages lourds de grêle et de neige, dans les haies nues les corbeaux croassaient kré! kru! krà! oui, il y avait de quoi grelotter. Le pauvre caneton n'était guère heureux. Un soir, au soleil couchant, un grand vol d'oiseaux sortit des buissons. Jamais le caneton n'en avait vu de si beaux, d'une blancheur si immaculée, avec de longs cous ondulants. Ils ouvraient leurs larges ailes et s'envolaient loin des contrées glacées vers le midi, vers les pays plus chauds, vers la mer ouverte.
Ils volaient si haut, si haut, que le caneton en fut impressionné; il tournait sur l'eau comme une roue, tendait le cou vers le ciel ... il poussa un cri si étrange et si puissant que lui- même en fut effrayé. Jamais il ne pourrait oublier ces oiseaux merveilleux! Lorsqu'ils furent hors de sa vue, il plongea jusqu'au fond de l'eau et quand il remonta à la surface, il était comme hors de lui-même. Il ne savait pas le nom de ces oiseaux ni où ils s'envolaient, mais il les aimait comme il n'avait jamais aimé personne. Il ne les enviait pas, comment aurait-il rêvé de leur ressembler...
L'hiver fut froid, terriblement froid. Il lui fallait nager constamment pour empêcher l'eau de geler autour de lui. Mais, chaque nuit, le trou où il nageait devenait de plus en plus petit. La glace craquait, il avait beau remuer ses pattes, à la fin, épuisé, il resta pris dans la glace. Au matin, un paysan qui passait le vit, il brisa la glace de son sabot et porta le caneton à la maison où sa femme le ranima. Les enfants voulaient jouer avec lui, mais lui croyait qu'ils voulaient lui faire du mal, il s'élança droit dans la terrine de lait éclaboussant toute la pièce; la femme criait et levait les bras au ciel. Alors, il vola dans la baratte où était le beurre et, de là, dans le tonneau à farine. La paysanne le poursuivait avec des pincettes; les enfants se bousculaient pour l'attraper... et ils riaient ... et ils criaient. Heureusement, la porte était ouverte!
Il se précipita sous les buissons, dans la neige molle, et il y resta anéanti. Il serait trop triste de raconter tous les malheurs et les peines qu'il dut endurer en ce long hiver. Pourtant, un jour enfin, le soleil se leva, déjà chaud, et se mit à briller. C'était le printemps. Alors, soudain, il éleva ses ailes qui bruirent et le soulevèrent, et avant qu'il pût s'en rendre compte, il se trouva dans un grand jardin plein de pommiers en fleurs. Là, les lilas embaumaient et leurs longues branches vertes tombaient jusqu'aux fossés. Comme il faisait bon et printanier! Et voilà que, devant lui, sortant des fourrés trois superbes cygnes blancs s'avançaient. Il ébouriffaient leurs plumes et nageaient si légèrement, et il reconnaissait les beaux oiseaux blancs.
Une étrange mélancolie s'empara de lui. Je vais voler jusqu'à eux et ils me battront à mort, moi si laid, d'avoir l'audace de les approcher! Mais tant pis, plutôt mourir par eux que pincé par les canards, piqué par les poules ou par les coups de pied des filles de basse-cour! Il s'élança dans l'eau et nagea vers ces cygnes pleins de noblesse. A son étonnement, ceux-ci, en le voyant, se dirigèrent vers lui. Tuez-moi, dit le pauvre caneton en inclinant la tête vers la surface des eaux. Et il attendit la mort. Mais alors, qu'est-ce qu'il vit, se reflétant sous lui, dans l'eau claire? C'était sa propre image, non plus comme un vilain gros oiseau gris et lourdaud ... il était devenu un cygne!!!
Car il n'y a aucune importance à être né parmi les canards si on a été couvé dans un oeuf de cygne! Il ne regrettait pas le temps des misères et des épreuves puisqu'elles devaient le conduire vers un tel bonheur! Les grands cygnes blancs nageaient autour de lui et le caressaient de leur bec. Quelques enfants approchaient, jetant du pain et des graines. Le plus petit S'écria: - Oh! il y en a un nouveau. Et tous les enfants de s'exclamer et de battre des mains et de danser en appelant père et mère. On lança du pain et des gâteaux dans l'eau. Tous disaient:
" Le nouveau est le plus beau, si jeune et si gracieux. " Les vieux cygnes s'inclinaient devant lui. Il était tout confus, notre petit canard, et cachait sa tête sous l'aile, il ne savait lui-même pourquoi. Il était trop heureux, pas du tout orgueilleux pourtant, car un grand coeur ne connaît pas l'orgueil. Il pensait combien il avait été pourchassé et haï alors qu'il était le même qu'aujourd'hui où on le déclarait le plus beau de tous! Les lilas embaumaient dans la verdure, le chaud soleil étincelait. Alors il gonfla ses plumes, leva vers le ciel son col flexible et de tout son coeur comblé il cria: "Aurais-je pu rêver semblable félicité quand je n'étais que le vilain petit canard!

Le Villageois et le Serpent
Esope conte qu'un Manant, 
Charitable autant que peu sage, 
Un jour d'Hiver se promenant 
A l'entour de son héritage, 
Aperçut un Serpent sur la neige étendu, 
Transi, gelé, perclus, immobile rendu, 
N'ayant pas à vivre un quart d'heure. 
Le Villageois le prend, l'emporte en sa demeure, 
Et sans considérer quel sera le loyer 
D'une action de ce mérite, 
Il l'étend le long du foyer, 
Le réchauffe, le ressuscite. 
L'Animal engourdi sent à peine le chaud, 
Que l'âme lui revient avecque la colère. 
Il lève un peu la tête, et puis siffle aussitôt, 
Puis fait un long repli, puis tâche à faire un saut 
Contre son bienfaiteur, son sauveur et son père. 
Ingrat, dit le Manant, voilà donc mon salaire ? 
Tu mourras. A ces mots, plein de juste courroux, 
Il vous prend sa cognée, il vous tranche la Bête, 
Il fait trois Serpents de deux coups, 
Un tronçon, la queue, et la tête. 
L'insecte sautillant cherche à se réunir, 
Mais il ne put y parvenir. 
Il est bon d'être charitable ; 
Mais envers qui ? c'est là le point. 
Quant aux ingrats, il n'en est point 
Qui ne meure enfin misérable. 

Le Voleur pillant un Autel
Un Voleur alluma sa lampe à l'autel de Jupiter, et pilla le temple à la lueur de la lumière qu'il y avait dérobée. Comme il emportait son butin sacrilège, soudain le dieu s'écria du fond du sanctuaire :
« Je te vois sans regret enlever les dons qui couvrent, mes autels, car ils m'avaient été offerts par des médians. Cependant, le jour de ton supplice est marqué, et, dès qu'il sera venu, ta vie expiera ton forfait. Pour éviter que cette flamme, entretenue par la piété pour honorer la majesté des dieux, ne devienne complice d'autres crimes, je défends qu'il existe dorénavant aucun rapport entre le feu sacré et les profanes mortels. »
C'est pourquoi maintenant il n'est point permis d'allumer une lampe à la flamme des autels, ni de faire revivre le feu sacré avec le feu des humains.
Il n'y a que l'auteur de cette fable qui puisse expliquer tous les préceptes utiles qu'elle renferme. Elle nous montre d'abord que ceux que nous avons élevés deviennent souvent nos plus grands ennemis; et ensuite, que les dieux ne se vengent point par la colère; mais qu'ils laissent les coupables être punis au temps marqué par le destin. Eu dernier lieu, elle défend aux gens de bien de se rapprocher jamais des méchans.

Le voyage
Partir avant le jour, à tâtons, sans voir goutte,
sans songer seulement à demander sa route,
aller de chûte en chûte, et, se traînant ainsi,
faire un tiers du chemin jusqu' à près de midi ;
voir sur sa tête alors amasser les nuages,
dans un sable mouvant précipiter ses pas,
courir, en essuyant orages sur orages,
vers un but incertain où l' on n' arrive pas ;
détrompé vers le soir chercher une retraite,
arriver haletant, se coucher, s' endormir :
on appelle cela naître, vivre, et mourir.
La volonté de Dieu soit faite.

Les Abeilles et les Bourdons jegés par la Guêpe. 
Des abeilles au haut d'un chêne avaient fait des rayons; et ces rayons, des bourdons propres à rien disaient qu'ils leur appartenaient. Le différend fut porté devant le tribunal de la guêpe. Comme elle connaissait très bien l'une et l'autre espèce, voici la convention qu'elle proposa aux deux parties : "Vous n'êtes pas sans vous ressembler par la forme du corps et votre couleur est la même, de sorte que sur le fait le doute est tout à fait permis. Mais, pour que ma conscience ne juge pas à faux faute d'être éclairée, prenez ces ruches et versez votre récolte dans des alvéoles de cire, afin que le goût du miel et la forme des rayons fassent voir, pour ceux dont il s'agit dans cette affaire, quel en est l'auteur.» Les bourdons se refusent à l'épreuve; les abeilles l'acceptent volontiers.
Alors la guêpe prononça cette sentence : «On voit bien clairement qui n'est pas capable de faire cet ouvrage et qui l'a fait. C'est pourquoi je rends aux abeilles la jouissance de leur bien.»
J'aurais passé cette fable sous silence, si les bourdons n'avaient pas refusé de tenir leur engagement.

Les amours d'un faux-col
Il y avait une fois un élégant cavalier, dont tout le mobilier se composait d'un tire-botte et d'une brosse à cheveux. Mais il avait le plus beau faux col qu'on eût jamais vu. Ce faux col était parvenu à l'âge où l'on peut raisonnablement penser au mariage; et un jour, par hasard, il se trouva dans le cuvier à lessive en compagnie d'une jarretière.
"Mille boutons!" s'écria-t-il, "jamais je n'ai rien vu d'aussi fin et d'aussi gracieux. Oserais-je, mademoiselle, vous demander votre nom?"
"Que vous importe," répondit la jarretière.
"Je serais bien heureux de savoir où vous demeurez."
Mais la jarretière, fort réservée de sa nature, ne jugea pas à propos de répondre à une question si indiscrète.
"Vous êtes, je suppose, une espèce de ceinture?" continua sans se déconcerter le faux col, "et je ne crains pas d'affirmer que les qualités les plus utiles sont jointes en vous aux grâces les plus séduisantes."
"Je vous prie, monsieur, de ne plus me parler, je ne pense pas vous en avoir donné le prétexte en aucune façon."
"Ah! Mademoiselle, avec une aussi jolie personne que vous, les prétextes ne manquent jamais. On n'a pas besoin de se battre les flancs: on est tout de suite inspiré, entraîné."
"Veuillez vous éloigner, monsieur, je vous prie, et cesser vos importunités."
"Mademoiselle, je suis un gentleman," dit fièrement le faux col, "je possède un tire-botte et une brosse à cheveux." Il mentait impudemment: car c'était à son maître que ces objets appartenaient, mais il savait qu'il est toujours bon de se vanter.
"Encore une fois, éloignez-vous," répéta la jarretière, "je ne suis pas habituée à de pareilles manières."
"Eh bien! Vous n'êtes qu'une prude!" lui dit le faux col qui voulut avoir le dernier mot. Bientôt après on les tira l'un et l'autre de la lessive, puis ils furent empesés, étalés au soleil pour sécher, et enfin placés sur la planche de la repasseuse. La patine à repasser arriva.
"Madame," lui dit le faux col, "vous m'avez positivement ranimé: je sens en moi une chaleur extraordinaire, toutes mes rides ont disparu. Daignez, de grâce, en m'acceptant pour époux, me permettre de vous consacrer cette nouvelle jeunesse que je vous dois."
"Imbécile!" dit la machine en passant sur le faux col avec la majestueuse impétuosité d'une locomotive qui entraîne des wagons sur le chemin de fer.
"Imbécile!" dit il.
Le faux col était un peu effrangé sur ses bords, une paire de ciseaux se présenta pour l'émonder.
"Oh!" lui dit le faux col, "vous devez être une première danseuse; quelle merveilleuse agilité vous avez dans les jambes! Jamais je n'ai rien vu de plus charmant; aucun homme ne saurait faire ce que vous faites."
"Bien certainement," répondit la paire de ciseaux en continuant son opération.
"Vous mériteriez d'être comtesse! Tout ce que je possède, je vous l'offre en vrai gentleman (c'est-à-dire moi, mon tire-botte et ma brosse à cheveux)."
"Quelle insolence!" s'écria la paire de ciseaux, "quelle fatuité!" Et elle fit une entaille si profonde au faux col, qu'elle le mit hors de service.
"Il faut maintenant," pensa-t-il, "que je m'adresse à la brosse à cheveux. Vous avez, mademoiselle, la plus magnifique chevelure; ne pensez-vous pas qu il serait à propos de vous marier?"
"Je suis fiancée au tire-botte," répondit-elle.
"Fiancée!" s'écria le faux col. Il regarda autour de lui, et ne voyant plus d'autre objet à qui adresser ses hommages, il prit, dès ce moment, le mariage en haine.
Quelque temps après, il fut mis dans le sac d'un chiffonnier, et porté chez le fabricant de papier. Là, se trouvait une grande réunion de chiffons, les fins d'un côté, et les plus communs de l'autre. Tous ils avaient beaucoup à raconter, mais le faux col plus que pas un. Il n'y avait pas de plus grand fanfaron.
"C'est effrayant combien j'ai eu d'aventures," disait il, "et surtout d'aventures d'amour! Mais aussi j'étais un gentleman des mieux posés; j'avais même un tire-botte et une brosse dont je ne me servais guère. Je n'oublierai jamais ma première passion: c'était une petite ceinture bien gentille et gracieuse au possible; quand je la quittai, elle eut tant de chagrin qu'elle alla se jeter dans un baquet plein d'eau. Je connus ensuite une certaine veuve qui était littéralement tout en feu pour moi; mais je lui trouvais le teint par trop animé, et je la laissai se désespérer si bien qu'elle en devint noire comme du charbon. Une première danseuse, véritable démon pour le caractère emporté, me fit une blessure terrible. Parce que je me refusais à l'épouser, enfin, ma brosse à cheveux s'éprit de moi si éperdument qu'elle en perdit tous ses crins. Oui, j'ai beaucoup vécu; mais ce que je regrette surtout, c'est la jarretière... je veux dire la ceinture, qui se noya dans le baquet. Hélas! Il n'est que trop vrai, j'ai bien des crimes sur la conscience; il est temps que je me purifie en passant à l'état de papier blanc."
Et le faux col fut, ainsi que les autres chiffons, transformé en papier. Mais la feuille provenant de lui n'est pas restée blanche - c'est précisément celle sur laquelle a été d'abord retracée sa propre histoire. Tous ceux qui, comme lui, ont accoutumé de se glorifier de choses qui sont tout le contraire de la vérité, ne sont pas de même jetés au sac du chiffonnier, changés en papier et obligés, sous cette forme, de faire l'aveu public et détaillé de leurs hâbleries. Mais qu'ils ne se prévalent pas trop de cet avantage; car, au moment même où ils se vantent, chacun lit sur leur visage, dans leur air et dans leurs yeux, aussi bien que si c'était écrit: "Il n'y a pas un mot de vrai dans ce que je vous dis. Au lieu de grand vainqueur que je prétends être, ne voyez en moi qu'un chétif faux col dont un peu d'empois et de bavardage composent tout le mérite."

Les Animaux malades de la peste
Un mal qui répand la terreur, 
Mal que le Ciel en sa fureur 
Inventa pour punir les crimes de la terre, 
La Peste (puisqu'il faut l'appeler par son nom) 
Capable d'enrichir en un jour l'Achéron, 
Faisait aux animaux la guerre. 
Ils ne mouraient pas tous, mais tous étaient frappés : 
On n'en voyait point d'occupés 
A chercher le soutien d'une mourante vie ; 
Nul mets n'excitait leur envie ; 
Ni Loups ni Renards n'épiaient 
La douce et l'innocente proie. 
Les Tourterelles se fuyaient : 
Plus d'amour, partant plus de joie. 
Le Lion tint conseil, et dit : Mes chers amis, 
Je crois que le Ciel a permis 
Pour nos péchés cette infortune ; 
Que le plus coupable de nous 
Se sacrifie aux traits du céleste courroux, 
Peut-être il obtiendra la guérison commune. 
L'histoire nous apprend qu'en de tels accidents 
On fait de pareils dévouements : 
Ne nous flattons donc point ; voyons sans indulgence 
L'état de notre conscience. 
Pour moi, satisfaisant mes appétits gloutons 
J'ai dévoré force moutons. 
Que m'avaient-ils fait ? Nulle offense : 
Même il m'est arrivé quelquefois de manger 
Le Berger. 
Je me dévouerai donc, s'il le faut ; mais je pense 
Qu'il est bon que chacun s'accuse ainsi que moi : 
Car on doit souhaiter selon toute justice 
Que le plus coupable périsse. 
- Sire, dit le Renard, vous êtes trop bon Roi ; 
Vos scrupules font voir trop de délicatesse ; 
Et bien, manger moutons, canaille, sotte espèce, 
Est-ce un péché ? Non, non. Vous leur fîtes Seigneur 
En les croquant beaucoup d'honneur. 
Et quant au Berger l'on peut dire 
Qu'il était digne de tous maux, 
Etant de ces gens-là qui sur les animaux 
Se font un chimérique empire. 
Ainsi dit le Renard, et flatteurs d'applaudir. 
On n'osa trop approfondir 
Du Tigre, ni de l'Ours, ni des autres puissances, 
Les moins pardonnables offenses. 
Tous les gens querelleurs, jusqu'aux simples mâtins, 
Au dire de chacun, étaient de petits saints. 
L'Ane vint à son tour et dit : J'ai souvenance 
Qu'en un pré de Moines passant, 
La faim, l'occasion, l'herbe tendre, et je pense 
Quelque diable aussi me poussant, 
Je tondis de ce pré la largeur de ma langue. 
Je n'en avais nul droit, puisqu'il faut parler net. 
A ces mots on cria haro sur le baudet. 
Un Loup quelque peu clerc prouva par sa harangue 
Qu'il fallait dévouer ce maudit animal, 
Ce pelé, ce galeux, d'où venait tout leur mal. 
Sa peccadille fut jugée un cas pendable. 
Manger l'herbe d'autrui ! quel crime abominable ! 
Rien que la mort n'était capable 
D'expier son forfait : on le lui fit bien voir. 
Selon que vous serez puissant ou misérable, 
Les jugements de cour vous rendront blanc ou noir. 

Les arbres sous la protection des Dieux. 
Un jour, les Dieux choisirent les Arbres qu'ils voulaient mettre sous leur protection. Jupiter prit le chêne, Venus le myrte, Apollon le laurier, Cybèle le pin et Hercule le superbe peuplier. Minerve les regardait d'un air étonné :
- Pourquoi prenez-vous des arbres stériles? leur demanda-t-il ?.
- Pourquoi? répondit Jupiter ; c'est pour ne pas paraître vendre pour leurs fruits l'honneur que nous leur faisons.
- De par Hercule ! répliqua Minerve, on dira ce que l'on voudra; quant à moi, je préfère l'olivier, et seulement pour son fruit.
- Ma fille, lui dit alors le père des dieux et des hommes, c'est avec raison que tous vantent ta sagesse: car la gloire est vaine, si nos actions n'ont un résultat avantageux. »
Cette fable donne le conseil de ne rien faire qui ne soit utile.

Les aventures du chardon
Devant un riche château seigneurial s'étendait un beau jardin, bien tenu, planté d'arbres et de fleurs rares. Les personnes qui venaient rendre visite au propriétaire exprimaient leur admiration pour ces arbustes apportés des pays lointains pour ces parterres disposés avec tant d'art; et l'on voyait aisément que ces compliments n'étaient pas de leur part de simples formules de politesse. Les gens d'alentour, habitants des bourgs et des villages voisins venaient le dimanche demander la permission de se promener dans les magnifiques allées.
Quand les écoliers se conduisaient bien, on les menait là pour les récompenser de leur sagesse. Tout contre le jardin, mais en dehors, au pied de la haie de clôture, on trouvait un grand et vigoureux chardon; de sa racine vivace poussait des branches de tous côtés, il formait à lui seul comme un buisson. Personne n'y faisait pourtant la moindre attention, hormis le vieil âne qui traînait la petite voiture de la laitière. Souvent la laitière l'attachait non loin de là, et la bête tendait tant qu'elle pouvait son long cou vers le chardon, en disant:
"Que tu es donc beau!... Tu es à croquer!" Mais le licou était trop court, et l'âne en était pour ses tendres coups d'oeil et pour ses compliments. Un jour une nombreuse société est réunie au château. Ce sont toutes personnes de qualité, la plupart arrivant de la capitale. Il y a parmi elles beaucoup de jolies jeunes filles. L'une d'elles, la plus jolie de toutes, vient de loin.
Originaire d'Ecosse, elle est d'une haute naissance et possède de vastes domaines, de grandes richesses. C'est un riche parti: "Quel bonheur de l'avoir pour fiancée!" disent les jeunes gens, et leurs mères disent de même. Cette jeunesse s'ébat sur les pelouses, joue au ballon et à divers jeux. Puis on se promène au milieu des parterres, et, comme c'est l'usage dans le Nord, chacune des jeunes filles cueille une fleur et l'attache à la boutonnière d'un des jeunes messieurs.
L'étrangère met longtemps à choisir sa fleur; aucune ne paraît être à son goût. Voilà que ses regards tombent sur la haie, derrière laquelle s'élève le buisson de chardons avec ses grosses fleurs rouges et bleues. Elle sourit et prie le fils de la maison d'aller lui en cueillir une: "C'est la fleur de mon pays, dit-elle, elle figure dans les armes d'Ecosse; donnez-la-moi, je vous prie."
Le jeune homme s'empresse d'aller cueillir la plus belle, ce qu'il ne fit pas sans se piquer fortement aux épines. La jeune Ecossaise lui met à la boutonnière cette fleur vulgaire, et il s'en trouve singulièrement flatté. Tous les autres jeunes gens auraient volontiers échangé leurs fleurs rares contre celle offerte par la main de l'étrangère. Si le fils de la maison se rengorgeait, qu'était-ce donc du chardon? Il ne se sentait plus d'aise; il éprouvait une satisfaction, un bien-être, comme lorsque après une bonne rosée, les rayons du soleil venaient le réchauffer.
" Je suis donc quelque chose de bien plus relevé que je n'en ai l'air, pensait-il en lui-même. Je m'en étais toujours douté. A bien dire, je devrais être en dedans de la haie et non pas au dehors. Mais, en ce monde, on ne se trouve pas toujours placé à sa vraie place. Voici du moins une de mes filles qui a franchi la haie et qui même se pavane à la boutonnière d'un beau cavalier. "
Il raconta cet événement à toutes les pousses qui se développèrent sur son tronc fertile, à tous les boutons qui surgirent sur ses branches. Peu de jours s'étaient écoulés lorsqu'il apprit, non par les paroles des passants, non par les gazouillements des oiseaux, mais par ces mille échos qui lorsqu'on laisse les fenêtres ouvertes, répandent partout ce qui se dit dans l'intérieur des appartements, il apprit, disons-nous, que le jeune homme qui avait été décoré de la fleur de chardon par la belle Ecossaise avait aussi obtenu son coeur et sa main.
" C'est moi qui les ai unis, c'est moi qui ai fait ce mariage! " s'écria le chardon, et plus que jamais , il raconta le mémorable événement à toutes les fleurs nouvelles dont ses branches se couvraient. " Certainement, se dit-il encore, on va me transplanter dans le jardin, je l'ai bien mérité. Peut-être même serai-je mis précieusement dans un pot où mes racines seront bien serrées dans du bon fumier. Il paraît que c'est là le plus grand honneur que les plantes puissent recevoir.
Le lendemain, il était tellement persuadé que les marques de distinction allaient pleuvoir sur lui, qu'à la moindre de ses fleurs, il promettait que bientôt on les mettrait tous dans un pot de faïence, et que pour elle, elle ornerait peut-être la boutonnière d'un élégant, ce qui était la plus rare fortune qu'une fleur de chardon pût rêver. Ces hautes espérances ne se réalisèrent nullement; point de pot de faïence ni de terre cuite; aucune boutonnière ne se fleurit plus aux dépens du buisson.
Les fleurs continuèrent de respirer l'air et la lumière, de boire les rayons du soleil le jour, et la rosée la nuit; elles s'épanouirent et ne reçurent que la visite des abeilles et des frelons qui leur dérobaient leur suc. " Voleurs, brigands! s'écriait le chardon indigné, que ne puis-je vous transpercer de mes dards! Comment osez-vous ravir leur parfum à ces fleurs qui sont destinées à orner la boutonnière des galants! " Quoi qu'il pût dire, il n'y avait pas de changement dans sa situation.
Les fleurs finissaient par laisser pencher leurs petites têtes. Elles pâlissaient, se fanaient; mais il en poussait toujours de nouvelles: à chacune qui naissait, le père disait avec une inaltérable confiance: "Tu viens comme marée en carême, impossible d'éclore plus à propos. J'attends à chaque minute le moment où nous passerons de l'autre côté de la haie. "
Quelques marguerites innocentes, un long et maigre plantin qui poussaient dans le voisinage, entendaient ces discours, et y croyaient naïvement. Ils en conçurent une profonde admiration pour le chardon, qui, en retour, les considérait avec le plus complet mépris. Le vieil âne, quelque peu sceptique par nature, n'était pas aussi sûr de ce que proclamait avec tant d'assurance le chardon.
Toutefois, pour parer à toute éventualité, il fit de nouveaux efforts pour attraper ce cher chardon avant qu'il fût transporté en des lieux inaccessibles. En vain il tira sur son licou; celui-ci était trop court et il ne put le rompre. A force de songer au glorieux chardon qui figure dans les armes d'Ecosse, notre chardon se persuada que c'était un de ses ancêtres; qu'il descendait de cette illustre famille et était issu de quelque rejeton venu d'Ecosse en des temps reculés. C'étaient là des pensées élevées, mais les grandes idées allaient bien au grand chardon qu'il était, et qui formait un buisson à lui tout seul. Sa voisine, l'ortie, l'approuvait fort...
" Très souvent, dit-elle, on est de haute naissance sans le savoir; cela se voit tous les jours. Tenez, moi-même, je suis sûre de n'être pas une plante vulgaire. N'est-ce pas moi qui fournis la plus fine mousseline, celle dont s'habillent les reines? "
L'été se passe, et ensuite l'automne. Les feuilles des arbres tombent. Les fleurs prennent des teintes plus foncées et ont moins de parfum. Le garçon jardinier, en recueillant les tiges séchées, chante à tue-tête: Amont, aval! En haut, en bas! C'est là tout le cours de la vie! Les jeunes sapins du bois recommencent à penser à Noël, à ce beau jour où on les décore de rubans, de bonbons et de petites bougies. Ils aspirent à ce brillant destin, quoiqu'il doive leur en coûter la vie.
" Comment, je suis encore ici! dit le chardon, et voilà huit jours que les noces ont été célébrées! C'est moi pourtant qui ai fait ce mariage, et personne n'a l'air de penser à moi, pas plus que si je n'existais point. On me laisse pour reverdir. Je suis trop fier pour faire un pas vers ces ingrats, et d'ailleurs, le voudrais-je, je ne puis bouger. Je n'ai rien de mieux à faire qu'à patienter encore. "
Quelques semaines se passèrent. Le chardon restait là, avec son unique et dernière fleur; elle était grosse et pleine, on eût presque dit une fleur d'artichaut; elle avait poussé près de la racine, c'était une fleur robuste. Le vent froid souffla sur elle; ses vives couleurs disparurent; elle devint comme un soleil argenté. Un jour le jeune couple, maintenant mari et femme, vint se promener dans le jardin. Ils arrivèrent près de la haie, et la belle Ecossaise regarda par delà dans les champs:
"Tiens! dit-elle, voilà encore le grand chardon, mais il n'a plus de fleurs! Mais si, en voilà encore une, ou du moins son spectre, dit le jeune homme en montrant le calice desséché et blanchi. Tiens, elle est fort jolie comme cela! reprit la jeune dame. Il nous la faut prendre, pour qu'on la reproduise sur le cadre de notre portrait à tous deux."
Le jeune homme dut franchir de nouveau la haie et cueillir la fleur fanée. Elle le piqua de la bonne façon: ne l'avait-il pas appelée un spectre? Mais il ne lui en voulut pas: sa jeune femme était contente. Elle rapporta la fleur dans le salon. Il s'y trouvait un tableau représentant les jeunes époux: le mari était peint une fleur de chardon à sa boutonnière. On parla beaucoup de cette fleur et de l'autre, la dernière, qui brillait comme de l'argent et qu'on devait ciseler sur le cadre. L'air emporta au loin tout ce qu'on dit.
" Ce que c'est que la vie, dit le chardon: ma fille aînée a trouvé place à une boutonnière, et mon dernier rejeton a été mis sur un cadre doré. Et moi, où me mettra-t-on?" L'âne était attaché non loin: il louchait vers le chardon: " Si tu veux être bien, tout à fait bien, à l'abri de la froidure, viens dans mon estomac, mon bijou. Approche; je ne puis arriver jusqu'à toi, ce maudit licou n'est pas assez long. " Le chardon ne répondit pas à ces avances grossières. Il devint de plus en plus songeur, et, à force de tourner et retourner ses pensées, il aboutit, vers Noël, à cette conclusion qui était bien au-dessus de sa basse condition:
"Pourvu que mes enfants se trouvent bien là où ils sont, se dit-il; moi, leur père, je me résignerai à rester en dehors de la haie, à cette place où je suis né. Ce que vous pensez là vous fait honneur, dit le dernier rayon de soleil. Aussi vous en serez récompensé. Me mettra-t-on dans un pot ou sur un cadre? demanda le chardon. On vous mettra dans un conte ," eut le temps de répondre le rayon avant de s'éclipser.

Les Compagnons d'Ulysse
A Monseigneur Le Duc de Bourgogne 
Prince, l'unique objet du soin des Immortels, 
Souffrez que mon encens parfume vos Autels. 
Je vous offre un peu tard ces Présents de ma Muse ; 
Les ans et les travaux me serviront d'excuse : 
Mon esprit diminue, au lieu qu'à chaque instant 
On aperçoit le vôtre aller en augmentant. 
Il ne va pas, il court, il semble avoir des ailes. 
Le Héros dont il tient des qualités si belles 
Dans le métier de Mars brûle d'en faire autant : 
Il ne tient pas à lui que, forçant la victoire, 
Il ne marche à pas de géant 
Dans la carrière de la Gloire. 
Quelque Dieu le retient : c'est notre Souverain, 
Lui qu'un mois a rendu maître et vainqueur du Rhin ; 
Cette rapidité fut alors nécessaire : 
Peut-être elle serait aujourd'hui téméraire. 
Je m'en tais ; aussi bien les Ris et les Amours 
Ne sont pas soupçonnés d'aimer les longs discours. 
De ces sortes de Dieux votre Cour se compose. 
Ils ne vous quittent point. Ce n'est pas qu'après tout 
D'autres Divinités n'y tiennent le haut bout : 
Le sens et la raison y règlent toute chose. 
Consultez ces derniers sur un fait où les Grecs, 
Imprudents et peu circonspects, 
S'abandonnèrent à des charmes 
Qui métamorphosaient en bêtes les humains. 
Les Compagnons d'Ulysse, après dix ans d'alarmes, 
Erraient au gré du vent, de leur sort incertains. 
Ils abordèrent un rivage 
Où la fille du dieu du jour, 
Circé, tenait alors sa Cour. 
Elle leur fit prendre un breuvage 
Délicieux, mais plein d'un funeste poison. 
D'abord ils perdent la raison ; 
Quelques moments après, leur corps et leur visage 
Prennent l'air et les traits d'animaux différents. 
Les voilà devenus Ours, Lions, Eléphants ; 
Les uns sous une masse énorme, 
Les autres sous une autre forme ; 
Il s'en vit de petits, exemplum, ut talpa. 
Le seul Ulysse en échappa. 
Il sut se défier de la liqueur traîtresse. 
Comme il joignait à la sagesse 
La mine d'un Héros et le doux entretien, 
Il fit tant que l'Enchanteresse 
Prit un autre poison peu différent du sien. 
Une Déesse dit tout ce qu'elle a dans l'âme : 
Celle-ci déclara sa flamme. 
Ulysse était trop fin pour ne pas profiter 
D'une pareille conjoncture. 
Il obtint qu'on rendrait à ces Grecs leur figure. 
Mais la voudront-ils bien, dit la Nymphe, accepter ? 
Allez le proposer de ce pas à la troupe. 
Ulysse y court, et dit : L'empoisonneuse coupe 
A son remède encore ; et je viens vous l'offrir : 
Chers amis, voulez-vous hommes redevenir ? 
On vous rend déjà la parole. 
Le Lion dit, pensant rugir : 
Je n'ai pas la tête si folle ; 
Moi renoncer aux dons que je viens d'acquérir ? 
J'ai griffe et dent, et mets en pièces qui m'attaque. 
Je suis Roi : deviendrai-je un Citadin d'Ithaque ? 
Tu me rendras peut-être encor simple Soldat : 
Je ne veux point changer d'état. 
Ulysse du Lion court à l'Ours : Eh ! mon frère, 
Comme te voilà fait ! je t'ai vu si joli ! 
- Ah ! vraiment nous y voici, 
Reprit l'Ours à sa manière. 
Comme me voilà fait ? comme doit être un ours. 
Qui t'a dit qu'une forme est plus belle qu'une autre ? 
Est-ce à la tienne à juger de la nôtre ? 
Je me rapporte aux yeux d'une Ourse mes amours. 
Te déplais-je ? va-t'en, suis ta route et me laisse : 
Je vis libre, content, sans nul soin qui me presse ; 
Et te dis tout net et tout plat : 
Je ne veux point changer d'état. 
Le prince grec au Loup va proposer l'affaire ; 
Il lui dit, au hasard d'un semblable refus : 
Camarade, je suis confus 
Qu'une jeune et belle Bergère 
Conte aux échos les appétits gloutons 
Qui t'ont fait manger ses moutons. 
Autrefois on t'eût vu sauver sa bergerie : 
Tu menais une honnête vie. 
Quitte ces bois, et redevien, 
Au lieu de loup, homme de bien. 
- En est-il ? dit le Loup. Pour moi, je n'en vois guère. 
Tu t'en viens me traiter de bête carnassière : 
Toi qui parles, qu'es-tu ? N'auriez-vous pas sans moi 
Mangé ces animaux que plaint tout le Village ? 
Si j'étais Homme, par ta foi, 
Aimerais-je moins le carnage ? 
Pour un mot quelquefois vous vous étranglez tous : 
Ne vous êtes-vous pas l'un à l'autre des Loups ? 
Tout bien considéré, je te soutiens en somme 
Que scélérat pour scélérat, 
Il vaut mieux être un Loup qu'un Homme : 
Je ne veux point changer d'état. 
Ulysse fit à tous une même semonce, 
Chacun d'eux fit même réponce, 
Autant le grand que le petit. 
La liberté, les bois, suivre leur appétit, 
C'était leurs délices suprêmes : 
Tous renonçaient au lôs des belles actions. 
Ils croyaient s'affranchir suivants leurs passions, 
Ils étaient esclaves d'eux-mêmes. 
Prince, j'aurais voulu vous choisir un sujet 
Où je pusse mêler le plaisant à l'utile : 
C'était sans doute un beau projet 
Si ce choix eût été facile. 
Les compagnons d'Ulysse enfin se sont offerts. 
Ils ont force pareils en ce bas Univers : 
Gens à qui j'impose pour peine 
Votre censure et votre haine. 

Les coureurs
Un prix, deux prix même, un premier et un second, furent un jour proposés pour ceux qui montreraient la plus grande vélocité.
C'est le lièvre qui obtint le premier prix.
- Justice m'a été rendue, dit-il; du reste, j'avais assez de parents et d'amis parmi le jury, et j'étais sûr de mon affaire. Mais que le colimaçon ait reçu le second prix, cela, je trouve que c'est presque une offense pour moi.
- Du tout, observa le poteau, qui avait figuré comme témoin lors de la délibération du jury; il fallait aussi prendre en considération la persévérance et la bonne volonté: c'est ce qu'ont affirmé plusieurs personnes respectables, et j'ai bien compris que c'était équitable. Le colimaçon, il est vrai, a mis six mois pour se traîner de la porte au fond du jardin, et les autres six mois pour revenir jusqu'à la porte; mais, pour ses forces c'est déjà une extrême rapidité; aussi dans sa précipitation s'est-il rompu une corne en heurtant une racine. Toute l'année, il n'a pensé qu'à la course et, songez donc, il avait le poids de sa maison sur son dos. Tout cela méritait récompense et voilà pourquoi on lui a donné le second prix.
- On aurait bien pu m'admettre au concours, interrompit l'hirondelle. Je pense que personne ne fend l'air, ne vire, ne tourne avec autant d'agilité que moi. J'ai été au loin, à l'extrémité de la terre. Oui, je vole vite, vite, vite.
- Oui, mais c'est là votre malheur, répliqua le poteau. Vous êtes trop vagabonde, toujours par monts et par vaux. Vous filez comme une flèche à l'étranger quand il commence à geler chez nous. Vous n'avez pas de patriotisme.
- Mais, dit l'hirondelle, si je me niche pendant l'hiver dans les roseaux des tourbières, pour y dormir comme la marmotte tout le temps froid, serai-je une autre fois admise à concourir?
- Oh, certainement! déclara le poteau. Mais il vous faudra apporter une attestation de la vieille sorcière qui règne sur les tourbières, comme quoi vous aurez passé réellement l'hiver dans votre pays et non dans les pays chauds à l'étranger.
- J'aurais bien mérité le premier prix et non le second, grommela le colimaçon. Je sais une chose: ce qui faisait courir le lièvre comme un dératé, c'est la pure couardise; partout, il voit des ennemis et du danger. Moi, au contraire, j'ai choisi la course comme but de ma vie, et j'y ai gagné une cicatrice honorable. Si, donc, quelqu'un était digne du premier prix, C'était bien moi. Mais je ne sais pas me faire valoir, flatter les puissants.
- Ecoutez, dit la vieille borne qui avait été membre du jury, les prix ont été adjugés avec équité et discernement. C'est que je procède toujours avec ordre et après mûre réflexion. Voilà déjà sept fois que je fais partie du jury, mais ce n'est qu'aujourd'hui que j'ai fait admettre mon avis par la majorité.
" Cependant chaque fois je basais mon jugement sur des principes. Tenez, admirez mon système. Cette fois, comme nous étions le 12 du mois, j'ai suivi les lettres de l'alphabet depuis l'a, et j'ai compté jusqu'à douze; j'étais arrivé à l: C'était donc au lièvre que revenait le premier prix. Quant au second, j'ai recommencé mon petit manège; et, comme il était trois heures au moment du vote, je me suis arrêté au c et j'ai donné mon suffrage au colimaçon. La prochaine fois, si on maintient les dates fixées, ce sera l'f qui remportera le premier prix et le d le second. En toutes choses, il faut de la régularité et un point de départ fixe.
- Je suis bien de votre avis, dit le mulet; et si je n'avais pas été parmi le jury, je me serais donné ma voix à moi-même. Car enfin, la vélocité n'est pas tout; il y a encore d'autres qualités, dont il faut tenir compte: par exemple, la force musculaire qui me permet de porter un lourd fardeau tout en trottant d'un bon pas. De cela, il n'était pas question étant donné les concurrents. Je n'ai pas non plus pris en considération la prudence, la ruse du lièvre, son adresse.
" Ce qui m'a surtout préoccupé, c'était de tenir compte de la beauté, qualité si essentielle. A mérite égal, m'étais-je dit, je donnerai le prix au plus beau. Or qu'y a-t-il au monde de plus beau que les longues oreilles du lièvre, si mobiles, si flexibles? C'est un vrai plaisir que de les voir retomber jusqu'au milieu du dos; il me semblait que je me revoyais tel que j'étais aux jours de ma plus tendre enfance. De cela, il n'était pas question étant donné les concurrents. Je n'ai pas non plus pris en considération la prudence, la ruse du lièvre, son adresse.
- Pst! dit la mouche, permettez-moi une simple observation. Des lièvres, moi qui vous parle, j'en ai rattrapé pas mal à la course. Je me place souvent sur la locomotive des trains; on y est à son aise pour juger de sa propre vélocité. Naguère, un jeune levraut des plus ingambes, galopait en avant du train; j'arrive et il est bien forcé de se jeter de côté et de me céder la place. Mais il ne se gare pas assez vite et la roue de la locomotive lui enlève l'oreille droite. Voilà ce que c'est que de vouloir lutter avec moi. Votre vainqueur, vous voyez bien comme je le battrais facilement; mais je n'ai pas besoin de prix, moi.
- Il me semble cependant, pensa l'églantine, il me semble que c'est le rayon de soleil qui aurait mérité de recevoir le premier prix d'honneur et aussi le second. En un clin d'œil, il fait l'immense trajet du soleil à la terre, et il y perd si peu de sa force que c'est lui qui anime toute la nature. C'est à lui que moi, et les roses, mes sœurs, nous devons notre éclat et notre parfum. La haute et savante commission du jury ne paraît pas s'en être doutée. Si j'étais rayon de soleil, je leur lancerais un jet de chaleur qui les rendrait tout à fait fous. Mais je n'irai pas critiquer tout haut leur arrêt. Du reste, le rayon de soleil aura sa revanche; il vivra plus longtemps qu'eux tous.
- En quoi consiste donc le premier prix? Fit tout à coup le ver de terre.
- Le vainqueur, répondit le mulet, a droit, sa vie durant, d'entrer librement dans un champ de choux et de s'y régaler à bouche que veux-tu. C'est moi qui ai proposé ce prix. J'avais bien deviné que ce serait le lièvre qui l'emporterait, et alors j'ai pensé tout de suite qu'il fallait une récompense qui lui fût de quelque utilité. Quant au colimaçon, il a le droit de rester tant que cela lui plaira sur cette belle haie et de se gorger d'aubépine, fleurs et feuilles. De plus, il est dorénavant membre du jury; c'est important pour nous d'avoir dans la commission quelqu'un qui, par expérience connaisse les difficultés du concours. Et, à en juger d'après notre sagesse, certainement l'histoire parlera de nous.

Les créatures de Dieu et les bêtes du Diable
Le bon Dieu créa tous les animaux et choisit ensuite les loups pour chiens , mais il avait oublié la chèvre. Et le diable se mit en tête de créer lui aussi, et il créa des chèvres avec de longues queues soyeuses. Lorsqu'elles allaient paître, elles s'accrochaient avec leurs queues aux buissons épineux; le diable en fut si las de les en délivrer qu'il leur arracha la queue à toutes... À présent, le diable les laissait paître en toute liberté mais le bon Dieu voyait les chèvres ravager les riches vignobles. Il fut obligé de lâcher ses loups sur les pâturages. Ils se jetèrent sur le troupeau et déchiquetèrent toutes les chèvres qui s'y trouvaient.
Lorsque le diable l'apprit, il alla se plaindre à Dieu:
- Tes créatures ont déchiqueté les miennes.
- Pourquoi en as-tu créé qui nuisent? objecta Dieu.
- Je ne pouvais pas faire autrement, se défendit le diable. C'est dans ma nature de faire du mal; donc tout ce que je crée doit être comme moi. Et ces chèvres, tu vas me les payer!
Bien entendu, je te les paierai; reviens quand toutes les feuilles des chênes seront tombées, ton argent est déjà compté.
Dès que les feuilles des chênes furent tombées, le diable réclama sa créance. Mais Dieu dit:
- Le grand chêne à l'église de Constantinople est encore tout feuillu.
Le diable pesta et s'en alla pour chercher le chêne. Il erra six mois et lorsqu'il revint, tous les autres chênes étaient à nouveau recouverts de feuilles vertes. Il comprit qu'il n'aurait jamais son argent. Et, de colère, il creva les yeux de toutes les chèvres qui lui restaient et leur mit ses propres yeux à la place. C'est pourquoi toutes les chèvres ont les yeux du diable et des queues courtes. Et le diable adore prendre leur forme.

Les cygnes sauvages
Bien loin d'ici, là où s'envolent les hirondelles quand nous sommes en hiver, habitait un roi qui avait onze fils et une fille, Elisa. Les onze fils, quoique princes, allaient à l'école avec décorations sur la poitrine et sabre au côté; ils écrivaient sur des tableaux en or avec des crayons de diamant et apprenaient tout très facilement, soit par cœur soit par leur raison; on voyait tout de suite que c'étaient des princes. Leur sœur Elisa était assise sur un petit tabouret de cristal et avait un livre d'images qui avait coûté la moitié du royaume. Ah! ces enfants étaient très heureux, mais ça ne devait pas durer toujours.
Leur père, roi du pays, se remaria avec une méchante reine, très mal disposée à leur égard. Ils s'en rendirent compte dès le premier jour: tout le château était en fête; comme les enfants jouaient " à la visite ," au lieu de leur donner, comme d'habitude, une abondance de gâteaux et de pommes au four, elle ne leur donna que du sable dans une tasse à thé en leur disant "de faire semblant ."
La semaine suivante, elle envoya Elisa à la campagne chez quelque paysan et elle ne tarda guère à faire accroire au roi tant de mal sur les pauvres princes que Sa Majesté ne se souciait plus d'eux le moins du monde.
- Envolez-vous dans le monde et prenez soin de vous-même! dit la méchante reine, volez comme de grands oiseaux, mais muets.
Elle ne put cependant leur jeter un sort aussi affreux qu'elle l'aurait voulu: ils se transformèrent en onze superbes cygnes sauvages et, poussant un étrange cri, ils s'envolèrent par les fenêtres du château vers le parc et la forêt.
Ce fut le matin, de très bonne heure qu'ils passèrent au-dessus de l'endroit où leur sœur Elisa dormait dans la maison du paysan; ils planèrent au-dessus du toit, tournant leurs longs cous de tous côtés, battant des ailes, mais personne ne les vit ni ne les entendit, alors il leur fallut poursuivre très haut, près des nuages, loin dans le vaste monde. Ils atteignirent enfin une sombre forêt descendant jusqu'à la grève. La pauvre petite Elisa restait dans la salle du paysan à jouer avec une feuille verte - elle n'avait pas d'autre jouet -, elle s'amusait à piquer un trou dans la feuille et à regarder le soleil au travers, il lui semblait voir les yeux clairs de ses frères.
Lorsqu'elle eut quinze ans, elle rentra au château de son père et quand la méchante reine vit combien elle était belle, elle entra en grande colère et se prit à la haïr, elle l'aurait volontiers changée en cygne sauvage comme ses frères, mais elle n'osa pas tout d'abord, le roi voulant voir sa fille.
De bonne heure, le lendemain, la reine alla au bain, fait de marbre et garni de tentures de toute beauté. Elle prit trois crapauds. Au premier, elle dit:
- Pose-toi sur la tête d'Elisa quand elle entrera dans le bain, afin qu'elle devienne engourdie comme toi.
- Pose-toi sur son front, dit-elle au second, afin qu'elle devienne aussi laide que toi et que son père ne la reconnaisse pas.
- Pose-toi sur son cœur, dit-elle au troisième, afin qu'elle devienne méchante et qu'elle en souffre.
Elle lâcha les crapauds dans l'eau claire qui prit aussitôt une teinte verdâtre, appela Elisa, la dévêtit et la fit descendre dans l'eau. A l'instant le premier crapaud se posa dans ses cheveux, le second sur son front, le troisième sur sa poitrine, sans qu'Elisa eût l'air seulement de s'en apercevoir. Dès que la jeune fille fut sortie du bain, trois coquelicots flottèrent à la surface; si les bêtes n'avaient pas été venimeuses, elles se seraient changées en roses pourpres, mais fleurs elles devaient tout de même devenir d'avoir reposé sur la tête et le cœur d'Elisa, trop innocente pour que la magie pût avoir quelque pouvoir sur elle.
Voyant cela, la méchante reine se mit à la frotter avec du brou de noix, enduisit son joli visage d'une pommade nauséabonde et emmêla si bien ses superbes cheveux qu'il était impossible de reconnaître la belle Elisa.
Son père en la voyant en fut tout épouvanté et ne voulut croire que c'était là sa fille, personne ne la reconnut, sauf le chien de garde et les hirondelles, mais ce sont d'humbles bêtes dont le témoignage n'importe pas.
Alors la pauvre Elisa pleura en pensant à ses onze frères, si loin d'elle. Désespérée, elle se glissa hors du château et marcha tout le jour à travers champs et marais vers la forêt. Elle ne savait où aller, mais dans sa grande tristesse et son regret de ses frères, qui chassés comme elle erraient sans doute de par le monde, elle résolut de les chercher, de les trouver.
La nuit tomba vite dans la forêt, elle ne voyait ni chemin ni sentier, elle s'étendit sur la mousse moelleuse et appuya sa tête sur une souche d'arbre.
Toute la nuit, elle rêva de ses frères. Ils jouaient comme dans leur enfance, écrivaient avec des crayons en diamants sur des tableaux d'or et feuilletaient le merveilleux livre d'images qui avait coûté la moitié du royaume; mais sur les tableaux d'or ils n'écrivaient pas comme autrefois seulement des zéros et des traits, mais les hardis exploits accomplis, tout ce qu'ils avaient vu et vécu.
Lorsqu'elle s'éveilla, le soleil était haut dans le ciel, elle ne pouvait le voir car les grands arbres étendaient leurs frondaisons épaisses, mais ses rayons jouaient là-bas comme une gaze d'or ondulante.
Elle entendait un clapotis d'eau, de grandes sources coulaient toutes vers un étang au fond de sable fin. Des buissons épais l'entouraient mais, à un endroit, les cerfs avaient percé une large ouverture par laquelle Elisa put s'approcher de l'eau si limpide que, si le vent n'avait fait remuer les branches et les buissons, elle aurait pu les croire peints seulement au fond de l'eau, tant chaque feuille s'y reflétait clairement.
Dès qu'elle y vit son propre visage, elle fut épouvantée, si noir et si laid! Mais quand elle eut mouillé sa petite main et s'en fut essuyé les yeux et le front, sa peau blanche réapparut. Alors elle retira tous ses vêtements et entra dans l'eau fraîche et vraiment, telle qu'elle était là, elle était la plus charmante fille de roi qui se pût trouver dans le monde.
Une fois rhabillée, quand elle eut tressé ses longs cheveux, elle alla à la source jaillissante, but dans le creux de sa main et s'enfonça plus profondément dans la forêt sans savoir elle-même où aller.
Elle pensait toujours à ses frères, elle pensait à Dieu, si bon, qui ne l'abandonnerait sûrement pas, lui qui fait pousser les pommes sauvages pour nourrir ceux qui ont faim. Et justement il lui fit voir un de ces arbres dont les branches ployaient sous le poids des fruits; elle en fit son repas, plaça un tuteur pour soutenir les branches et s'enfonça au plus sombre de la forêt. Le silence était si total qu'elle entendait ses propres pas et le craquement de chaque petite feuille sous ses pieds. Nul oiseau n'était visible, nul rayon de soleil ne pouvait percer les ramures épaisses, et les grands troncs montaient si serrés les uns près des autres, qu'en regardant droit devant elle, elle eût pu croire qu'une grille de poutres l'encerclait. Jamais elle n'avait connu pareille solitude!
La nuit fut très sombre, aucun ver luisant n'éclairait la mousse. Elle se coucha pour dormir. Alors il lui sembla que les frondaisons s'écartaient, que Notre-Seigneur la regardait d'en haut avec des yeux très tendres, que de petits anges passaient leur tête sous son bras. Elle ne savait, en s'éveillant, si elle avait rêvé ou si c'était vrai.
Elle fit quelques pas et rencontra une vieille femme portant des baies dans un panier et qui lui en offrit. Elisa lui demanda si elle n'avait pas vu onze princes chevauchant à travers la forêt.
- Non, dit la vieille, mais hier j'ai vu onze cygnes avec des couronnes d'or sur la tête nageant sur la rivière tout près d'ici.
Elle conduisit Elisa un bout de chemin jusqu'à un talus au pied duquel serpentait la rivière. Les arbres sur ses rives étendaient les unes vers les autres leurs branches touffues.
Elisa dit adieu à la vieille femme et marcha le long de la rivière jusqu'à son embouchure sur le rivage.
Toute l'immense mer splendide s'étendait devant la jeune fille, mais aucun voilier n'était en vue ni le moindre bateau. Comment pourrait-elle aller plus loin? Elle considéra les innombrables petits galets sur la grève, l'eau les avait tous polis et arrondis en les roulant.
- L'eau roule inlassablement et par elle ce qui est dur s'adoucit, moi, je veux être tout aussi inlassable qu'elle. Merci à vous pour cette leçon, vagues claires qui roulez! Un jour, mon cœur me le dit, vous me porterez jusqu'à mes frères chéris.
Sur le varech rejeté par la mer, onze plumes de cygne blanches étaient tombées, elle en fit un bouquet, des gouttes d'eau s'y trouvaient, rosée ou larmes, qui eût pu le dire? La plage était déserte mais Elisa ne sentait pas sa solitude, car la mer est éternellement changeante, bien plus différente en quelques heures qu'un lac intérieur en une année.
Vers la fin du jour, Elisa vit onze cygnes sauvages avec des couronnes d'or sur la tête. Ils volaient vers la terre l'un derrière l'autre, et formaient un long ruban blanc. Vite, la jeune fille remonta le talus et se cacha derrière un buisson, les cygnes se posèrent tout près d'elle et battirent de leurs grandes ailes blanches.
Mais à l'instant où le soleil disparut dans les flots, leur plumage de cygne tomba subitement et elle vit devant elle onze charmants princes: ses frères.
Elisa poussa un grand cri, ils avaient certes beaucoup changé mais ... elle savait que c'était eux, son cœur lui disait que c'était eux, elle se jeta dans leurs bras, les appela par leurs noms et ils eurent une immense joie de reconnaître leur petite sœur, devenue une grande et ravissante jeune fille. Ils riaient et pleuraient.
- Nous, tes frères, dit l'aîné, nous volons comme cygnes sauvages tant que dure le jour, mais lorsque vient la nuit, nous reprenons notre apparence humaine, c'est pourquoi il nous faut toujours au coucher du soleil prendre soin d'avoir une terre où poser nos pieds car si nous volions à ce moment dans les nuages, en devenant des hommes, nous serions précipités dans l'océan profond.
Nous n'habitons pas ici, de l'autre côté de l'océan existe un aussi beau pays mais le chemin pour y aller est fort long, il nous faut traverser la mer et il n'y a pas d'île sur le parcours où nous puissions passer la nuit, un rocher seulement émerge de l'eau, si petit qu'il nous faut nous serrer l'un contre l'autre pour nous y reposer et quand la mer est forte, l'eau rejaillit même par-dessus nous, mais nous remercions cependant Dieu pour ce rocher. Nous y passons la nuit sous notre forme humaine, s'il n'était pas là nous ne pourrions pas revoir notre chère patrie car il nous faut deux jours - et les deux plus longs de l'année - pour faire ce voyage.
Une fois par an seulement il nous est permis de visiter le pays de nos aïeux. Nous pouvons y rester onze jours! onze jours pour survoler notre grande forêt et apercevoir de loin notre château natal où vit notre père, la haute tour de l'église où repose notre mère. Les arbres, les buissons nous sont ici familiers, ici les chevaux sauvages courent sur la plaine comme au temps de notre enfance, ici le charbonnier chante encore les vieux airs sur lesquels nous dansions, ici est notre chère patrie, ici enfin nous t'avons retrouvée, toi notre petite sœur chérie. Nous ne pouvons plus rester que deux jours ici, puis il faudra nous envoler pardessus la mer vers un pays certes beau, mais qui n'est pas notre pays. Et comment t'emmènerons-nous? Nous qui n'avons ni barque, ni bateau?
- Et comment pourrai-je vous sauver? demanda leur petite sœur.
Ils en parlèrent presque toute la nuit.
Elisa s'éveilla au bruissement des ailes des cygnes. Les frères de nouveau métamorphosés volaient au-dessus d'elle, puis s'éloignèrent tout à fait; un seul, le plus jeune, demeura en arrière, il posa sa tête sur les genoux de la jeune fille qui caressa ses ailes blanches. Tout le jour ils restèrent ensemble, le soir les autres étaient de retour, et une fois le soleil couché ils avaient repris leur forme réelle.
- Demain, nous nous envolerons d'ici pour ne pas revenir de toute une année, mais nous ne pouvons pas t'abandonner ainsi. As-tu le courage de venir avec nous? Mon bras est assez fort pour te porter à travers le bois, comment tous ensemble n'aurions-nous pas des ailes assez puissantes pour voler avec toi par dessus la mer?
- Oui, emmenez-moi! dit Elisa.
Ils passèrent toute la nuit à tresser un filet de souple écorce de saule et de joncs résistants. Ce filet devint grand et solide, Elisa s'y étendit et lorsque parut le soleil et que les frères furent changés en cygnes, ils saisirent le filet dans leurs becs et s'envolèrent très haut, vers les nuages, portant leur sœur chérie encore endormie. Comme les rayons du soleil tombaient juste sur son visage, l'un des frères vola au-dessus de sa tête pour que ses larges ailes étendues lui fassent ombrage.
Ils étaient loin de la terre lorsque Elisa s'éveilla, elle crut rêver en se voyant portée au-dessus de l'eau, très haut dans l'air. A côté d'elle étaient placées une branche portant de délicieuses baies mûres et une botte de racines savoureuses, le plus jeune des frères était allé les cueillir et les avait déposées près d'elle, elle lui sourit avec reconnaissance car elle savait bien que c'était lui qui volait au-dessus de sa tête et l'ombrageait de ses ailes.
- Ils volaient si haut que le premier voilier apparu au-dessous d'eux semblait une mouette posée sur l'eau. Un grand nuage passait derrière eux, une véritable montagne sur laquelle Elisa vit l'ombre d'elle-même et de ses onze frères en une image gigantesque, ils formaient un tableau plus grandiose qu'elle n'en avait jamais vu, mais à mesure que le soleil montait et que le nuage s'éloignait derrière eux, ces ombres fantastiques s'effaçaient.
Tout le jour, ils volèrent comme une flèche sifflant dans l'air, moins vite pourtant que d'habitude puisqu'ils portaient leur sœur. Un orage se préparait, le soir approchait; inquiète, Elisa voyait le soleil décliner et le rocher solitaire n'était pas encore en vue. Il lui parut que les battements d'ailes des cygnes étaient toujours plus vigoureux. Hélas! c'était sa faute s'ils n'avançaient pas assez vite. Quand le soleil serait couché, ils devaient redevenir des hommes, tomber dans la mer et se noyer.
Alors, du plus profond de son cœur monta vers Dieu une ardente prière. Cependant elle n'apercevait encore aucun rocher, les nuages se rapprochaient, des rafales de vent de plus en plus violentes annonçaient la tempête, les nuages s'amassaient en une seule énorme vague de plomb qui s'avançait menaçante.
Le soleil était maintenant tout près de toucher la mer, le cœur d'Elisa frémit, les cygnes piquèrent une descente si rapide qu'elle crut tomber, mais très vite ils planèrent de nouveau. Maintenant le soleil était à moitié sous l'eau, alors seulement elle aperçut le petit récif au-dessous d'elle, pas plus grand qu'un phoque qui sortirait la tête de l'eau. Le soleil s'enfonçait si vite, il n'était plus qu'une étoile - alors elle toucha du pied le sol ferme - et le soleil s'éteignit comme la dernière étincelle d'un papier qui brûle. Coude contre coude, ses frères se tenaient debout autour d'elle, mais il n'y avait de place que pour eux et pour elle. La mer battait le récif, jaillissait et retombait sur eux en cascades, le ciel brûlait d'éclairs toujours recommencés et le tonnerre roulait ses coups répétés.
Alors la sœur et les frères, se tenant par la main, chantèrent un cantique où ils retrouvèrent courage.
A l'aube, l'air était pur et calme, aussitôt le soleil levé les cygnes s'envolèrent avec Elisa. La mer était encore forte et lorsqu'ils furent très haut dans l'air, l'écume blanche sur les flots d'un vert sombre semblait des millions de cygnes nageant.
Lorsque le soleil fut plus haut, Elisa vit devant elle, flottant à demi dans l'air, un pays de montagnes avec des glaciers brillants parmi les rocs et un château d'au moins une lieue de long, orné de colonnades les unes au-dessus des autres. A ses pieds se balançaient des forêts de palmiers avec des fleurs superbes, grandes comme des roues de moulin. Elle demanda si c'était là le pays où ils devaient aller, mais les cygnes secouèrent la tête, ce qu'elle voyait, disaient-ils, n'était qu'un joli mirage, le château de nuées toujours changeant de la fée Morgane où ils n'oseraient jamais amener un être humain. Tandis qu'Elisa le regardait, montagnes, bois et château s'écroulèrent et voici surgir vingt églises altières, toutes semblables, aux hautes tours, aux fenêtres pointues. Elle croyait entendre résonner l'orgue mais ce n'était que le bruit de la mer. Bientôt les églises se rapprochèrent et devinrent une flotte naviguant au-dessous d'eux, et alors qu'elle baissait les yeux pour mieux voir, il n'y avait que la brume marine glissant à la surface.
Mais bientôt elle aperçut le véritable pays où ils devaient se rendre, pays de belles montagnes bleues, de bois de cèdres, de villes et de châteaux. Bien avant le coucher du soleil, elle était assise sur un rocher devant l'entrée d'une grotte tapissée de jolies plantes vertes grimpantes, on eût dit des tapis brodés.
- Nous allons bien voir ce que tu vas rêver, cette nuit, dit le plus jeune des frères en lui montrant sa chambre.
- Si seulement je pouvais rêver comment vous aider! répondit-elle.
Et cette pensée la préoccupait si fort, elle suppliait si instamment Dieu de l'aider que, même endormie, elle poursuivait sa prière. Alors il lui sembla qu'elle s'élevait très haut dans les airs jusqu'au château de la fée Morgane qui venait elle-même à sa rencontre, éblouissante de beauté et cependant semblable à la vieille femme qui lui avait offert des baies dans la forêt.
- Tes frères peuvent être sauvés! dit la fée, mais auras-tu assez de courage et de patience? Si la mer est plus douce que tes mains délicates, elle façonne pourtant les pierres les plus dures, mais elle ne ressent pas la douleur que tes doigts souffriront, elle n'a pas de cœur et ne connaît pas l'angoisse et le tourment que tu auras à endurer.
"Vois cette ortie que je tiens à la main, il en pousse beaucoup de cette sorte autour de la grotte où tu habites, mais celle-ci seulement et celles qui poussent sur les tombes du cimetière sont utilisables - cueille-les malgré les cloques qui brûleront ta peau, piétine-les pour en faire du lin que tu tordras, puis tresse-les en onze cottes de mailles aux manches longues, tu les jetteras sur les onze cygnes sauvages et le charme mauvais sera rompu. Mais n'oublie pas qu'à l'instant où tu commenceras ce travail, et jusqu'à ce qu'il soit terminé, même s'il faut des années, tu ne dois prononcer aucune parole, le premier mot que tu diras, comme un poignard meurtrier frappera le cœur de tes frères, de ta langue dépend leur vie. N'oublie pas! "
La fée effleura de l'ortie la main d'Elisa et la brûlure l'éveilla. Il faisait grand jour, et tout près de l'endroit où elle avait dormi, il y avait une ortie pareille à celle de son rêve. Alors elle tomba à, genoux et remercia Notre-Seigneur puis elle sortit de la grotte pour commencer son travail.
De ses mains délicates, elle arrachait les orties qui brûlaient comme du feu formant de grosses cloques douloureuses sur ses mains et ses bras mais elle était contente de souffrir pourvu qu'elle pût sauver ses frères. Elle foula chaque ortie avec ses pieds nus et tordit le lin vert.
Au coucher du soleil les frères rentrèrent. Ils s'effrayèrent de la trouver muette, craignant un autre mauvais sort jeté par la méchante belle-mère, mais voyant ses mains, ils se rendirent compte de ce qu'elle faisait pour eux. Le plus jeune des frères se prit à pleurer et là où tombaient ses larmes, Elisa ne sentait plus de douleur, les cloques brûlantes s'effaçaient.
Elle passa la nuit à travailler n'ayant de cesse qu'elle n'eût sauvé ses frères chéris et tout le jour suivant, tandis que les cygnes étaient absents, elle demeura à travailler solitaire mais jamais le temps n'avait volé si vite. Une cotte de mailles était déjà terminée, elle commençait la seconde.
Alors un cor de chasse sonna dans les montagnes, elle en fut tout inquiète, le bruit se rapprochait, elle entendait les abois des chiens. Effrayée, elle se réfugia dans la grotte, lia en botte les orties qu'elle avait cueillies et démêlées et s'assit dessus.
A ce moment un grand chien bondit hors du hallier suivi d'un autre et d'un autre encore. Ils aboyaient très fort, couraient de tous côtés, au bout de quelques minutes tous les chasseurs étaient là devant la grotte et le plus beau d'entre eux, le roi du pays, s'avança vers Elisa. Jamais il n'avait vu fille plus belle.
- Comment es-tu venue ici, adorable enfant? s'écria-t-il.
Elisa secoua la tête, elle n'osait parler, le salut et la vie de ses frères en dépendaient. Elle cacha ses jolies mains sous son tablier pour que le roi ne vît pas sa souffrance.
- Viens avec moi, dit le roi, ne reste pas ici. Si tu es aussi bonne que belle, je te vêtirai de soie et de velours, je mettrai une couronne d'or sur ta tête et tu habiteras le plus riche de mes palais!
Il la souleva et la plaça sur son cheval, mais elle pleurait et se tordait les mains, alors le roi lui dit:
- Je ne veux que ton bonheur, un jour tu me remercieras!
Et il s'élança à travers les montagnes, la tenant devant lui sur son cheval et suivi au galop par les autres chasseurs.
Au soleil couchant la magnifique ville royale avec ses églises et ses coupoles s'étalait devant eux. Le roi conduisit la jeune fille dans le palais où les jets d'eau jaillissaient dans les salles de marbre, où les murs et les plafonds rutilaient de peintures, mais elle n'avait pas d'yeux pour ces merveilles; elle pleurait et se désolait. Indifférente, elle laissa les femmes la parer de vêtements royaux, tresser ses cheveux et passer des gants très fins sur ses doigts brûlés.
Alors, dans ces superbes atours, elle était si resplendissante de beauté que toute la cour s'inclina profondément devant elle et que le roi l'élut pour fiancée, malgré l'archevêque qui hochait la tête et murmurait que cette belle fille des bois ne pouvait être qu'une sorcière qui séduisait le cœur du roi.
Le roi ne voulait rien entendre, il commanda la musique et les mets les plus rares. Les filles les plus ravissantes dansèrent pour elle. On la conduisit à travers des jardins embaumés dans des salons superbes, mais pas le moindre sourire ne lui venait aux lèvres ni aux yeux, la douleur seule semblait y régner pour l'éternité. Le roi ouvrit alors la porte d'une petite pièce attenante à celle où elle devait dormir, qui était ornée de riches tapisseries vertes rappelant tout à fait la grotte où elle avait habité. La botte de lin qu'elle avait filée avec les orties était là sur le parquet et au plafond pendait la cotte de mailles déjà terminée, - un des chasseurs avait emporté tout ceci comme curiosité.
- Ici tu pourras rêver que tu es encore dans ton ancien logis, dit le roi, voici ton ouvrage qui t'occupait alors, ici, au milieu de tout ton luxe, tu t'amuseras à repenser à ce temps-là.
Quand Elisa vit ces choses qui lui tenaient tant à cœur, un sourire joua sur ses lèvres et le sang lui revint aux joues. Elle pensait au salut de ses frères et baisa la main du roi qui la pressa sur son cœur et ordonna de sonner toutes les cloches des églises. L'adorable fille muette des bois allait devenir reine.
L'archevêque avait beau murmurer de méchants propos aux oreilles du roi, ils n'allaient pas jusqu'à son cœur, la noce devait avoir lieu. C'est l'archevêque lui-même qui devait mettre la couronne sur la tête de la mariée et, dans sa malveillance, il enfonça avec tant de force le cercle étroit sur le front d'Elisa qu'il lui fit mal, mais une douleur autrement lourde lui serrait le cœur, le chagrin qu'elle avait pour ses frères. Sa bouche demeurait muette puisqu'un seul mot trancherait leur vie, mais ses yeux exprimaient un amour profond pour ce roi si bon et si beau qui ordonnait tout pour son plaisir. Jour après jour, elle s'attachait à lui davantage. Oh! si elle osait seulement se confier à lui, lui dire sa souffrance, mais non, il lui fallait être muette, muette elle devait achever son ouvrage. Aussi se glissait-elle la nuit hors de leur lit pour aller dans la petite chambre décorée comme la grotte et là, elle tricotait une cotte de mailles après l'autre. Quand elle fut à la septième, il ne lui restait plus de lin.
Elle savait que les orties qu'il lui fallait employer poussaient au cimetière, mais elle devait les cueillir elle-même, comment pourrait-elle sortir?
"Oh! qu'est-ce que la souffrance à mes doigts à côté du tourment de mon cœur, pensait-elle, il faut que j'ose, Dieu ne m'abandonnera pas! " Le cœur battant comme si elle commettait une mauvaise action, elle sortit dans la nuit éclairée par la lune, descendit au jardin, suivit les longues allées et les rues désertes jusqu'au cimetière. Là elle vit sur une des plus larges pierres tombales un groupe de hideuses sorcières. Elisa était obligée de passer à côté d'elles et elles la fixaient de leurs yeux mauvais, mais la jeune fille récita sa prière, cueillit des orties brûlantes et rentra au château.
Une seule personne l'avait vue: l'archevêque resté debout tandis que les autres dormaient. Ainsi il avait donc eu raison dans ses soupçons malveillants sur la reine, elle n'était qu'une sorcière!
Dans le secret du confessionnal, il dit au roi ce qu'il avait vu, ce qu'il craignait et quand ces paroles si dures sortirent de sa bouche, les saints de bois sculptés secouaient la tête comme s'ils voulaient dire que ce n'était pas vrai, qu'Elisa était innocente.
Des larmes amères coulaient sur les joues du roi, il rentra chez lui avec un doute au cœur. Maintenant, la nuit, il faisait semblant de dormir mais il ne trouvait pas le sommeil, il remarquait qu'Elisa se levait chaque nuit et chaque nuit il la suivait et la voyait disparaître dans sa petite chambre.
Jour après jour, il devenait plus sombre, Elisa le voyait bien mais ne se l'expliquait pas; elle s'inquiétait cependant et que ne souffrit-elle alors en son cœur pour ses frères! Ses larmes coulaient sur le velours et la pourpre royale, elles y tombaient comme des diamants scintillants, et les dames de la cour qui voyaient toute cette magnificence eussent bien voulu être reines à sa place.
Cependant, elle devait être bientôt au terme de son ouvrage, il ne manquait plus qu'une cotte de mailles, encore une fois elle n'avait plus de lin et plus une seule ortie. Il lui fallait encore une fois, la dernière, s'en aller au cimetière en cueillir quelques poignées. Elle redoutait cette course solitaire et les terribles sorcières, mais sa volonté restait ferme et aussi sa confiance en Dieu.
Elisa partit donc, mais le roi et l'archevêque la suivaient; ils la virent disparaître à la grille du cimetière et, quand eux-mêmes s'en approchèrent, ils virent les affreuses sorcières assises sur la dalle comme Elisa les avait vues. Alors le roi s'en retourna, il se la figurait parmi les sorcières, elle dont la tête avait, ce même soir, reposé sur sa poitrine.
- C'est le peuple qui la jugera, dit-il.
Le peuple la condamna, elle devait être brûlée vive.
Arrachée aux magnifiques salons royaux, Elisa fut jetée dans un cachot sombre et humide où le vent soufflait à travers les barreaux de la fenêtre; au lieu du velours et de la soie, on lui donna, pour poser sa tête, la botte d'orties qu'elle avait cueillie, les rudes cottes de mailles brûlantes qu'elle avait tricotées devaient lui servir de couvertures et de couette, mais aucun présent ne pouvait lui être plus cher. Elle se remit à son ouvrage en priant Dieu.
Vers le soir elle entendit un bruissement d'ailes de cygnes devant les barreaux: c'était le plus jeune des frères qui l'avait retrouvée. Alors elle sanglota de joie et pourtant elle savait que cette nuit serait sans doute la dernière de sa vie. Mais maintenant, l'ouvrage était presque achevé et ses frères étaient là ...
L'archevêque arriva pour passer les heures ultimes avec elle - il l'avait promis au roi - mais elle, secouant la tête, le pria par ses regards et sa mimique de s'en aller, cette nuit même il fallait que son travail fût terminé, sinon tout aurait été inutile, sa douleur, ses larmes et ses nuits sans sommeil. L'archevêque la quitta sur quelques méchantes paroles, mais continua sa besogne.
Les petites souris couraient sur le plancher et traînaient des orties jusqu'à ses pieds afin de l'aider de leur mieux, et un merle se posa devant la fenêtre et siffla toute la nuit pour qu'elle ne perdît pas courage.
Ce n'était pas encore l'aube - le soleil ne se lèverait qu'une heure plus tard - quand les onze frères se présentèrent au portail du château. Ils demandaient qu'on les mène auprès du souverain mais on leur répondit que c'était tout à fait impossible. Sa majesté dormait et nul n'eût osé le réveiller. Ils supplièrent, ils menacèrent jusqu'à ce que la garde parût et le roi lui-même. A cet instant, le soleil se leva, plus de frères, mais au-dessus du palais, onze cygnes sauvages volaient à tire-d'aile.
Maintenant la foule se pressait aux portes de la ville, tout le peuple voulait voir brûler la sorcière. Une vieille haridelle traînait la charrette où on l'avait assise vêtue d'une blouse de grosse toile à sac, ses admirables cheveux tombaient autour de son visage d'une mortelle pâleur, ses lèvres remuaient doucement tandis que ses doigts tordaient le lin vert. Même sur le chemin de la mort, elle n'abandonnerait pas l'œuvre commencée, dix cottes de mailles étaient posées à ses pieds, elle tricotait la onzième.
Voyez la sorcière, qu'est-ce qu'elle marmonne, elle n'a bien sûr pas de livre de psaumes dans les mains, mais bien toutes ses sorcelleries, arrachez-lui ça, mettez tout en pièces.
Ils se ruaient et pressaient pour l'atteindre, mais voici venir par les airs onze cygnes blancs, ils se posèrent autour d'elle dans la charrette en battant de leurs larges ailes. La foule, épouvantée recula.
- C'est un avertissement du ciel, elle est innocente, murmurait-on tout bas, pourtant, personne n'osait le dire tout haut.
Déjà le bourreau saisissait sa main, alors en toute hâte, elle jeta les onze cotes de mailles sur les cygnes et à leur place parurent onze princes délicieux, le plus jeune avait une aile de cygne à la place d'un de ses bras car il manquait encore une manche à la dernière tunique qu'elle n'avait pu terminer.
- Maintenant j'ose parler, s'écria-t-elle, je suis innocente.
Et le peuple ayant vu le miracle s'inclina devant elle comme devant une sainte, mais elle tomba inanimée dans les bras de ses frères, brisée par l'attente, l'angoisse et la douleur.
- Oui, elle est innocente! dit l'aîné des frères. Il raconta tout ce qui était arrivé et, tandis qu'il parlait, un parfum se répandait comme des millions de roses. Chaque morceau de bois du bûcher avait pris racine et des branches avaient poussé formant un grand buisson de roses rouges. A sa cime, une fleur blanche resplendissait de lumière comme une étoile, le roi la cueillit et la posa sur la poitrine d'Elisa. Alors elle revint à elle, la paix et la béatitude dans le cœur.
Toutes les cloches des églises se mirent à sonner d'elles-mêmes et les oiseaux arrivèrent volent en grandes troupes. Le retour au château fut un nouveau cortège nuptial comme aucun roi au monde n'en avait jamais vu.

Les deux Amis
Deux vrais amis vivaient au Monomotapa : 
L'un ne possédait rien qui n'appartînt à l'autre : 
Les amis de ce pays-là 
Valent bien dit-on ceux du nôtre. 
Une nuit que chacun s'occupait au sommeil, 
Et mettait à profit l'absence du Soleil, 
Un de nos deux Amis sort du lit en alarme : 
Il court chez son intime, éveille les valets : 
Morphée avait touché le seuil de ce palais. 
L'Ami couché s'étonne, il prend sa bourse, il s'arme ; 
Vient trouver l'autre, et dit : Il vous arrive peu 
De courir quand on dort ; vous me paraissiez homme 
A mieux user du temps destiné pour le somme : 
N'auriez-vous point perdu tout votre argent au jeu ? 
En voici. S'il vous est venu quelque querelle, 
J'ai mon épée, allons. Vous ennuyez-vous point 
De coucher toujours seul ? Une esclave assez belle 
Etait à mes côtés : voulez-vous qu'on l'appelle ? 
- Non, dit l'ami, ce n'est ni l'un ni l'autre point : 
Je vous rends grâce de ce zèle. 
Vous m'êtes en dormant un peu triste apparu ; 
J'ai craint qu'il ne fût vrai, je suis vite accouru. 
Ce maudit songe en est la cause. 
Qui d'eux aimait le mieux, que t'en semble, Lecteur ? 
Cette difficulté vaut bien qu'on la propose. 
Qu'un ami véritable est une douce chose. 
Il cherche vos besoins au fond de votre coeur ; 
Il vous épargne la pudeur 
De les lui découvrir vous-même. 
Un songe, un rien, tout lui fait peur 
Quand il s'agit de ce qu'il aime. 

Les deux Aventuriers et le Talisman
Aucun chemin de fleurs ne conduit à la gloire. 
Je n'en veux pour témoin qu'Hercule et ses travaux. 
Ce Dieu n'a guère de rivaux : 
J'en vois peu dans la Fable, encor moins dans l'Histoire. 
En voici pourtant un que de vieux Talismans 
Firent chercher fortune au pays des Romans. 
Il voyageait de compagnie. 
Son camarade et lui trouvèrent un poteau 
Ayant au haut cet écriteau : 
Seigneur aventurier, s'il te prend quelque envie 
De voir ce que n'a vu nul Chevalier errant, 
Tu n'as qu'à passer ce torrent ; 
Puis, prenant dans tes bras un Eléphant de pierre 
Que tu verras couché par terre, 
Le porter, d'une haleine, au sommet de ce mont, 
Qui menace les Cieux de son superbe front. 
L'un des deux chevaliers saigna du nez. Si l'onde 
Est rapide autant que profonde, 
Dit-il, et supposé qu'on la puisse passer, 
Pourquoi de l'Eléphant s'aller embarrasser ? 
Quelle ridicule entreprise ! 
Le sage l'aura fait par tel art et de guise 
Qu'on le pourra porter peut-être quatre pas ; 
Mais jusqu'au haut du mont, d'une haleine, il n'est pas 
Au pouvoir d'un mortel, à moins que la figure 
Ne soit d'un Eléphant nain, pygmée, avorton, 
Propre à mettre au bout d'un bâton : 
Auquel cas, où l'honneur d'une telle aventure ? 
On nous veut attraper dedans cette écriture : 
Ce sera quelque énigme à tromper un enfant. . 
Le raisonneur parti, l'aventureux se lance, 
Les yeux clos, à travers cette eau. 
Ni profondeur ni violence 
Ne purent l'arrêter, et, selon l'écriteau, 
Il vit son Eléphant couché sur l'autre rive. 
Il le prend, il l'emporte, au haut du mont arrive, 
Rencontre une esplanade, et puis une cité. 
Un cri par l'Eléphant est aussitôt jeté : 
Le peuple aussitôt sort en armes. 
Tout autre Aventurier au bruit de ces alarmes 
Aurait fui : celui-ci loin de tourner le dos 
Veut vendre au moins sa vie, et mourir en Héros. 
Il fut tout étonné d'ouïr cette cohorte 
Le proclamer Monarque au lieu de son Roi mort. 
Il ne se fit prier que de la bonne sorte, 
Encor que le fardeau fût, dit-il, un peu fort. 
Sixte en disait autant quand on le fit saint Père. 
(Serait-ce bien une misère 
Que d'être Pape ou d'être Roi ?) 
On reconnut bientôt son peu de bonne foi. 
Fortune aveugle suit aveugle hardiesse. 
Le sage quelquefois fait bien d'exécuter, 
Avant que de donner le temps à la sagesse 
D'envisager le fait, et sans la consulter. 

Les deux bacheliers
Deux jeunes bacheliers logés chez un docteur
y travailloient avec ardeur
à se mettre en état de prendre leurs licences.
Là, du matin au soir, en public disputant,
prouvant, divisant, ergotant
sur la nature et ses substances,
l' infini, le fini, l' ame, la volonté,
les sens, le libre arbitre et la nécessité,
ils en étoient bientôt à ne plus se comprendre :
même par là souvent l' on dit qu' ils commençoient,
mais c' est alors qu' ils se poussoient
les plus beaux arguments ; qui venoit les entendre
bouche béante demeuroit,
et leur professeur même en extase admiroit.
Une nuit qu' ils dormoient dans le grenier du maître
sur un grabat commun, voilà mes jeunes gens
qui, dans un rêve, pensent être
à se disputer sur les bancs.
Je démontre, dit l' un. Je distingue, dit l' autre.
Or, voici mon dilemme. Ergo, voici le nôtre...
à ces mots, nos rêveurs, criants, gesticulants,
au lieu de s' en tenir aux simples arguments
d' Aristote ou de Scot, soutiennent leur dilemme
de coups de poing bien assenés
sur le nez.
Tous deux sautent du lit dans une rage extrême,
se saisissent par les cheveux,
tombent, et font tomber pêle-mêle avec eux
tous les meubles qu' ils ont, deux chaises, une table,
et quatre in-folios écrits sur parchemin.
Le professeur arrive, une chandelle en main,
à ce tintamarre effroyable :
le diable est donc ici ! Dit-il tout hors de soi :
comment ! Sans y voir clair et sans savoir pourquoi,
vous vous battez ainsi ! Quelle mouche vous pique ?
Nous ne nous battons point, disent-ils ; jugez mieux :
c' est que nous repassons tous deux
nos leçons de métaphysique. 

Les deux chauves
Un jour deux chauves dans un coin
virent briller certain morceau d' ivoire.
Chacun d' eux veut l' avoir ; dispute et coups de poing.
Le vainqueur y perdit, comme vous pouvez croire,
le peu de cheveux gris qui lui restoient encor.
Un peigne étoit le beau trésor
qu' il eut pour prix de sa victoire. 

Les deux Chauves. 
Un homme chauve , en passant dans un carrefour, trouva par hasard un peigne. Survint un autre homme dont la tète était de même dépourvue de cheveux. " Ah ça, dit-il, part à nous deux, n'importe." L'autre lui mon­tra sa trouvaille, et lui dit : " Les dieux voulaient nous favoriser; mais le destin envieux nous a fait, comme on dit, trouver un charbon au lieu d'un trésor. "
L'homme trompé dans son espérance a le droit de se plaindre.

Les Deux Chèvres
Dès que les Chèvres ont brouté, 
Certain esprit de liberté 
Leur fait chercher fortune ; elles vont en voyage 
Vers les endroits du pâturage 
Les moins fréquentés des humains. 
Là s'il est quelque lieu sans route et sans chemins, 
Un rocher, quelque mont pendant en précipices, 
C'est où ces Dames vont promener leurs caprices ; 
Rien ne peut arrêter cet animal grimpant. 
Deux Chèvres donc s'émancipant, 
Toutes deux ayant patte blanche, 
Quittèrent les bas prés, chacune de sa part. 
L'une vers l'autre allait pour quelque bon hasard. 
Un ruisseau se rencontre, et pour pont une planche. 
Deux Belettes à peine auraient passé de front 
Sur ce pont ; 
D'ailleurs, l'onde rapide et le ruisseau profond 
Devaient faire trembler de peur ces Amazones. 
Malgré tant de dangers, l'une de ces personnes 
Pose un pied sur la planche, et l'autre en fait autant. 
Je m'imagine voir avec Louis le Grand 
Philippe Quatre qui s'avance 
Dans l'île de la Conférence. 
Ainsi s'avançaient pas à pas, 
Nez à nez, nos Aventurières, 
Qui, toutes deux étant fort fières, 
Vers le milieu du pont ne se voulurent pas 
L'une à l'autre céder. Elles avaient la gloire 
De compter dans leur race (à ce que dit l'Histoire) 
L'une certaine Chèvre au mérite sans pair 
Dont Polyphème fit présent à Galatée, 
Et l'autre la chèvre Amalthée, 
Par qui fut nourri Jupiter. 
Faute de reculer, leur chute fut commune ; 
Toutes deux tombèrent dans l'eau. 
Cet accident n'est pas nouveau 
Dans le chemin de la Fortune. 

Les deux Chiens et l'Ane mort
Les vertus devraient être soeurs, 
Ainsi que les vices sont frères : 
Dès que l'un de ceux-ci s'empare de nos coeurs, 
Tous viennent à la file, il ne s'en manque guères : 
J'entends de ceux qui n'étant pas contraires 
Peuvent loger sous même toit. 
A l'égard des vertus, rarement on les voit 
Toutes en un sujet éminemment placées 
Se tenir par la main sans être dispersées. 
L'un est vaillant, mais prompt ; l'autre est prudent, mais froid. 
Parmi les animaux le Chien se pique d'être 
Soigneux et fidèle à son maître ; 
Mais il est sot, il est gourmand : 
Témoin ces deux mâtins qui dans l'éloignement 
Virent un Ane mort qui flottait sur les ondes. 
Le vent de plus en plus l'éloignait de nos Chiens. 
Ami, dit l'un, tes yeux sont meilleurs que les miens. 
Porte un peu tes regards sur ces plaines profondes. 
J'y crois voir quelque chose. Est-ce un Boeuf, un Cheval ? 
- Hé qu'importe quel animal ? 
Dit l'un de ces mâtins ; voilà toujours curée. 
Le point est de l'avoir ; car le trajet est grand ; 
Et de plus il nous faut nager contre le vent. 
Buvons toute cette eau ; notre gorge altérée 
En viendra bien à bout : ce corps demeurera 
Bientôt à sec, et ce sera 
Provision pour la semaine. 
Voilà mes Chiens à boire ; ils perdirent l'haleine, 
Et puis la vie ; ils firent tant 
Qu'on les vit crever à l'instant. 
L'homme est ainsi bâti : Quand un sujet l'enflamme 
L'impossibilité disparaît à son âme. 
Combien fait-il de voeux, combien perd-il de pas ? 
S'outrant pour acquérir des biens ou de la gloire ? 
Si j'arrondissais mes états ! 
Si je pouvais remplir mes coffres de ducats ! 
Si j'apprenais l'hébreu, les sciences, l'histoire ! 
Tout cela, c'est la mer à boire ; 
Mais rien à l'homme ne suffit : 
Pour fournir aux projets que forme un seul esprit 
Il faudrait quatre corps ; encor loin d'y suffire 
A mi-chemin je crois que tous demeureraient : 
Quatre Mathusalems bout à bout ne pourraient 
Mettre à fin ce qu'un seul désire. 

Les deux Coqs
Deux Coqs vivaient en paix : une Poule survint, 
Et voilà la guerre allumée. 
Amour, tu perdis Troie ; et c'est de toi que vint 
Cette querelle envenimée, 
Où du sang des Dieux même on vit le Xanthe teint. 
Longtemps entre nos Coqs le combat se maintint : 
Le bruit s'en répandit par tout le voisinage. 
La gent qui porte crête au spectacle accourut. 
Plus d'une Hélène au beau plumage 
Fut le prix du vainqueur ; le vaincu disparut. 
Il alla se cacher au fond de sa retraite, 
Pleura sa gloire et ses amours, 
Ses amours qu'un rival tout fier de sa défaite 
Possédait à ses yeux. Il voyait tous les jours 
Cet objet rallumer sa haine et son courage. 
Il aiguisait son bec, battait l'air et ses flancs, 
Et s'exerçant contre les vents 
S'armait d'une jalouse rage. 
Il n'en eut pas besoin. Son vainqueur sur les toits 
S'alla percher, et chanter sa victoire. 
Un Vautour entendit sa voix : 
Adieu les amours et la gloire. 
Tout cet orgueil périt sous l'ongle du Vautour. 
Enfin par un fatal retour 
Son rival autour de la Poule 
S'en revint faire le coquet : 
Je laisse à penser quel caquet, 
Car il eut des femmes en foule. 
La Fortune se plaît à faire de ces coups ; 
Tout vainqueur insolent à sa perte travaille. 
Défions-nous du sort, et prenons garde à nous 
Après le gain d'une bataille. 

Les deux jardiniers
Deux frères jardiniers avoient par héritage
un jardin dont chacun cultivoit la moitié ;
liés d' une étroite amitié,
ensemble ils faisoient leur ménage.
L' un d' eux, appelé Jean, bel esprit, beau parleur,
se croyoit un très grand docteur ;
et Monsieur Jean passoit sa vie
à lire l' almanach, à regarder le temps
et la girouette et les vents.
Bientôt, donnant l' essor à son rare génie,
il voulut découvrir comment d' un pois tout seul
des milliers de pois peuvent sortir si vîte ;
pourquoi la graine du tilleul,
qui produit un grand arbre, est pourtant plus petite
que la feve qui meurt à deux pieds du terrain ;
enfin par quel secret mystere
cette feve qu' on seme au hasard sur la terre
sait se retourner dans son sein,
place en bas sa racine et pousse en haut sa tige.
Tandis qu' il rêve et qu' il s' afflige
de ne point pénétrer ces importants secrets,
il n' arrose point son marais ;
ses épinars et sa laitue
sechent sur pied ; le vent du nord lui tue
ses figuiers qu' il ne couvre pas.
Point de fruits au marché, point d' argent dans la
bourse ;
et le pauvre docteur, avec ses almanachs,
n' a que son frere pour ressource.
Celui-ci, dès le grand matin,
travailloit en chantant quelque joyeux refrain,
béchoit, arrosoit tout du pêcher à l' oseille.
Sur ce qu' il ignoroit sans vouloir discourir,
il semoit bonnement pour pouvoir recueillir.
Aussi dans son terrain tout venoit à merveille ;
il avoit des écus, des fruits et du plaisir.
Ce fut lui qui nourrit son frere ;
et quand Monsieur Jean tout surpris
s' en vint lui demander comment il savoit faire :
mon ami, lui dit-il, voici tout le mystere :
je travaille, et tu réfléchis ;
lequel rapporte davantage ?
Tu te tourmentes, je jouis ;
qui de nous deux est le plus sage ?

Les deux Lions
Sur les bords africains, aux lieux inhabités
où le char du soleil roule en brûlant la terre,
deux énormes lions, de la soif tourmentés,
arriverent au pied d' un rocher solitaire.
Un filet d' eau couloit, foible et dernier effort
de quelque naïade expirante.
Les deux lions courent d' abord
au bruit de cette eau murmurante.
Ils pouvoient boire ensemble ; et la fraternité,
le besoin, leur donnoient ce conseil salutaire :
mais l' orgueil disoit le contraire,
et l' orgueil fut seul écouté.
Chacun veut boire seul : d' un oeil plein de colere
l' un l' autre ils vont se mesurants,
hérissent de leur cou l' ondoyante criniere ;
de leur terrible queue ils se frappent les flancs,
et s' attaquent avec de tels rugissements,
qu' à ce bruit dans le fond de leur sombre taniere
les tigres d' alentour vont se cacher tremblants.
égaux en vigueur, en courage,
ce combat fut plus long qu' aucun de ces combats
qui d' Achille ou d' Hector signalerent la rage,
car les dieux ne s' en mêloient pas.
Après une heure ou deux d' efforts et de morsures,
nos héros, fatigués, déchirés, haletants,
s' arrêterent en même temps.
Couverts de sang et de blessures,
n' en pouvant plus, morts à demi,
se traînant sur le sable, à la source ils vont boire :
mais, pendant le combat, la source avoit tari ;
ils expirent auprès.
Vous lisez votre histoire,
malheureux insensés, dont les divisions,
l' orgueil, les fureurs, la folie,
consument en douleurs le moment de la vie :
hommes, vous êtes ces lions ;
vos jours, c' est l' eau qui s' est tarie.

Les Deux Mulets
Deux Mulets cheminaient, l'un d'avoine chargé, 
L'autre portant l'argent de la Gabelle. 
Celui-ci, glorieux d'une charge si belle, 
N'eût voulu pour beaucoup en être soulagé. 
Il marchait d'un pas relevé, 
Et faisait sonner sa sonnette : 
Quand l'ennemi se présentant, 
Comme il en voulait à l'argent, 
Sur le Mulet du fisc une troupe se jette, 
Le saisit au frein et l'arrête. 
Le Mulet, en se défendant, 
Se sent percer de coups : il gémit, il soupire. 
"Est-ce donc là, dit-il, ce qu'on m'avait promis ? 
Ce Mulet qui me suit du danger se retire, 
Et moi j'y tombe, et je péris. 
- Ami, lui dit son camarade, 
Il n'est pas toujours bon d'avoir un haut Emploi : 
Si tu n'avais servi qu'un Meunier, comme moi, 
Tu ne serais pas si malade. " 

Les deux Mulets et Les Voleurs. 
Deux Mulets, lourdement chargés, faisaient route ensemble; l'un portait de l'argent dans ses paniers, l'autre des sacs bien gonflés par l'orge qui les remplis­sait. Le premier, fier de son fardeau, marchait la tête haute, agitant son cou pour faire sonner sa sonnette; son compagnon le suivait modestement d'un pas tranquille. Tout à coup des Voleurs sortent d'une embuscade, et, dans la lutte qui s'engage, le premier Mulet tombe percé de coups: l'argent est volé, mais on ne touche pas à l'orge. Le Mulet qu'on avait pillé déplorait son infor­tune ; l'autre lui dit : "Ils m'ont méprisé, et je m'en rejouis; car je n'ai rien perdu, et ne suis pas blessé. "
Cette fable prouve que, dans un état obscur, nous n'avons rien à redouter ; tandis que les richesses nous exposent à de grands périls.

Les deux paysans et le nuage
Guillot, disoit un jour Lucas
d' une voix triste et lamentable,
ne vois-tu pas venir là-bas
ce gros nuage noir ? C' est la marque effroyable
du plus grand des malheurs. Pourquoi ? Répond Guillot.
-pourquoi ? Regarde donc : ou je ne suis qu' un sot,
ou ce nuage est de la grêle
qui va tout abymer, vigne, avoine, froment ;
toute la récolte nouvelle
sera détruite en un moment.
Il ne restera rien ; le village en ruine
dans trois mois aura la famine,
puis la peste viendra, puis nous périrons tous.
La peste ! Dit Guillot : doucement, calmez-vous,
je ne vois point cela, compere ;
et s' il faut vous parler selon mon sentiment,
c' est que je vois tout le contraire :
car ce nuage assurément
ne porte point de grêle, il porte e la pluie ;
la terre est seche dès long-temps,
il va bien arroser nos champs,
toute notre récolte en doit être embellie.
Nous aurons le double de foin,
moitié plus de froment, de raisins abondance ;
nous serons tous dans l' opulence,
et rien, hors les tonneaux, ne nous fera besoin.
C' est bien voir que cela ! Dit Lucas en colere.
Mais chacun a ses yeux, lui répondit Guillot.
-oh ! Puisqu' il est ainsi, je ne dirai plus mot,
attendons la fin de l' affaire :
rira bien qui rira le dernier. -dieu merci,
ce n' est pas moi qui pleure ici.
Ils s' échauffoient tous deux ; déja, dans leur furie,
ils alloient se gourmer, lorsqu' un souffle de vent
emporta loin de là le nuage effrayant ;
ils n' eurent ni grêle ni pluie. 

Les deux Perroquets, le Roi, et son fils
Deux Perroquets, l'un père et l'autre fils, 
Du rôt d'un Roi faisaient leur ordinaire. 
Deux demi-dieux, l'un fils et l'autre père, 
De ces oiseaux. faisaient leurs favoris. 
L'âge liait une amitié sincère 
Entre ces gens : les deux pères s'aimaient ; 
Les deux enfants, malgré leur coeur frivole, 
L'un avec l'autre aussi s'accoutumaient, 
Nourris ensemble, et compagnons d'école. 
C'était beaucoup d'honneur au jeune Perroquet ; 
Car l'enfant était Prince, et son père Monarque. 
Par le tempérament que lui donna la parque, 
Il aimait les oiseaux. Un Moineau fort coquet, 
Et le plus amoureux de toute la Province, 
Faisait aussi sa part des délices du Prince. 
Ces deux rivaux un jour ensemble se jouants, 
Comme il arrive aux jeunes gens, 
Le jeu devint une querelle. 
Le Passereau, peu circonspec, 
S'attira de tels coups de bec, 
Que, demi-mort et traînant l'aile, 
On crut qu'il n'en pourrait guérir 
Le Prince indigné fit mourir 
Son Perroquet. Le bruit en vint au père. 
L'infortuné vieillard crie et se désespère, 
Le tout en vain ; ses cris sont superflus ; 
L'oiseau parleur est déjà dans la barque ; 
Pour dire mieux, l'Oiseau ne parlant plus 
Fait qu'en fureur sur le fils du Monarque 
Son père s'en va fondre, et lui crève les yeux. 
Il se sauve aussitôt, et choisit pour asile 
Le haut d'un Pin. Là dans le sein des Dieux 
Il goûte sa vengeance en lieu sûr et tranquille. 
Le Roi lui-même y court, et dit pour l'attirer : 
Ami, reviens chez moi : que nous sert de pleurer ? 
Haine, vengeance, et deuil, laissons tout à la porte. 
Je suis contraint de déclarer, 
Encor que ma douleur soit forte, 
Que le tort vient de nous : mon fils fut l'agresseur. 
Mon fils ! non. C'est le sort qui du coup est l'auteur. 
La Parque avait écrit de tout temps en son livre 
Que l'un de nos enfants devait cesser de vivre, 
L'autre de voir, par ce malheur. 
Consolons-nous tous deux, et reviens dans ta cage. 
Le Perroquet dit : Sire Roi, 
Crois-tu qu'après un tel outrage 
Je me doive fier à toi ? 
Tu m'allègues le sort : prétends-tu par ta foi 
Me leurrer de l'appât d'un profane langage ? 
Mais que la providence ou bien que le destin 
Règle les affaires du monde 
Il est écrit là-haut qu'au faîte de ce pin 
Ou dans quelque Forêt profonde, 
J'achèverai mes jours loin du fatal objet 
Qui doit t'être un juste sujet 
De haine et de fureur. Je sais que la vengeance 
Est un morceau de Roi, car vous vivez en Dieux. 
Tu veux oublier cette offense : 
Je le crois : cependant il me faut pour le mieux 
Eviter ta main et tes yeux. 
Sire Roi mon ami, va-t'en, tu perds ta peine ; 
Ne me parle point de retour ; 
L'absence est aussi bien un remède à la haine 
Qu'un appareil contre l'amour. 

Les deux Persans
Cette pauvre raison dont l' homme est si jaloux
n' est qu' un pâle flambeau qui jette autour de nous
une triste et foible lumiere ;
pardelà c' est la nuit : le mortel téméraire
qui veut y pénétrer marche sans savoir où.
Mais ne point profiter de ce bienfait suprême,
éteindre son esprit, et s' aveugler soi-même,
c' est un autre excès non moins fou.
En Perse il fut jadis deux freres,
adorant le soleil, suivant l' antique loi.
L' un d' eux, chancelant dans sa foi,
n' estimant rien que ses chimeres,
prétendoit méditer, connoître, approfondir
de son dieu la sublime essence ;
et du matin au soir, afin d' y parvenir,
l' oeil toujours attaché sur l' astre qu' il encense ;
il vouloit expliquer le secret de ses feux.
Le pauvre philosophe y perdit les deux yeux ;
et dès lors du soleil il nia l' existence.
L' ntre étoit crédule et bigot ;
effrayé du sort de son frere,
il y vit de l' esprit l' abus trop ordinaire,
et mit tous ses efforts à devenir un sot.
On vient à bout de tout ; le pauvre solitaire
avoit peu de chemin à faire,
il fut content de lui bientôt.
Mais, de peur d' offenser l' astre qui nous éclaire
en portant jusqu' à lui des regards indiscrets,
il se fit un trou sous la terre,
et condamna ses yeux à ne le voir jamais.
Humains, pauvres humains, jouissez des bienfaits
d' un dieu que vainement la raison veut comprendre,
mais que l' on voit par-tout, mais qui parle à nos coeurs.
Sans vouloir deviner ce qu' on ne peut apprendre,
sans rejeter les dons que sa main sait répandre,
employons notre esprit à devenir meilleurs.
Nos vertus au très-haut sont le plus digne hommage,
et l' homme juste est le seul sage. 

Les deux Pigeons
Deux Pigeons s'aimaient d'amour tendre. 
L'un d'eux s'ennuyant au logis 
Fut assez fou pour entreprendre 
Un voyage en lointain pays. 
L'autre lui dit : Qu'allez-vous faire ? 
Voulez-vous quitter votre frère ? 
L'absence est le plus grand des maux : 
Non pas pour vous, cruel. Au moins, que les travaux, 
Les dangers, les soins du voyage, 
Changent un peu votre courage. 
Encor si la saison s'avançait davantage ! 
Attendez les zéphyrs. Qui vous presse ? Un corbeau 
Tout à l'heure annonçait malheur à quelque oiseau. 
Je ne songerai plus que rencontre funeste, 
Que Faucons, que réseaux. Hélas, dirai-je, il pleut : 
Mon frère a-t-il tout ce qu'il veut, 
Bon soupé, bon gîte, et le reste ? 
Ce discours ébranla le coeur 
De notre imprudent voyageur ; 
Mais le désir de voir et l'humeur inquiète 
L'emportèrent enfin. Il dit : Ne pleurez point : 
Trois jours au plus rendront mon âme satisfaite ; 
Je reviendrai dans peu conter de point en point 
Mes aventures à mon frère. 
Je le désennuierai : quiconque ne voit guère 
N'a guère à dire aussi. Mon voyage dépeint 
Vous sera d'un plaisir extrême. 
Je dirai : J'étais là ; telle chose m'avint ; 
Vous y croirez être vous-même. 
A ces mots en pleurant ils se dirent adieu. 
Le voyageur s'éloigne ; et voilà qu'un nuage 
L'oblige de chercher retraite en quelque lieu. 
Un seul arbre s'offrit, tel encor que l'orage 
Maltraita le Pigeon en dépit du feuillage. 
L'air devenu serein, il part tout morfondu, 
Sèche du mieux qu'il peut son corps chargé de pluie, 
Dans un champ à l'écart voit du blé répandu, 
Voit un pigeon auprès ; cela lui donne envie : 
Il y vole, il est pris : ce blé couvrait d'un las, 
Les menteurs et traîtres appas. 
Le las était usé ! si bien que de son aile, 
De ses pieds, de son bec, l'oiseau le rompt enfin. 
Quelque plume y périt ; et le pis du destin 
Fut qu'un certain Vautour à la serre cruelle 
Vit notre malheureux, qui, traînant la ficelle 
Et les morceaux du las qui l'avait attrapé, 
Semblait un forçat échappé. 
Le vautour s'en allait le lier, quand des nues 
Fond à son tour un Aigle aux ailes étendues. 
Le Pigeon profita du conflit des voleurs, 
S'envola, s'abattit auprès d'une masure, 
Crut, pour ce coup, que ses malheurs 
Finiraient par cette aventure ; 
Mais un fripon d'enfant, cet âge est sans pitié, 
Prit sa fronde et, du coup, tua plus d'à moitié 
La volatile malheureuse, 
Qui, maudissant sa curiosité, 
Traînant l'aile et tirant le pié, 
Demi-morte et demi-boiteuse, 
Droit au logis s'en retourna. 
Que bien, que mal, elle arriva 
Sans autre aventure fâcheuse. 
Voilà nos gens rejoints ; et je laisse à juger 
De combien de plaisirs ils payèrent leurs peines. 
Amants, heureux amants, voulez-vous voyager ? 
Que ce soit aux rives prochaines ; 
Soyez-vous l'un à l'autre un monde toujours beau, 
Toujours divers, toujours nouveau ; 
Tenez-vous lieu de tout, comptez pour rien le reste ; 
J'ai quelquefois aimé ! je n'aurais pas alors 
Contre le Louvre et ses trésors, 
Contre le firmament et sa voûte céleste, 
Changé les bois, changé les lieux 
Honorés par les pas, éclairés par les yeux 
De l'aimable et jeune Bergère 
Pour qui, sous le fils de Cythère, 
Je servis, engagé par mes premiers serments. 
Hélas ! quand reviendront de semblables moments ? 
Faut-il que tant d'objets si doux et si charmants 
Me laissent vivre au gré de mon âme inquiète ? 
Ah ! si mon coeur osait encor se renflammer ! 
Ne sentirai-je plus de charme qui m'arrête ? 
Ai-je passé le temps d'aimer ? 

Les deux Rats, le Renard, et l'Oeuf
Deux Rats cherchaient leur vie ; ils trouvèrent un Oeuf. 
Le dîné suffisait à gens de cette espèce ! 
Il n'était pas besoin qu'ils trouvassent un Boeuf. 
Pleins d'appétit, et d'allégresse, 
Ils allaient de leur oeuf manger chacun sa part, 
Quand un Quidam parut. C'était maître Renard ; 
Rencontre incommode et fâcheuse. 
Car comment sauver l'oeuf ? Le bien empaqueter, 
Puis des pieds de devant ensemble le porter, 
Ou le rouler, ou le traîner, 
C'était chose impossible autant que hasardeuse. 
Nécessité l'ingénieuse 
Leur fournit une invention. 
Comme ils pouvaient gagner leur habitation, 
L'écornifleur étant à demi-quart de lieue, 
L'un se mit sur le dos, prit l'oeuf entre ses bras, 
Puis, malgré quelques heurts et quelques mauvais pas, 
L'autre le traîna par la queue. 
Qu'on m'aille soutenir après, un tel récit, 
Que les bêtes n'ont point d'esprit. 
Pour moi, si j'en étais le maître, 
Je leur en donnerais aussi bien qu'aux enfants. 
Ceux-ci pensent-ils pas dès leurs plus jeunes ans ? 
Quelqu'un peut donc penser ne se pouvant connaître. 
Par un exemple tout égal, 
J'attribuerais à l'animal 
Non point une raison selon notre manière, 
Mais beaucoup plus aussi qu'un aveugle ressort : 
Je subtiliserais un morceau de matière, 
Que l'on ne pourrait plus concevoir sans effort, 
Quintessence d'atome, extrait de la lumière, 
Je ne sais quoi plus vif et plus mobile encor 
Que le feu : car enfin, si le bois fait la flamme, 
La flamme en s'épurant peut-elle pas de l'âme 
Nous donner quelque idée, et sort-il pas de l'or 
Des entrailles du plomb ? Je rendrais mon ouvrage 
Capable de sentir, juger, rien davantage, 
Et juger imparfaitement, 
Sans qu'un Singe jamais fit le moindre argument. 
A l'égard de nous autres hommes, 
Je ferais notre lot infiniment plus fort : 
Nous aurions un double trésor ; 
L'un cette âme pareille en tout-tant que nous sommes, 
Sages, fous, enfants, idiots, 
Hôtes de l'univers, sous le nom d'animaux ; 
L'autre encore une autre âme, entre nous et les Anges 
Commune en un certain degré 
Et ce trésor à part créé 
Suivrait parmi les airs les célestes phalanges, 
Entrerait dans un point sans en être pressé, 
Ne finirait jamais quoique ayant commencé : 
Choses réelles, quoique étranges. 
Tant que l'enfance durerait, 
Cette fille du Ciel en nous ne paraîtrait 
Qu'une tendre et faible lumière ; 
L'organe étant plus fort, la raison percerait 
Les ténèbres de la matière, 
Qui toujours envelopperait 
L'autre âme, imparfaite et grossière. 

Les deux Taureaux et la Grenouille. 
Les petites gens pâtissent des discordes des puissants. Une grenouille, de son marais, regardait un combat de taureaux. «Hélas! dit-elle, quel malheur nous menace ? »
Une autre grenouille lui demanda la raison de ces plaintes, puisque c'était pour l'empire du troupeau que les taureaux se battaient et qu'elles-mêmes étaient loin du lieu où vivaient les vaches. « Sans doute notre demeure est bienà part et notre espèce est étrangère à la leur. Mais celui qui sera chassé du royaume des bois et devra prendre la fuite, viendra dans les retraites solitaires de notre marécage, nous foulera et nous écrasera sous son lourd sabot. C'est ainsi que notre vie est en jeu clans leur lutte furieuse. »

Les Deux Taureaux et une Grenouille
Deux Taureaux combattaient à qui posséderait 
Une Génisse avec l'empire. 
Une Grenouille en soupirait. 
"Qu'avez-vous ?"se mit à lui dire 
Quelqu'un du peuple croassant. 
Et ne voyez-vous pas, dit-elle, 
Que la fin de cette querelle 
Sera l'exil de l'un ; que l'autre, le chassant, 
Le fera renoncer aux campagnes fleuries ? 
Il ne régnera plus sur l'herbe des prairies, 
Viendra dans nos marais régner sur les roseaux, 
Et nous foulant aux pieds jusques au fond des eaux, 
Tantôt l'une, et puis l'autre, il faudra qu'on pâtisse 
Du combat qu'a causé Madame la Génisse. 
Cette crainte était de bon sens. 
L'un des Taureaux en leur demeure 
S'alla cacher à leurs dépens : 
Il en écrasait vingt par heure. 
Hélas! on voit que de tout temps 
Les petits ont pâti des sottises des grands. 

Les deux voyageurs
Le compere Thomas et son ami Lubin
alloient à pied tous deux à la ville prochaine.
Thomas trouve sur son chemin
une bourse de louis pleine ;
il l' empoche aussitôt. Lubin, d' un air content,
lui dit : pour nous la bonne aubaine !
Non, répond Thomas froidement,
pour nous n' est pas bien dit, pour moi c' est différent.
Lubin ne souffle plus ; mais, en quittant la plaine,
ils trouvent des voleurs cachés au bois voisin.
Thomas tremblant, et non sans cause,
dit : nous sommes perdus ! Non, lui répond Lubin,
nous n' est pas le vrai mot, mais toi , c' est autre chose.
Cela dit, il s' échappe à travers les taillis.
Immobile de peur, Thomas est bientôt pris,
il tire la bourse et la donne.
Qui ne songe qu' à soi quand sa fortune est bonne
dans le malheur n' a point d' amis. 

Les Devineresses
C'est souvent du hasard que naît l'opinion ; 
Et c'est l'opinion qui fait toujours la vogue. 
Je pourrais fonder ce prologue 
Sur gens de tous états ; tout est prévention, 
Cabale, entêtement, point ou peu de justice : 
C'est un torrent ; qu'y faire ? Il faut qu'il ait son cours. 
Cela fut et sera toujours. 
Une femme à Paris faisait la Pythonisse. 
On l'allait consulter sur chaque événement : 
Perdait-on un chiffon, avait-on un amant, 
Un mari vivant trop, au gré de son épouse, 
Une mère fâcheuse, une femme jalouse ; 
Chez la Devineuse on courait, 
Pour se faire annoncer ce que l'on désirait. 
Son fait consistait en adresse. 
Quelques termes de l'art, beaucoup de hardiesse, 
Du hasard quelquefois, tout cela concourait : 
Tout cela bien souvent faisait crier miracle. 
Enfin, quoique ignorante à vingt et trois carats, 
Elle passait pour un oracle. 
L'oracle était logé dedans un galetas. 
Là cette femme emplit sa bourse, 
Et sans avoir d'autre ressource, 
Gagne de quoi donner un rang à son mari : 
Elle achète un office, une maison aussi. 
Voilà le galetas rempli 
D''une nouvelle hôtesse, à qui toute la ville, 
Femmes, filles, valets, gros Messieurs, tout enfin, 
Allait comme autrefois demander son destin : 
Le galetas devint l'antre de la Sibylle. 
L'autre femelle avait achalandé ce lieu. 
Cette dernière femme eut beau faire, eut beau dire, 
Moi devine ! on se moque ; Eh Messieurs, sais-je lire ? 
Je n'ai jamais appris que ma croix de par-dieu. 
Point de raison ; fallut deviner et prédire, 
Mettre à part force bons ducats, 
Et gagner malgré soi plus que deux Avocats. 
Le meuble et l'équipage aidaient fort à la chose : 
Quatre sièges boiteux, un manche de balai, 
Tout sentait son sabbat et sa métamorphose : 
Quand cette femme aurait dit vrai 
Dans une chambre tapissée, 
On s'en serait moqué ; la vogue était passée 
Au galetas ; il avait le crédit : 
L'autre femme se morfondit. 
L'enseigne fait la chalandise. 
J'ai vu dans le Palais une robe mal mise 
Gagner gros : les gens l'avaient prise 
Pour maître tel, qui traînait après soi 
Force écoutants ; demandez-moi pourquoi. 

Les Dieux voulant instruire un fils de Jupiter
Pour Monseigneur le duc de Maine 
Jupiter eut un fils, qui, se sentant du lieu 
Dont il tirait son origine, 
Avait l'âme toute divine. 
L'enfance n'aime rien : celle du jeune Dieu 
Faisait sa principale affaire 
Des doux soins d'aimer et de plaire. 
En lui l'amour et la raison 
Devancèrent le temps, dont les ailes légères 
N'amènent que trop tôt, hélas ! chaque saison. 
Flore aux regards riants, aux charmantes manières, 
Toucha d'abord le coeur du jeune Olympien. 
Ce que la passion peut inspirer d'adresse, 
Sentiments délicats et remplis de tendresse, 
Pleurs, soupirs, tout en fut : bref, il n'oublia rien. 
Le fils de Jupiter devait par sa naissance 
Avoir un autre esprit, et d'autres dons des Cieux, 
Que les enfants des autres Dieux. 
Il semblait qu'il n'agît que par réminiscence, 
Et qu'il eût autrefois fait le métier d'amant, 
Tant il le fit parfaitement. 
Jupiter cependant voulut le faire instruire. 
Il assembla les Dieux, et dit : J'ai su conduire 
Seul et sans. compagnon jusqu'ici l'Univers, 
Mais il est des emplois divers 
Qu'aux nouveaux Dieux je distribue. 
Sur cet enfant chéri j'ai donc jeté la vue : 
C'est mon sang ; tout est plein déjà de ses Autels. 
Afin de mériter le sang des immortels, 
Il faut qu'il sache tout. Le maître du Tonnerre 
Eut à peine achevé, que chacun applaudit. 
Pour savoir tout, l'enfant n'avait que trop d'esprit. 
Je veux, dit le Dieu de la guerre, 
Lui montrer moi-même cet art 
Par qui maints héros ont eu part 
Aux honneurs de l'Olympe et grossi cet empire. 
- Je serai son maître de lyre, 
Dit le blond et docte Apollon. 
- Et moi, reprit Hercule à la peau de Lion, 
Son maître à surmonter les vices, 
A dompter les transports, monstres empoisonneurs, 
Comme Hydres renaissants sans cesse dans les coeurs : 
Ennemi des molles délices, 
Il apprendra de moi les sentiers peu battus 
Qui mènent aux honneurs sur les pas des vertus. 
Quand ce vint au Dieu de Cythère, 
Il dit qu'il lui montrerait tout. 
L'Amour avait raison : de quoi ne vient à bout 
L'esprit joint au désir de plaire ? 

Les enfants et les Perdreaux
Deux enfants d' un fermier, gentils, espiegles, beaux,
mais un peu gâtés par leur pere,
cherchant des nids dans leur enclos,
trouverent de petits perdreaux
qui voletoient après leur mere.
Vous jugez de la joie, et comment mes bambins
à la troupe qui s' éparpille
vont par-tout couper les chemins,
et n' ont pas assez de leurs mains
pour prendre la pauvre famille !
La perdrix, traînant l' aile, appelant ses petits,
tourne en vain, voltige, s' approche ;
déja mes jeunes étourdis
ont toute sa couvée en poche.
Ils veulent partager comme de bons amis ;
chacun en garde six, il en reste un treizieme :
l' aîné le veut, l' autre le veut aussi.
-tirons au doigt mouillé. -parbleu non. -parbleu si.
-cede, ou bien tu verras. -mais tu verras toi-même.
De propos en propos, l' aîné, peu patient,
jette à la tête de son frere
le perdreau disputé. Le cadet en colere
d' un des siens riposte à l' instant.
L' aîné recommence d' autant ;
et ce jeu qui leur plaît couvre autour d' eux la terre
de pauvres perdreaux palpitants.
Le fermier, qui passoit en revenant des champs,
voit ce spectacle sanguinaire,
accourt, et dit à ses enfants :
comment donc ! Petits rois, vos discordes cruelles
font que tant d' innocents expirent par vos coups !
De quel droit, s' il vous plaît, dans vos tristes
querelles,
faut-il que l' on meure pour vous.

Les Femmes et le Secret
Rien ne pèse tant qu'un secret 
Le porter loin est difficile aux Dames : 
Et je sais même sur ce fait 
Bon nombre d'hommes qui sont femmes. 
Pour éprouver la sienne un mari s'écria 
La nuit étant près d'elle : O dieux ! qu'est-ce cela ? 
Je n'en puis plus ; on me déchire ; 
Quoi j'accouche d'un oeuf ! - D'un oeuf ? - Oui, le voilà 
Frais et nouveau pondu. Gardez bien de le dire : 
On m'appellerait poule. Enfin n'en parlez pas. 
La femme neuve sur ce cas, 
Ainsi que sur mainte autre affaire, 
Crut la chose, et promit ses grands dieux de se taire. 
Mais ce serment s'évanouit 
Avec les ombres de la nuit. 
L'épouse indiscrète et peu fine, 
Sort du lit quand le jour fut à peine levé : 
Et de courir chez sa voisine. 
Ma commère, dit-elle, un cas est arrivé : 
N'en dites rien surtout, car vous me feriez battre. 
Mon mari vient de pondre un oeuf gros comme quatre. 
Au nom de Dieu gardez-vous bien 
D'aller publier ce mystère. 
- Vous moquez-vous ? dit l'autre : Ah ! vous ne savez guère 
Quelle je suis. Allez, ne craignez rien. 
La femme du pondeur s'en retourne chez elle. 
L'autre grille déjà de conter la nouvelle : 
Elle va la répandre en plus de dix endroits. 
Au lieu d'un oeuf elle en dit trois. 
Ce n'est pas encore tout, car une autre commère 
En dit quatre, et raconte à l'oreille le fait, 
Précaution peu nécessaire, 
Car ce n'était plus un secret. 
Comme le nombre d'oeufs, grâce à la renommée, 
De bouche en bouche allait croissant, 
Avant la fin de la journée 
Ils se montaient à plus d'un cent. 

Les Filles de Minée
Sujet tiré des Métamorphoses d'Ovide 
Je chante dans ces vers les filles de Minée, 
Troupe aux arts de Pallas dès l'enfance adonnée, 
Et de qui le travail fit entrer en courroux 
Bacchus, à juste droit de ses honneurs jaloux. 
Tout dieu veut aux humains se faire reconnaître : 
On ne voit point les champs répondre aux soins du maître, 
Si dans les jours sacrés, autour de ses guérets, 
Il ne marche en triomphe à l'honneur de Cérès. 
La Grèce était en jeux pour le fils de Sémèle ; 
Seules on vit trois soeurs condamner ce saint zèle. 
Alcithoé, l'aînée, ayant pris ses fuseaux, 
Dit aux autres : Quoi donc ! toujours les dieux nouveaux ! 
L'Olympe ne peut plus contenir tant de têtes, 
Ni l'an fournir de jours assez pour tant de fêtes. 
Je ne dis rien des voeux dus aux travaux divers 
De ce dieu qui purgea de monstres l'univers : 
Mais à quoi sert Bacchus, qu'à causer des querelles ? 
Affaiblir les plus sains ? enlaidir les plus belles ? 
Souvent mener au Styx par de tristes chemins ? 
Et nous irions chommer la peste des humains ? 
Pour moi, j'ai résolu de poursuivre ma tâche. 
Se donne qui voudra ce jour-ci du relâche : 
Ces mains n'en prendront point. Je suis encor d'avis 
Que nous rendions le temps moins long par des récits : 
Toutes trois, tour à tour, racontons quelque histoire. 
Je pourrais retrouver sans peine en ma mémoire 
Du monarque des dieux les divers changements ; 
Mais, comme chacun sait tous ces événements, 
Disons ce que l'amour inspire à nos pareilles, 
Non toutefois qu'il faille, en contant ses merveilles, 
Accoutumer nos coeurs à goûter son poison ; 
Car, ainsi que Bacchus, il trouble la raison : 
Récitons-nous les maux que ses biens nous attirent. 
Alcithoé se tut, et ses soeurs applaudirent. 
Après quelques moments, haussant un peu la voix : 
Dans Thèbes, reprit-elle, on conte qu'autrefois 
Deux jeunes coeurs s'aimaient d'une égale tendresse : 
Pirame, c'est l'amant, eut Thisbé pour maîtresse. 
Jamais couple ne fut si bien assorti qu'eux : 
L'un bien fait, l'autre belle, agréables tous deux, 
Tous deux dignes de plaire, ils s'aimèrent sans peine ; 
D'autant plus tôt épris, qu'une invincible haine 
Divisant leurs parents ces deux amants unit, 
Et concourut aux traits dont l'Amour se servit. 
Le hasard, non le choix, avait rendu voisines 
Leurs maisons, où régnaient ces guerres intestines : 
Ce fut un avantage à leurs désirs naissants. 
Le cours en commença par des jeux innocents : 
La première étincelle eut embrasé leur âme, 
Qu'ils ignoraient encor ce que c'était que flamme. 
Chacun favorisait leurs transports mutuels, 
Mais c'était à l'insu de leurs parents cruels. 
La défense est un charme : on dit qu'elle assaisonne 
Les plaisirs, et surtout ceux que l'amour nous donne. 
D'un des logis à l'autre, elle instruisit du moins 
Nos amants à se dire avec signes leurs soins. 
Ce léger réconfort ne les put satisfaire ; 
Il fallut recourir à quelque autre mystère. 
Un vieux mur entr'ouvert séparait leurs maisons ; 
Le temps avait miné ses antiques cloisons : 
Là souvent de leurs maux ils déploraient la cause ; 
Les paroles passaient, mais c'était peu de chose. 
Se plaignant d'un tel sort, Pirame dit un jour : 
Chère Thisbé, le Ciel veut qu'on s'aide en amour ; 
Nous avons à nous voir une peine infinie : 
Fuyons de nos parents l'injuste tyrannie. 
J'en ai d'autres en Grèce ; ils se tiendront heureux 
Que vous daignez chercher un asile chez eux ; 
Leur amitié, leurs biens, leur pouvoir, tout m'invite 
A prendre le parti dont je vous sollicite. 
C'est votre seul repos qui me le fait choisir, 
Car je n'ose parler, hélas ! de mon désir. 
Faut-il croire à votre sacrifice, 
De crainte de vains bruits faut-il que je languisse ? 
Ordonnez, j'y consens ; tout me semblera doux ; 
Je vous aime, Thisbé, moins pour moi que pour vous. 
- J'en pourrais dire autant, lui repartit l'Amante : 
Votre amour étant pure, encor que véhémente, 
Je vous suivrai partout ; notre commun repos 
Me doit mettre au-dessus de tous les vains propos ; 
Tant que de ma vertu je serai satisfaite, 
Je rirai des discours d'une langue indiscrète, 
Et m'abandonnerai sans crainte à votre ardeur, 
Contente que je suis des soins de ma pudeur. 
Jugez ce que sentit Pirame à ces paroles , 
Je n'en fais point ici de peintures frivoles : 
Suppléez au peu d'art que le Ciel mit en moi ; 
Vous-mêmes peignez-vous cet amant hors de soi. 
Demain, dit-il, il faut sortir avant l'Aurore ; 
N'attendez point les traits que son char fait éclore. 
Trouvez-vous aux degrés du Terme de Cérès ; 
Là, nous nous attendrons ; le rivage est tout près, 
Une barque est au bord ; les rameurs, le vent même. 
Tout pour notre départ montre une hâte extrême ; 
L'augure en est heureux, notre sort va changer ; 
Et les dieux sont pour nous, si je sais bien juger. 
Thisbé consent à tout ; elle en donne pour gage 
Deux baisers, par le mur arrêtés au passage, 
Heureux mur ! tu devais servir mieux leur désir : 
Ils n'obtinrent de toi qu'une ombre de plaisir. 
Le lendemain, Thisbé sort, et prévient Pirame ; 
L'impatience, hélas ! maîtresse de son âme, 
La fait arriver seule et sans guide aux degrés. 
L'ombre et le jour luttaient dans les champs azurés. 
Une lionne vient, monstre imprimant la crainte ; 
D'un carnage récent sa gueule est toute teinte. 
Thisbé fuit ; et son voile, emporté par les airs, 
Source d'un sort cruel, tombe dans ces déserts. 
La lionne le voit, le souille, le déchire ; 
Et, l'ayant teint de sang, aux forêts se retire. 
Thisbé s'était cachée en un buisson épais. 
Pirame arrive, et voit ces vestiges tout frais : 
O dieux ! que devient-il ? Un froid court dans ses veines ; 
Il aperçoit le voile étendu dans ces plaines ; 
Il se lève ; et le sang, joint aux traces des pas, 
L'empêche de douter d'un funeste trépas. 
Thisbé ! s'écria-t-il, Thisbé, je t'ai perdue ! 
Te voilà, par ma faute, aux Enfers descendue ! 
Je l'ai voulu : c'est moi qui suis le monstre affreux 
Par qui tu t'en vas voir le séjour ténébreux : 
Attends-moi, je te vais rejoindre aux rives sombres ; 
Mais m'oserai-je à toi présenter chez les ombres ? 
Jouis au moins du sang que je te vais offrir, 
Malheureux de n'avoir qu'une mort à souffrir. 
Il dit, et d'un poignard coupe aussitôt sa trame. 
Thisbé vient ; Thisbé voit tomber son cher Pirame. 
Que devint-elle aussi ? Tout lui manque à la fois, 
Le sens et les esprits, aussi bien que la voix. 
Elle revient enfin ; Clothon, pour l'amour d'elle, 
Laisse à Pirame ouvrir sa mourante prunelle. 
Il ne regarde point la lumière des cieux ; 
Sur Thisbé seulement il tourne encor les yeux. 
Il voudrait lui parler, sa langue est retenue : 
Il témoigne mourir content de l'avoir vue. 
Thisbé prend le poignard ; et, découvrant son sein : 
Je n'accuserai point, dit-elle, ton dessein, 
Bien moins encor l'erreur de ton âme alarmée : 
Ce serait t'accuser de m'avoir trop aimée. 
Je ne t'aime pas moins : tu vas voir que mon coeur 
N'a, non plus que le tien, mérité son malheur. 
Cher Amant ! reçois donc ce triste sacrifice. 
Sa main et le poignard font alors leur office ; 
Elle tombe, et, tombant range ses vêtements : 
Dernier trait de pudeur même aux derniers moments. 
Les Nymphes d'alentour lui donnèrent des larmes, 
Et du sang des Amants teignirent par des charmes 
Le fruit d'un mûrier proche, et blanc jusqu'à ce jour, 
Eternel monument d'un si parfait amour. 
Cette histoire attendrit les filles de Minée. 
L'une accusait l'Amant, l'autre la Destinée ; 
Et toute d'une voix conclurent que nos coeurs 
De cette passion devraient être vainqueurs : 
Elle meurt quelquefois avant qu'être contente ; 
L'est-elle, elle devient aussitôt languissante ; 
Sans l'hymen on n'en doit recueillir aucun fruit, 
Et cependant l'hymen est ce qui la détruit. 
Il y joint, dit Clymène, une âpre jalousie, 
Poison le plus cruel dont l'âme soit saisie : 
Je n'en veux pour témoin que l'erreur de Procris. 
Alcithoé ma soeur, attachant vos esprits, 
Des tragiques amours vous a conté l'élite : 
Celles que je vais dire ont aussi leur mérite. 
J'accourcirai le temps, ainsi qu'elle, à mon tour. 
Peu s'en faut que Phébus ne partage le jour ; 
A ses rayons perçants opposons quelques voiles. 
Voyons combien nos mains ont avancé nos toiles : 
Je veux que, sur la mienne, avant que d'être au soir, 
Un progrès tout nouveau se fasse apercevoir. 
Cependant donnez-moi quelque heure de silence : 
Ne vous rebutez point de mon peu d'éloquence ; 
Souffrez-en les défauts, et songez seulement 
Au fruit qu'on peut tirer de cet événement. 
Céphale aimait Procris ; il était aimé d'elle : 
Chacun se proposait leur hymen pour modèle. 
Ce qu'Amour fait sentir de piquant et de doux 
Comblait abondamment les voeux de ces Epoux. 
Ils ne s'aimaient que trop ! leurs soins et leur tendresse 
Approchaient des transports d'Amant et de Maîtresse. 
Le Ciel même envia cette félicité : 
Céphale eut à combattre une Divinité. 
Il était jeune et beau ; l'Aurore en fut charmée, 
N'étant pas à ces biens chez elle accoutumée. 
Nos belles cacheraient un pareil sentiment : 
Chez les Divinités on en use autrement. 
Celle-ci déclara ses pensers à Céphale ; 
Il eut beau lui parler de la foi conjugale : 
Les jeunes Déités qui n'ont qu'un vieil Epoux 
Ne se soumettent point à ces lois comme nous : 
La Déesse enleva ce Héros si fidèle. 
De modérer ces feux il pria l'Immortelle : 
Elle le fit ; l'amour devint simple amitié. 
Retournez, dit l'Aurore, avec votre moitié ; 
Je ne troublerai plus votre ardeur ni la sienne : 
Recevez seulement ces marques de la mienne. 
(C'était un javelot toujours sûr de ses coups.) 
Un jour cette Procris qui ne vit que pour vous 
Fera le désespoir de votre âme charmée, 
Et vous aurez regret de l'avoir tant aimée. 
Tout oracle est douteux, et porte un double sens : 
Celui-ci mit d'abord notre Epoux en suspens. 
J'aurai regret aux voeux que j'ai formés pour elle ! 
Et comment ? n'est-ce point qu'elle m'est infidèle ? 
Ah ! finissent mes jours plutôt que de le voir ! 
Eprouvons toutefois ce que peut son devoir. 
Des Mages aussitôt consultant la science, 
D'un feint adolescent il prend la ressemblance, 
S'en va trouver Procris, élève jusqu'aux Cieux 
Ses beautés, qu'il soutient être dignes des Dieux ; 
Joint les pleurs aux soupirs, comme un Amant sait faire, 
Et ne peut s'éclaircir par cet art ordinaire. 
Il fallut recourir à ce qui porte coup, 
Aux présents : il offrit, donna, promit beaucoup, 
Promit tant, que Procris lui parut incertaine ; 
Toute chose a son prix. Voilà Céphale en peine : 
Il renonce aux cités, s'en va dans les forêts, 
Conte aux vents, conte aux bois ses déplaisirs secrets, 
S'imagine en chassant dissiper son martyre. 
C'était pendant ces mois où le chaud qu'on respire 
Oblige d'implorer l'haleine des Zéphirs. 
Doux Vents, s'écriait-il, prêtez-moi des soupirs ! 
Venez, légers Démons par qui nos champs fleurissent ; 
Aure, fais-les venir ; je sais qu'ils t'obéissent : 
Ton emploi dans ces lieux est de tout ranimer. 
On l'entendit : on crut qu'il venait de nommer 
Quelque objet de ses voeux, autre que son Epouse. 
Elle en est avertie ; et la voilà jalouse. 
Maint voisin charitable entretient ses ennuis. 
Je ne le puis plus voir, dit-elle, que les nuits ! 
Il aime donc cette Aure, et me quitte pour elle ? 
- Nous vous plaignons ; il l'aime, et sans cesse il l'appelle : 
Les échos de ces lieux n'ont plus d'autres emplois 
Que celui d'enseigner le nom d'Aure à nos bois ; 
Dans tous les environs le nom d'Aure résonne. 
Profitez d'un avis qu'en passant on vous donne : 
L'intérêt qu'on y prend est de vous obliger. 
Elle en profite, hélas ! et ne fait qu'y songer. 
Les Amants sont toujours de légère croyance. 
S'ils pouvaient conserver un rayon de prudence, 
(Je demande un grand point, la prudence en amours) 
Ils seraient aux rapports insensibles et sourds ; 
Notre Epouse ne fut l'une ni l'autre chose. 
Elle se lève un jour ; et lorsque tout repose, 
Que de l'aube au teint frais la charmante douceur 
Force tout au sommeil, hormis quelque chasseur, 
Elle cherche Céphale : un bois l'offre à sa vue. 
Il invoquait déjà cette Aure prétendue : 
Viens me voir, disait-il, chère Déesse, accours ! 
Je n'en puis plus, je meurs ; fais que par ton secours 
La peine que je sens se trouve soulagée. 
L'épouse se prétend par ces mots outragée : 
Elle croit y trouver, non le sens qu'ils cachaient, 
Mais celui seulement que ses soupçons cherchaient. 
O triste jalousie ! ô passion amère ! 
Fille d'un fol amour, que l'erreur a pour mère ! 
Ce qu'on voit par tes yeux cause assez d'embarras 
Sans voir encore par eux ce que l'on ne voit pas ! 
Procris s'était cachée en la même retraite 
Qu'un fan de biche avait pour demeure secrète. 
Il en sort ; et le bruit trompe aussitôt l'Epoux. 
Céphale prend le dard toujours sûr de ses coups, 
Le lance en cet endroit, et perce sa jalouse : 
Malheureux assassin d'une si chère Epouse ! 
Un cri lui fait d'abord soupçonner quelque erreur ; 
Il accourt, voit sa faute ; et, tout plein de fureur, 
Du même javelot il veut s'ôter la vie. 
L'Aurore et les Destins arrêtent cette envie ; 
Cet office lui fut plus cruel qu'indulgent : 
L'infortuné Mari sans cesse s'affligeant 
Eût accru par ses pleurs le nombre des fontaines, 
Si la déesse enfin, pour terminer ses peines, 
N'eût obtenu du Sort que l'on tranchât ses jours : 
Triste fin d'un hymen bien divers en son cours ! 
Fuyons ce noeud, mes soeurs, je ne puis trop le dire : 
Jugez par le meilleur quel peut être le pire. 
S'il ne nous est permis d'aimer que sous ses lois, 
N'aimons point. Ce dessein fut pris par toutes trois. 
Toutes trois, pour chasser de si tristes pensées, 
A revoir leur travail se montrent empressées. 
Clymène, en un tissu riche, pénible et grand, 
Avait presque achevé le fameux différend 
D'entre le dieu des eaux et Pallas la savante. 
On voyait en lointain une ville naissante ; 
L'honneur de la nommer, entre eux deux contesté, 
Dépendait du présent de chaque déité. 
Neptune fit le sien d'un symbole de guerre : 
Un coup de son trident fit sortir de la terre 
Un animal fougueux, un Coursier plein d'ardeur : 
Chacun de ce présent admirait la grandeur. 
Minerve l'effaça, donnant à la contrée 
L'Olivier, qui de paix est la marque assurée. 
Elle emporta le prix, et nomma la cité : 
Athène offrit ses voeux à cette déité ; 
Pour les lui présenter on choisit cent pucelles, 
Toutes sachant broder, aussi sages que belles. 
Les premières portaient force présents divers ; 
Tout le reste entourait la déesse aux yeux pers ; 
Avec un doux souris elle acceptait l'hommage. 
Clymène ayant enfin reployé son ouvrage, 
La jeune Iris commence en ces mots son récit : 
Rarement pour les pleurs mon talent réussit ; 
Je suivrai toutefois la matière imposée. 
Télamon pour Cloris avait l'âme embrasée, 
Cloris pour Télamon brûlait de son côté. 
La naissance, l'esprit, les grâces, la beauté, 
Tout se trouvait en eux, hormis ce que les hommes 
Font marcher avant tout dans ce siècle où nous sommes : 
Ce sont les biens, c'est l'or, mérite universel. 
Ces Amants, quoique épris d'un désir mutuel, 
N'osaient au blond Hymen sacrifier encore, 
Faute de ce métal que tout le monde adore. 
Amour s'en passerait ; l'autre état ne le peut : 
Soit raison, soit abus, le Sort ainsi le veut. 
Cette loi, qui corrompt les douceurs de la vie, 
Fut par le jeune Amant d'une autre erreur suivie. 
Le Démon des Combats vint troubler l'Univers : 
Un Pays contesté par des Peuples divers 
Engagea Télamon dans un dur exercice ; 
Il quitta pour un temps l'amoureuse milice. 
Cloris y consentit, mais non pas sans douleur : 
Il voulut mériter son estime et son coeur. 
Pendant que ses exploits terminent la querelle, 
Un parent de Cloris meurt, et laisse à la belle 
D'amples possessions et d'immenses trésors. 
Il habitait les lieux où Mars régnait alors. 
La belle s'y transporte ; et partout révérée, 
Partout des deux partis Cloris considérée, 
Voit de ses propres yeux les champs où Télamon 
Venait de consacrer un trophée à son nom. 
Lui de sa part accourt ; et, tout couvert de gloire, 
Il offre à ses amours les fruits de sa victoire. 
Leur rencontre se fit non loin de l'élément 
Qui doit être évité de tout heureux amant. 
Dès ce jour l'âge d'or les eût joints sans mystère ; 
L'âge de fer en tout a coutume d'en faire. 
Cloris ne voulut donc couronner tous ces biens 
Qu'au sein de sa patrie, et de l'aveu des siens. 
Tout chemin, hors la mer, allongeant leur souffrance, 
Ils commettent aux flots cette douce espérance. 
Zéphyre les suivait quand, presque en arrivant, 
Un pirate survient, prend le dessus du vent, 
Les attaque, les bat. En vain, par sa vaillance, 
Télamon jusqu'au bout porte la résistance : 
Après un long combat son parti fut défait, 
Lui pris ; et ses efforts n'eurent pour tout effet 
Qu'un esclavage indigne. O dieux ! qui l'eût pu croire ? 
Le sort, sans respecter ni son sang ni sa gloire, 
Ni son bonheur prochain, ni les voeux de Cloris, 
Le fit être forçat aussitôt qu'il fut pris. 
Le Destin ne fut pas à Cloris si contraire. 
Un célèbre Marchand l'achète du Corsaire : 
Il l'emmène ; et bientôt la Belle, malgré soi, 
Au milieu de ses fers range tout sous sa loi. 
L'Epouse du Marchand la voit avec tendresse. 
Ils en font leur Compagne, et leur fils sa Maîtresse. 
Chacun veut cet hymen : Cloris à leurs désirs 
Répondait seulement par de profonds soupirs. 
Damon, c'était ce fils, lui tient ce doux langage : 
Vous soupirez toujours, toujours votre visage 
Baigné de pleurs nous marque un déplaisir secret. 
Qu'avez-vous ? vos beaux yeux verraient-ils à regret 
Ce que peuvent leurs traits et l'excès de ma flamme ? 
Rien ne vous force ici ; découvrez-nous votre âme : 
Cloris, c'est moi qui suis l'esclave, et non pas vous. 
Ces lieux, à votre gré, n'ont-ils rien d'assez doux ? 
Parlez ; nous sommes prêts à changer de demeure : 
Mes parents m'ont promis de partir tout à l'heure. 
Regrettez-vous les biens que vous avez perdus ? 
Tout le nôtre est à vous ; ne le dédaignez plus. 
J'en sais qui l'agréeraient ; j'ai su plaire à plus d'une ; 
Pour vous, vous méritez toute une autre fortune. 
Quelle que soit la nôtre, usez-en ; vous voyez 
Ce que nous possédons, et nous-même à vos pieds. 
Ainsi parle Damon ; et Cloris tout en larmes 
Lui répond en ces mots, accompagnés de charmes : 
Vos moindres qualités, et cet heureux séjour 
Même aux filles des dieux donneraient de l'amour ; 
Jugez donc si Cloris, esclave et malheureuse, 
Voit l'offre de ces biens d'une âme dédaigneuse. 
Je sais quel est leur prix : mais de les accepter, 
Je ne puis ; et voudrais vous pouvoir écouter ; 
Ce qui me le défend, ce n'est point l'esclavage : 
Si toujours la naissance éleva mon courage, 
Je me vois, grâce aux Dieux, en des mains où je puis 
Garder ces sentiments malgré tous mes ennuis ; 
Je puis même avouer (hélas ! faut-il le dire ?) 
Qu'un autre a sur mon coeur conservé son empire. 
Je chéris un Amant, ou mort, ou dans les fers ; 
Je prétends le chérir encor dans les enfers. 
Pourriez-vous estimer le coeur d'une inconstante ? 
Je ne suis déjà plus aimable ni charmante ; 
Cloris n'a plus ces traits que l'on trouvait si doux, 
Et doublement esclave est indigne de vous. 
Touché de ce discours, Damon prend congé d'elle. 
Fuyons, dit-il en soi ; j'oublierai cette Belle : 
Tout passe, et même un jour ses larmes passeront : 
Voyons ce que l'absence et le temps produiront. 
A ces mots il s'embarque ; et, quittant le rivage, 
Il court de mer en mer, aborde en lieu sauvage, 
Trouve des malheureux de leurs fers échappés, 
Et sur le bord d'un bois à chasser occupés. 
Télamon, de ce nombre, avait brisé sa chaîne : 
Aux regards de Damon il se présente à peine, 
Que son air, sa fierté, son esprit, tout enfin 
Fait qu'à l'abord Damon admire son destin ; 
Puis le plaint, puis l'emmène, et puis lui dit sa flamme. 
D'une Esclave, dit-il, je n'ai pu toucher l'âme : 
Elle chérit un mort ! Un mort ! ce qui n'est plus 
L'emporte dans son coeur ! mes voeux sont superflus. 
Là-dessus, de Cloris il lui fait la peinture. 
Télamon dans son âme admire l'aventure, 
Dissimule, et se laisse emmener au séjour 
Où Cloris lui conserve un si parfait amour. 
Comme il voulait cacher avec soin sa fortune, 
Nulle peine pour lui n'était vile et commune. 
On apprend leur retour et leur débarquement ; 
Cloris, se présentant à l'un et l'autre Amant, 
Reconnaît Télamon sous un faix qui l'accable. 
Ses chagrins le rendaient pourtant méconnaissable ; 
Un oeil indifférent à le voir eût erré, 
Tant la peine et l'amour l'avaient défiguré ! 
Le fardeau qu'il portait ne fut qu'un vain obstacle, 
Cloris le reconnaît, et tombe à ce spectacle : 
Elle perd tous ses sens et de honte et d'amour 
Télamon, d'autre part, tombe presque à son tour. 
On demande à Cloris la cause de sa peine : 
Elle la dit ; ce fut sans s'attirer de haine. 
Son récit ingénu redoubla la pitié 
Dans des coeurs prévenus d'une juste amitié. 
Damon dit que son zèle avait changé de face : 
On le crut. Cependant, quoi qu'on dise et qu'on fasse, 
D'un triomphe si doux l'honneur et le plaisir 
Ne se perd qu'en laissant des restes de désir. 
On crut pourtant Damon. Il restreignit son zèle 
A sceller de l'Hymen une union si belle ; 
Et, par un sentiment à qui rien n'est égal, 
Il pria ses parents de doter son rival : 
Il l'obtint, renonçant dès lors à l'Hyménée. 
Le soir étant venu de l'heureuse journée, 
Les noces se faisaient à l'ombre d'un ormeau ; 
L'enfant d'un voisin vit s'y percher un corbeau : 
Il fait partir de l'arc une flèche maudite, 
Perce les deux époux d'une atteinte subite. 
Cloris mourut du coup, non sans que son Amant 
Attirât ses regards en ce dernier moment. 
Il s'écrie, en voyant finir ses destinées : 
Quoi ! la Parque a tranché le cours de ses années ! 
Dieux, qui l'avez voulu, ne suffisait-il pas 
Que la haine du Sort avançât mon trépas ? 
En achevant ces mots, il acheva de vivre : 
Son amour, non le coup, l'obligea de la suivre : 
Blessé légèrement, il passa chez les morts : 
Le Styx vit nos Epoux accourir sur ses bords. 
Même accident finit leurs précieuses trames ; 
Même tombe eut leurs corps, même séjour leurs âmes. 
Quelques-uns ont écrit (mais ce fait est peu sûr) 
Que chacun d'eux devint statue et marbre dur : 
Le couple infortuné face à face repose. 
Je ne garantis point cette métamorphose : 
On en doute. - On la croit plus que vous ne pensez, 
Dit Climène ; et, cherchant dans les siècles passés 
Quelque exemple d'amour et de vertu parfaite, 
Tout ceci me fut dit par un sage Interprète. 
J'admirai, je plaignis ces Amants malheureux : 
On les allait unir ; tout concourait pour eux ; 
Ils touchaient au moment ; l'attente en était sûre : 
Hélas ! il n'en est point de telle en la nature ; 
Sur le point de jouir tout s'enfuit de nos mains : 
Les Dieux se font un jeu de l'espoir des humains. 
- Laissons, reprit Iris, cette triste pensée. 
La Fête est vers sa fin, grâce au Ciel, avancée ; 
Et nous avons passé tout ce temps en récits 
Capables d'affliger les moins sombres esprits : 
Effaçons, s'il se peut, leur image funeste. 
Je prétends de ce jour mieux employer le reste, 
Et dire un changement, non de corps, mais de coeur. 
Le miracle en est grand ; Amour en fut l'auteur : 
Il en fait tous les jours de diverse manière ; 
Je changerai de style en changeant de matière. 
Zoon plaisait aux yeux ; mais ce n'est pas assez : 
Son peu d'esprit, son humeur sombre, 
Rendaient ces talents mal placés. 
Il fuyait les cités, il ne cherchait que l'ombre, 
Vivait parmi les bois, concitoyen des ours. 
Et passait sans aimer les plus beaux de ses jours. 
Nous avons condamné l'amour, m'allez-vous dire : 
J'en blâme en nous l'excès ; mais je n'approuve pas 
Qu'insensible aux plus doux appas 
Jamais un homme ne soupire. 
Hé quoi ! ce long repos est-il d'un si grand prix ? 
Les morts sont donc heureux ? Ce n'est pas mon avis : 
Je veux des passions ; et si l'état le pire 
Est le néant, je ne sais point 
De néant plus complet qu'un coeur froid à ce point. 
Zoon n'aimant donc rien, ne s'aimant pas lui-même, 
Vit Iole endormie, et le voilà frappé : 
Voilà son coeur développé. 
Amour, par son savoir suprême, 
Ne l'eut pas fait amant, qu'il en fit un héros. 
Zoon rend grâce au Dieu qui troublait son repos : 
Il regarde en tremblant cette jeune merveille. 
A la fin Iole s'éveille ; 
Surprise et dans l'étonnement, 
Elle veut fuir, mais son Amant 
L'arrête, et lui tient ce langage : 
Rare et charmant objet, pourquoi me fuyez-vous ? 
Je ne suis plus celui qu'on trouvait si sauvage : 
C'est l'effet de vos traits, aussi puissants que doux ; 
Ils m'ont l'âme et l'esprit et la raison donnée. 
Souffrez que, vivant sous vos lois, 
J'emploie à vous servir des biens que je vous dois. 
Iole, à ce discours encor plus étonnée, 
Rougit, et sans répondre elle court au hameau, 
Et raconte à chacun ce miracle nouveau. 
Ses compagnes d'abord s'assemblent autour d'elle : 
Zoon suit en triomphe, et chacun applaudit. 
Je ne vous dirai point, mes soeurs, tout ce qu'il fit, 
Ni ses soins pour plaire à la belle : 
Leur hymen se conclut. Un Satrape voisin, 
Le propre jour de cette fête, 
Enlève à Zoon sa conquête : 
On ne soupçonnait point qu'il eût un tel dessein. 
Zoon accourt au bruit, recouvre ce cher gage, 
Poursuit le ravisseur, et le joint et l'engage 
En un combat de main à main. 
Iole en est le prix aussi bien que le juge. 
Le Satrape, vaincu, trouve encor du refuge 
En la bonté de son rival. 
Hélas ! cette bonté lui devint inutile ; 
Il mourut du regret de cet hymen fatal : 
Aux plus infortunés la tombe sert d'asile. 
Il prit pour héritière, en finissant ses jours, 
Iole, qui mouilla de pleurs son mausolée. 
Que sert-il d'être plaint quand l'âme est envolée ? 
Ce satrape eût mieux fait d'oublier ses amours. 
La jeune Iris à peine achevait cette histoire ; 
Et ses soeurs avouaient qu'un chemin à la gloire, 
C'est l'amour : on fait tout pour se voir estimé ; 
Est-il quelque chemin plus court pour être aimé ? 
Quel charme de s'ouïr louer par une bouche 
Qui même sans s'ouvrir nous enchante et nous touche 
Ainsi disaient ces soeurs. Un orage soudain 
Jette un secret remords dans leur profane sein. 
Bacchus entre, et sa cour, confus et long cortège : 
Où sont, dit-il, ces soeurs à la main sacrilège ? 
Que Pallas les défende, et vienne en leur faveur 
Opposer son AEgide à ma juste fureur : 
Rien ne m'empêchera de punir leur offense. 
Voyez : et qu'on se rie après de ma puissance ! 
Il n'eut pas dit, qu'on vit trois monstres au plancher, 
Ailés, noirs et velus, en un coin s'attacher. 
On cherche les trois Soeurs ; on n'en voit nulle trace : 
Leurs métiers sont brisés ; on élève en leur place 
Une Chapelle au Dieu, père du vrai Nectar. 
Pallas a beau se plaindre, elle a beau prendre part 
Au destin de ces Soeurs par elle protégées ; 
Quand quelque dieu, voyant ses bontés négligées, 
Nous fait sentir son ire, un autre n'y peut rien : 
L'Olympe s'entretient en paix par ce moyen. 
Profitons, s'il se peut, d'un si fameux exemple : 
Chommons : c'est faire assez qu'aller de Temple en Temple 
Rendre à chaque immortel les voeux qui lui sont dus : 
Les jours donnés aux Dieux ne sont jamais perdus. 

Les fleurs de la petite Ida
outes les feuilles pendent! Pourquoi? demanda-t-elle à l'étudiant assis sur le sofa. 
Elle l'aimait beaucoup, l'étudiant, il savait les plus délicieuses histoires et découpait des images si amusantes: des cœurs avec des petites dames au milieu qui dansaient; des fleurs et de grands châteaux dont on pouvait ouvrir les portes, c'était un étudiant plein d'entrain. 
- Eh bien! sais-tu ce qu'elles ont? dit l'étudiant. Elles sont allées au bal cette nuit, c'est pourquoi elles sont fatiguées. 
- Mais les fleurs ne savent pas danser! dit la petite Ida. 
- Si, quand vient la nuit et que nous autres nous dormons, elles sautent joyeusement de tous les côtés. Elles font un bal presque tous les soirs. 
- Est-ce que les enfants ne peuvent pas y aller? 
- Si, dit l'étudiant. Les enfants de fleurs, les petites anthémis et les petits muguets. 
- Où dansent les plus jolies fleurs? demanda la petite Ida. 
- N'es-tu pas allée souvent devant le grand château que le roi habite l'été, où il y a un parc délicieux tout plein de fleurs? Tu as vu les cygnes qui nagent vers toi quand tu leur donnes des miettes de pain, c'est là qu'il y a un vrai bal, je t'assure!
- J'ai été dans le parc hier avec maman, dit Ida, mais toutes les feuilles étaient tombées des arbres et il n'y avait pas une seule fleur! Où sont-elles donc? L'été, j'en avais vu des quantités. 
- Elles sont à l'intérieur du château, dit l'étudiant. Dès que le roi et les gens de la cour s'installent à la ville, les fleurs montent du parc au château et elles sont d'une gaieté folle. 
- Mais, demanda Ida, est-ce que personne ne punit les fleurs parce qu'elles dansent au château du roi? 
- Personne ne s'en doute. Parfois, la nuit, le vieux gardien fait sa ronde. Il a un grand trousseau de clés. Dès que les fleurs entendent leur cliquetis, elles restent tout à fait tranquilles, cachées derrière les grands rideaux et elles passent un peu la tête seulement. "Je sens qu'il y a des fleurs ici," dit le vieux gardien, mais il ne peut les voir. 
- Que c'est amusant! dit la petite Ida en battant des mains, est-ce que je ne pourrai pas non plus les voir? 
- Si, souviens-toi lorsque tu iras là-bas de jeter un coup d'œil à travers la fenêtre, tu les verras bien. Je l'ai fait aujourd'hui, il y avait une grande jonquille jaune étendue sur le divan, elle croyait être une dame d'honneur! 
- Est-ce que les fleurs du jardin botanique peuvent aussi aller là-bas? 
- Oui, bien sûr, car si elles veulent, elles peuvent voler. N'as-tu pas vu les beaux papillons rouges, jaunes et blancs, ils ont presque l'air de fleurs, ils l'ont été du reste. Ils se sont arrachés de leur tige et ont sauté très haut en l'air en battant de leurs feuilles comme si c'étaient des ailes et ils se sont envolés. Et comme ils se conduisaient fort bien, ils ont obtenu le droit de voler aussi dans la journée, de ne pas rentrer chez eux pour s'asseoir immobiles sur leur tige. Les pétales, à la fin, sont devenus de vraies ailes. 
- Il se peut du reste que les fleurs du jardin botanique n'aient jamais été au château du roi, ni même qu'elles sachent combien les fêtes y sont gaies. 
- Et je vais te dire quelque chose qui étonnerait bien le professeur de botanique qui habite à côté (tu le connais). Quand tu iras dans son jardin, tu raconteras à une des fleurs qu'il y a grand bal au château la nuit, elle le répétera à toutes les autres et elles s'envoleront. Si le professeur descend ensuite dans son jardin, il ne trouvera plus une fleur et il ne pourra comprendre ce qu'elles sont devenues! 
- Mais comment une fleur peut-elle le dire aux autres fleurs? Elles ne savent pas parler. 
- Evidemment, dit l'étudiant, mais elles font de la pantomime! N'as-tu pas remarqué quand le vent souffle un peu comme les fleurs inclinent la tête et agitent leurs feuilles vertes? C'est aussi expressif que si elles parlaient. 
- Est-ce que le professeur comprend la pantomime? demanda Ida. 
- Bien sûr. Un matin, comme il descendait dans son jardin, il vit une ortie qui faisait de la pantomime avec ses feuilles à un ravissant œillet rouge. Elle disait: " Tu es si joli, et je t'aime tant!" Mais le professeur n'aime pas cela du tout, il donna aussitôt une grande tape à l'ortie sur les feuilles qui sont ses doigts, mais ça l'a terriblement brûlé et depuis il n'ose plus jamais toucher à l'ortie. 
- C'est amusant, dit la petite Ida en riant. 
- Comment peut-on raconter de telles balivernes, dit le conseiller de chancellerie venu en visite et qui était assis sur le sofa. Il n'aimait pas du tout l'étudiant et grognait tout le temps quand il le voyait découper des images si amusantes: un homme pendu à une potence et tenant un cœur à la main, car il avait volé bien des cœurs. 
Le conseiller n'appréciait pas du tout cela et il disait comme maintenant: "Comment peut-on mettre des balivernes pareilles dans la tête d'un enfant? Quelles inventions stupides!" 
Mais la petite Ida trouvait très amusant ce que l'étudiant racontait et elle y pensait beaucoup. 
La tête des fleurs pendait parce qu'elles étaient fatiguées d'avoir dansé toute la nuit, elles étaient certainement malades. Elle les apporta près de ses autres jouets étalés sur une jolie table, dont le tiroir était plein de trésors. Dans le petit lit était couchée sa poupée Sophie qui dormait, mais Ida lui dit: " Il faut absolument te lever, Sophie, et te contenter du tiroir pour cette nuit; ces pauvres fleurs sont malades, et si elles couchent dans ton lit, peut-être qu'elles guériront! " Elle fit lever la poupée qui avait un air revêche et ne dit pas un mot, elle était fâchée de prêter son lit. 
Ida coucha les fleurs dans le lit de poupée, tira la petite couverture sur elles jusqu'en haut et leur dit de rester bien sagement tranquilles, qu'elle allait leur faire du thé afin qu'elles guérissent et puissent se lever le lendemain. Elle tira les rideaux autour du petit lit pour que le soleil ne leur vînt pas dans les yeux. 
Toute la soirée, elle ne put s'empêcher de penser à ce que l'étudiant lui avait raconté et quand vint l'heure d'aller elle-même au lit, elle courut d'abord derrière les rideaux des fenêtres dans l'embrasure desquelles se trouvaient, sur une planche, les ravissantes fleurs de sa mère, des jacinthes et des tulipes, et elle murmura tout bas: "Je sais bien que vous devez aller au bal! "
Les fleurs firent semblant de ne rien entendre. 
La petite Ida savait pourtant ce qu'elle savait ... 
Lorsqu'elle fut dans son lit, elle resta longtemps à penser. Comme ce serait plaisant de voir danser ces jolies fleurs là-bas, dans le château du roi. 
- Est-ce que vraiment mes fleurs y sont allées? 
Là-dessus, elle s'endormit. 
Elle se réveilla au milieu de la nuit; elle avait rêvé de fleurs et de l'étudiant que le conseiller grondait et accusait de lui mettre des idées stupides et folles dans la tête. 
Le silence était complet dans la chambre d'Ida, la veilleuse brûlait sur la table, son père et sa mère dormaient. 
"Mes fleurs sont-elles encore couchées dans le lit de Sophie? se dit-elle. Elle se souleva un peu et jeta un coup d'œil vers la porte entrebâillée. Elle tendit l'oreille et il lui sembla entendre que l'on jouait du piano dans la pièce à côté, mais tout doucement. Jamais elle n'avait entendu une musique aussi délicate. 
- Toutes les fleurs doivent danser maintenant! dit-elle. Mon Dieu! que je voudrais les voir! Mais elle n'osait se lever. 
"Si seulement elles voulaient entrer ici ," se dit-elle. 
Mais les fleurs ne venaient pas et la musique continuait à jouer, si légèrement. A la fin, elle n'y tint plus, c'était trop délicieux, elle se glissa hors de son petit lit et alla tout doucement jusqu'à la porte jeter un coup d'œil. 
Il n'y avait pas du tout de veilleuse dans cette pièce, mais il y faisait tout à fait clair, la lune brillait à travers la fenêtre et éclairait juste le milieu du parquet. Toutes les jacinthes et les tulipes se tenaient debout en deux rangs, il n'y en avait plus du tout dans l'embrasure de la fenêtre où ne restaient que les pots vides. Sur le parquet, les fleurs dansaient gracieusement. 
Un grand lis rouge était assis au piano. Ida était sûre de l'avoir vu cet été car elle se rappelait que l'étudiant avait dit: " Oh! comme il ressemble à Mademoiselle Line! " et tout le monde s'était moqué de lui. Maintenant Ida trouvait que la longue fleur ressemblait vraiment à cette demoiselle, et elle jouait tout à fait de la même façon qu'elle. 
Puis elle vit un grand crocus bleu sauter juste au milieu de la table où se trouvaient les jouets. Il alla droit vers le lit des poupées et en tira les rideaux. Les fleurs malades y étaient couchées mais elles se levèrent immédiatement et firent signe aux autres en bas qu'elles aussi voulaient danser. 
Ida eut l'impression que quelque chose était tombé de la table. Elle regarda de ce côté et vit que c'était la verge de la Mi-Carême qui avait sauté par terre. Ne croyait-elle pas être aussi une fleur? 
Il était très joli, après tout, ce martinet. A son sommet était une petite poupée de cire qui avait sur la tête un large chapeau. 
La verge de la Mi-Carême sauta sur ses trois jambes de bois rouge, en plein milieu des fleurs. Elle se mit à taper très fort des pieds car elle dansait la mazurka, et cette danse-là, les autres fleurs ne la connaissaient pas. 
Tout à coup, la poupée de cire du petit fouet de la Mi-Carême devint grande longue, elle tourbillonna autour des fleurs de papier et cria très haut: " Peut-on mettre des bêtises pareilles dans la tête d'un enfant! Ce sont des inventions stupides! " Et alors, elle ressemblait exactement au conseiller de la chancellerie, avec son large chapeau, elle aussi était jaune et aussi grognon. Les fleurs en papier lui donnèrent des coups sur ses maigres jambes et elle se ratatina de nouveau et redevint une petite poupée de cire. 
Le fouet de la Mi-Carême continuait à danser et le conseiller était obligé de danser avec. Il n'y avait rien à faire: il se faisait grand et long et tout d'un coup redevenait la petite poupée de cire jaune au grand chapeau noir. 
Les fleurs prièrent alors le martinet de s'arrêter, surtout celles qui avaient couché dans le lit de poupée, et cette danse cessa. 
Mais voilà qu'on entendit des coups violents frappés à l'intérieur du tiroir où gisait Sophie, la poupée d'Ida, au milieu de tant d'autres jouets. Le casse-noix courut jusqu'au bord de la table, s'allongea de tout son long sur le ventre et réussit à tirer un petit peu le tiroir. Alors Sophie se leva et regarda autour d'elle d'un air étonné. 
- Il y a donc bal ici, dit-elle. Pourquoi ne me l'a-t-on pas dit? 
- Veux-tu danser avec moi? dit le casse-noix. 
- Ah! bien oui! tu serais un beau danseur! 
Et elle lui tourna le dos. Elle s'assit sur le tiroir et se dit que l'une des fleurs viendrait l'inviter, mais il n'en fut rien: alors elle toussa, hm, hm, hm, mais personne ne vint. 
Comme aucune des fleurs n'avait l'air de voir Sophie, elle se laissa tomber du tiroir sur le parquet dans un grand bruit. Toutes les fleurs accoururent pour l'entourer et lui demander si elle ne s'était pas fait mal, et elles étaient toutes si aimables avec elle, surtout celles qui avaient couché dans son lit. 
Elle ne s'était pas du tout fait mal, affirmait-elle, et les fleurs d'Ida la remercièrent pour le lit douillet. Tout le monde l'aimait et l'attirait juste au milieu du parquet, là où scintillait la lune, on dansait avec elle et toutes les fleurs faisaient cercle autour. Sophie était bien contente, elle les pria de conserver son lit. 
Mais les fleurs répondirent: 
- Nous te remercions mille fois, mais nous ne pouvons pas vivre si longtemps. Demain nous serons tout à fait mortes. Mais dis à la petite Ida qu'elle nous enterre dans le jardin, près de la tombe de son canari, alors nous refleurirons l'été prochain et nous serons encore plus belles. 
- Non, ne mourez pas, dit Sophie en embrassant les fleurs. 
Au même instant la porte de la salle s'ouvrit et une foule de jolies fleurs entrèrent en dansant. Ida ne comprenait pas d'où elles pouvaient venir, c'étaient sûrement toutes les fleurs du château du roi. En tête s'avançaient deux roses magnifiques portant de petites couronnes d'or: c'étaient un roi et une reine. Puis venaient les plus ravissantes giroflées et des œillets qui saluaient de tous côtés. Ils étaient accompagnés de musique: des coquelicots et des pivoines soufflaient dans des cosses de pois à en être cramoisies. Les campanules bleues et les petites nivéoles blanches sonnaient comme si elles avaient eu des clochettes. Venaient ensuite quantité d'autres fleurs, elles dansaient toutes ensemble, les violettes bleues et les pâquerettes rouges, les marguerites et les muguets. Et toutes s'embrassaient, c'était ravissant à voir. 
A la fin, les fleurs se souhaitèrent bonne nuit, la petite Ida se glissa aussi dans son lit et elle rêva de tout ce qu'elle avait vu. 
Quand elle se leva le lendemain matin, elle courut aussitôt à la table pour voir si les fleurs étaient encore là, et elle tira les rideaux du petit lit; oui, elles y étaient mais tout à fait fanées, beaucoup plus que la veille. 
Sophie était couchée dans le tiroir, elle avait l'air d'avoir très sommeil. 
- Te rappelles-tu ce que tu devais me dire? demanda Ida. 
Sophie avait l'air stupide et ne répondit pas un mot. 
- Tu n'es pas gentille, dit Ida et pourtant elles ont toutes dansé avec toi. 
Elle prit une petite boîte en papier sur laquelle étaient dessinés de jolis oiseaux, l'ouvrit et y déposa les fleurs mortes. 
- Ce sera votre cercueil, dit-elle, et quand mes cousins norvégiens viendront, ils assisteront à votre enterrement dans le jardin afin que l'été prochain vous re- poussiez encore plus belles. 
Les cousins norvégiens étaient deux garçons pleins de santé s'appelant Jonas et Adolphe. Leur père leur avait fait cadeau de deux arcs, et ils les avaient apportés pour les montrer à Ida. Elle leur raconta l'histoire des pauvres fleurs qui étaient mortes et ils durent les enterrer.

Les Frelons et les mouches à miel
A l'oeuvre on connaît l'Artisan. 
Quelques rayons de miel sans maître se trouvèrent : 
Des Frelons les réclamèrent ; 
Des Abeilles s'opposant, 
Devant certaine Guêpe on traduisit la cause. 
Il était malaisé de décider la chose. 
Les témoins déposaient qu'autour de ces rayons 
Des animaux ailés, bourdonnants, un peu longs, 
De couleur fort tannée, et tels que les Abeilles, 
Avaient longtemps paru. Mais quoi ! dans les Frelons 
Ces enseignes étaient pareilles. 
La Guêpe, ne sachant que dire à ces raisons, 
Fit enquête nouvelle, et pour plus de lumière 
Entendit une fourmilière. 
Le point n'en put être éclairci. 
"De grâce, à quoi bon tout ceci ? 
Dit une Abeille fort prudente, 
Depuis tantôt six mois que la cause est pendante, 
Nous voici comme aux premiers jours. 
Pendant cela le miel se gâte. 
Il est temps désormais que le juge se hâte : 
N'a-t-il point assez léché l'Ours ? 
Sans tant de contredits, et d'interlocutoires, 
Et de fatras, et de grimoires, 
Travaillons, les Frelons et nous : 
On verra qui sait faire, avec un suc si doux, 
Des cellules si bien bâties. " 
Le refus des Frelons fit voir 
Que cet art passait leur savoir ; 
Et la Guêpe adjugea le miel à leurs parties. 
Plût à Dieu qu'on réglât ainsi tous les procès ! 
Que des Turcs en cela l'on suivît la méthode ! 
Le simple sens commun nous tiendrait lieu de Code ; 
Il ne faudrait point tant de frais ; 
Au lieu qu'on nous mange, on nous gruge, 
On nous mine par des longueurs ; 
On fait tant, à la fin, que l'huître est pour le juge, 
Les écailles pour les plaideurs. 

Les Grenouilles qui demandent un roi
Les grenouilles se lassant 
De l'état Démocratique, 
Par leurs clameurs firent tant 
Que Jupin les soumit au pouvoir Monarchique. 
Il leur tomba du Ciel un Roi tout pacifique : 
Ce Roi fit toutefois un tel bruit en tombant 
Que la gent marécageuse, 
Gent fort sotte et fort peureuse, 
S'alla cacher sous les eaux, 
Dans les joncs, dans les roseaux, 
Dans les trous du marécage, 
Sans oser de longtemps regarder au visage 
Celui qu'elles croyaient être un géant nouveau ; 
Or c'était un Soliveau, 
De qui la gravité fit peur à la première 
Qui de le voir s'aventurant 
Osa bien quitter sa tanière. 
Elle approcha, mais en tremblant. 
Une autre la suivit, une autre en fit autant, 
Il en vint une fourmilière ; 
Et leur troupe à la fin se rendit familière 
Jusqu'à sauter sur l'épaule du Roi. 
Le bon Sire le souffre, et se tient toujours coi. 
Jupin en a bientôt la cervelle rompue. 
Donnez-nous, dit ce peuple, un Roi qui se remue. 
Le Monarque des Dieux leur envoie une Grue, 
Qui les croque, qui les tue, 
Qui les gobe à son plaisir, 
Et Grenouilles de se plaindre ; 
Et Jupin de leur dire : Eh quoi ! votre désir 
A ses lois croit-il nous astreindre ? 
Vous avez dû premièrement 
Garder votre Gouvernement ; 
Mais, ne l'ayant pas fait, il vous devait suffire 
Que votre premier roi fût débonnaire et doux : 
De celui-ci contentez-vous, 
De peur d'en rencontrer un pire. 

Les Grenouilles qui demandent un Roi
     Lorsque Athènes florissait sous des lois égalitaires, une liberté effrénée mit   le trouble dans l'État. et la licence rompit ses vieilles entraves. Alors, grâce   à un complot de différents partis politiques, Pisistrate usurpe le pouvoir et   s'empare de la citadelle. Les Athéniens déploraient leur malheureuse servitude;   non pas que Pisistrate fût cruel, mais tout joug est pesant aux épaules qui n'y   sont pas habituées. Comme ils s'étaient mis à se plaindre de leur fardeau, Ésope   leur raconta cet apologue à peu près en ces termes.
Les grenouilles errant en   liberté dans leurs marais demandèrent à grands cris à Jupiter un roi capable de   réprimer par la force le désordre de leurs mceurs. Le père des dieux se mit à   rire et leur donna pour roi un petit soliveau dont la chute au milieu du marais,   par l'agitation soudaine et le bruit qu'elle fit, épouvanta la gent peureuse.   Plongé dans la vase, il était immobile depuis assez longtemps. Par hasard une   grenouille lève sans bruit la tête hors de l'eau, examine bien le roi, puis   appelle toutes ses compagnes. Bannissant toute crainte, elles accourent à la   nage en luttant de vitesse et leur troupe saute brutalement sur, la pièce de   bois. Après lui avoir fait essuyer toutes sortes d'outrages, elles envoyèrent   des députés à Jupiter pour demander un autre roi, celui qu'il leur avait donné   n'étant, disaient-elles, bon à rien.
Alors le dieu leur envoya une hydre qui,   d'une dent cruelle, se mit à les manger l'une après l'autre. C'est en vain   qu'elles essaient de fuir la mort, impuissantes à se défendre. La peur arrête   leur voix dans leur gosier. Elles chargent donc secrètement Mercure d'une   mission auprès de Jupiter pour obtenir son secours dans le malheur qui les   accable. Le dieu alors de leur répondre : «Puisque vous n'avez pas voulu   supporter votre bonheur, subissez maintenant votre malheur jusqu'au bout. » Vous   aussi, citoyens, dit Ésope, endurez le malheur présent, de peur qu'il ne vous en   arrive un plus grand. »

Les Loups et les Brebis
Après mille ans et plus de guerre déclarée, 
Les Loups firent la paix avecque les Brebis. 
C'était apparemment le bien des deux partis ; 
Car si les Loups mangeaient mainte bête égarée, 
Les Bergers de leur peau se faisaient maints habits. 
Jamais de liberté, ni pour les pâturages, 
Ni d'autre part pour les carnages : 
Ils ne pouvaient jouir qu'en tremblant de leurs biens. 
La paix se conclut donc : on donne des otages ; 
Les Loups, leurs Louveteaux ; et les Brebis, leurs Chiens. 
L'échange en étant fait aux formes ordinaires 
Et réglé par des Commissaires, 
Au bout de quelque temps que Messieurs les Louvats 
Se virent Loups parfaits et friands de tuerie, 
lls vous prennent le temps que dans la Bergerie 
Messieurs les Bergers n'étaient pas, 
Etranglent la moitié des Agneaux les plus gras, 
Les emportent aux dents, dans les bois se retirent. 
Ils avaient averti leurs gens secrètement. 
Les Chiens, qui, sur leur foi, reposaient sûrement, 
Furent étranglés en dormant : 
Cela fut sitôt fait qu'à peine ils le sentirent. 
Tout fut mis en morceaux ; un seul n'en échappa. 
Nous pouvons conclure de là 
Qu'il faut faire aux méchants guerre continuelle. 
La paix est fort bonne de soi, 
J'en conviens ; mais de quoi sert-elle 
Avec des ennemis sans foi ? 

Les lutins
I
C'était un cordonnier qui était devenu si pauvre, sans qu'il y eût de sa faute, qu'à la fin, il ne lui reste à plus de cuir que pour une seule et unique paire de chaussures. Le soir, donc, il le découpa, comptant se remettre au travail le lendemain matin et finir cette paire de chaussures; et quand son cuir fût taillé, il alla se coucher, l'âme en paix et la conscience en repos; il se recommanda au bon Dieu et s'endormit.
Au lieu du cuir le lendemain matin, après avoir fait sa prière, il voulait se remettre au travail quand il vit, sur son établi, les souliers tout faits et complètement finis. Il en fut tellement étonné qu'il ne savait plus que dire. Il prit les chaussures en main et les examina de près: le travail était impeccable et si finement fait qu'on eût dit un chef-d'œuvre: pas le moindre point qui ne fut parfait. Un acheteur arriva peu après, trouva les souliers fort à son goût et les paya plus cher que le prix habituel. Avec l'argent, le cordonnier put acheter assez de cuir pour faire deux paires de chaussures, qu'il tailla le soir même, pensant les achever le lendemain en s'y mettant de bonne heure. Mais le matin, quand il arriva au travail, les deux paires de souliers étaient faites, posées sur son établi, sans qu'il se fût donné la moindre peine; au surplus, les acheteurs ne lui manquèrent point non plus: et c'étaient de vrais connaisseurs, car il lui laissèrent assez d'argent pour qu'il pût acheter de quoi faire quatre paires de chaussures. Et ces quatre paires-là aussi, il les trouva finies le matin quand il venait, plein de courage, pour se mettre au travail. Et comme par la suite, il en alla toujours de même et que ce qu'il avait coupé le soir se trouvait fait le lendemain matin, le cordonnier se trouva non seulement tiré de la misère, mais bientôt dans une confortable aisance qui touchait presque à la richesse.
Peu de temps avant la Noël, un soir, après avoir taillé et découpé son cuir, le cordonnier dit à sa femme au moment d'aller au lit: " Dis donc, si nous restions éveillés cette nuit pour voir qui nous apporte ainsi son assistance généreuse? "
L' épouse en fut heureuse et alluma une chandelle neuve, puis ils allèrent se cacher, tous les deux, derrière les vêtements de la penderie et où ils restèrent à guetter. À minuit, arrivèrent deux mignons petits nains tout nus qui s'installèrent à l'établi et qui, tirant à eux les coupes de cuir, se mirent de leur agiles petits doigts à monter et piquer, coudre et clouer les chaussures avec des gestes d'une prestesse et d'une perfection telles qu'on n'arrivait pas à les suivre, ni même à comprendre comment c'était possible. Ils ne s'arrêtèrent pas dans leur travail avant d'avoir tout achevé et aligné les chaussures sur l'établi; puis ils disparurent tout aussi prestement.
Le lendemain matin, l'épouse dit au cordonnier:
- Ces petits hommes nous ont apporté la richesse, nous devrions leur montrer notre reconnaissance: ils sont tout nus et il doivent avoir froid à courir ainsi. Sais-tu quoi? Je vais leur coudre de petits caleçons et de petites chemises, de petites culottes et de petites vestes et je tricoterai pour eux de petites chaussettes; toi, tu leur feras à chacun une petite paire de souliers pour aller avec.
- Cela, dit le mari, je le ferai avec plaisir!
Et le soir, quand ils eurent tout fini, ils déposèrent leurs cadeaux sur l'établi, à la place du cuir découpé qui s'y entassait d'habitude, et ils allèrent se cacher de nouveaux pour voir comment ils recevraient leur présent. À minuit, les lutins arrivèrent en sautillant pour se mettre au travail; quand ils trouvèrent sur l'établi, au lieu du cuir, les petits vêtements préparés pour eux, ils marquèrent de l'étonnement d'abord, puis une grande joie à voir les jolies petites choses, dont ils ne tardèrent pas à s'habiller des pieds à la tête en un clin d'œil, pour se mettre aussitôt à chanter:
Maintenant nous voilà comme de vrais dandys!
Pourquoi jouer encor les cordonniers ici? 
Joyeux et bondissants, ils se mirent à danser dans l'atelier, à gambader comme de petits fous, sautant par-dessus chaises et bancs, pour gagner finalement la porte et s'en aller, toujours dansant. Depuis lors, on ne les a plus revus; mais pour le cordonnier tout alla bien jusqu'à son dernier jour, et tout lui réussit dans ses activités comme dans ses entreprises.
II
Il y avait une fois une pauvre servante qui était travailleuse et propre, qui balayait soigneusement chaque jour la maison et portait les ordures sur un grand tas devant la porte. Un matin, de bonne heure, comme elle arrivait déjà pour se mettre au travail, elle y trouva une lettre; mais comme elle ne savait pas lire, elle laissa son balai dans un coin, ce matin-là, et alla montrer la lettre à ses maîtres. C'était une invitation des lutins qui demandaient à la servante de servir de marraine à l'un de leurs enfants. Elle n'était pas décidée et ne savait que faire, mais à la fin, après beaucoup de paroles, ses maîtres réussirent à la convaincre qu'on ne pouvait pas refuser une invitation de cette sorte, et elle l'admit. Trois lutins vinrent la chercher pour la conduire dans une montagne creuse où vivaient les petits hommes. Tout y était petit, mais si délicat, si exquis qu'on ne peut pas le dire. L'accouchée reposait dans un lit noir d'ébène poli, à rosaces de perles, avec des couvertures brodées d'or; le minuscule berceau était d'ivoire et la baignoire d'or massif.
La servante tint l'enfant sur les fonts baptismaux, puis voulu s'en retourner chez ses maîtres mais les lutins la prièrent instamment de demeurer trois jours avec eux. Elle accepta et demeura ces trois jours, qu'elle passa en plaisir est en joie, car les petits hommes la comblèrent de tous ce qu'elle aimait. Quand enfin elle voulut prendre le chemin du retour, ils lui bourrèrent les poches d'or et l'accompagnèrent gentiment au bas de la montagne. Arrivée à la maison, comme elle pensait avoir perdu assez de temps, elle s'en alla tout droit chercher le balai qui était toujours dans son coin. Elle commençait à balayer, quand des gens qu'elle n'avait jamais vus descendirent et virent lui demander qui elle était et ce qu'elle désirait. Parce que ce n'étaient pas trois jours, mais bien sept ans q'elle avait passés chez les petits hommes de la montagne; et ses anciens patrons étaient morts dans l'intervalle.
III
Une mère avait eu son enfant enlevé du berceau par les lutins qui, qui avaient mis à sa place un petit monstre à grosse tête avec le regard fixe, occupé seulement de boire et de manger. Dans sa détresse, elle alla demander conseil à sa voisine, qui lui dit de porter le petit monstre à la cuisine, de l'installer devant la cheminée et d'allumer le feu pour faire bouillir de l'eau dans deux coquilles d'œuf: " Le monstre ne pourra pas s'empêcher de rire, lui dit-elle, et dès l'instant qu'il rit, c'en est fini de lui. "
La femme fit tout ce que sa voisine lui avait dit de faire, et Grosse-Tête, en la voyant mettre l'eau à bouillir dans des coquilles d'œufs, parla:
Moi qui suis vieux pourtant
Comme les bois de Prusse,
Je n'avais jamais vu cuisiner et dans un œuf! 
Et le voilà qui éclate de rire, et il riait encore quand déjà surgissaient toute une foule de lutins qui rapportèrent le véritable enfant, l'installèrent devant le feu et emportèrent avec eux le monstre à grosse tête.

Les Médecins
Le Médecin Tant-pis allait voir un malade 
Que visitait aussi son confrère Tant-mieux ; 
Ce dernier espérait, quoique son camarade 
Soutînt que le gisant irait voir ses aïeux. 
Tous deux s'étant trouvés différents pour la cure, 
Leur malade paya le tribut à Nature, 
Après qu'en ses conseils Tant-pis eut été cru. 
Ils triomphaient encor sur cette maladie. 
L'un disait : il est mort, je l'avais bien prévu. 
- S'il m'eût cru, disait l'autre, il serait plein de vie. 

Les Membres et l'Estomac
Je devais par la Royauté 
Avoir commencé mon Ouvrage. 
A la voir d'un certain côté, 
Messer Gaster en est l'image. 
S'il a quelque besoin, tout le corps s'en ressent. 
De travailler pour lui les membres se lassant, 
Chacun d'eux résolut de vivre en Gentilhomme, 
Sans rien faire, alléguant l'exemple de Gaster. 
Il faudrait, disaient-ils, sans nous qu'il vécût d'air. 
Nous suons, nous peinons, comme bêtes de somme. 
Et pour qui ? Pour lui seul ; nous n'en profitons pas : 
Notre soin n'aboutit qu'à fournir ses repas. 
Chommons, c'est un métier qu'il veut nous faire apprendre. 
Ainsi dit, ainsi fait. Les mains cessent de prendre, 
Les bras d'agir, les jambes de marcher. 
Tous dirent à Gaster qu'il en allât chercher. 
Ce leur fut une erreur dont ils se repentirent. 
Bientôt les pauvres gens tombèrent en langueur ; 
Il ne se forma plus de nouveau sang au coeur : 
Chaque membre en souffrit, les forces se perdirent. 
Par ce moyen, les mutins virent 
Que celui qu'ils croyaient oisif et paresseux, 
A l'intérêt commun contribuait plus qu'eux. 
Ceci peut s'appliquer à la grandeur Royale. 
Elle reçoit et donne, et la chose est égale. 
Tout travaille pour elle, et réciproquement 
Tout tire d'elle l'aliment. 
Elle fait subsister l'artisan de ses peines, 
Enrichit le Marchand, gage le Magistrat, 
Maintient le Laboureur, donne paie au soldat, 
Distribue en cent lieux ses grâces souveraines, 
Entretient seule tout l'Etat. 
Ménénius le sut bien dire. 
La Commune s'allait séparer du Sénat. 
Les mécontents disaient qu'il avait tout l'Empire, 
Le pouvoir, les trésors, l'honneur, la dignité ; 
Au lieu que tout le mal était de leur côté, 
Les tributs, les impôts, les fatigues de guerre. 
Le peuple hors des murs était déjà posté, 
La plupart s'en allaient chercher une autre terre, 
Quand Ménénius leur fit voir 
Qu'ils étaient aux membres semblables, 
Et par cet apologue, insigne entre les Fables, 
Les ramena dans leur devoir. 

Les Obsèques de la Lionne
La femme du Lion mourut : 
Aussitôt chacun accourut 
Pour s'acquitter envers le Prince 
De certains compliments de consolation, 
Qui sont surcroît d'affliction. 
Il fit avertir sa Province 
Que les obsèques se feraient 
Un tel jour, en tel lieu ; ses Prévôts y seraient 
Pour régler la cérémonie, 
Et pour placer la compagnie. 
Jugez si chacun s'y trouva. 
Le Prince aux cris s'abandonna, 
Et tout son antre en résonna. 
Les Lions n'ont point d'autre temple. 
On entendit à son exemple 
Rugir en leurs patois Messieurs les Courtisans. 
Je définis la cour un pays où les gens 
Tristes, gais, prêts à tout, à tout indifférents, 
Sont ce qu'il plaît au Prince, ou s'ils ne peuvent l'être, 
Tâchent au moins de le parêtre, 
Peuple caméléon, peuple singe du maître, 
On dirait qu'un esprit anime mille corps ; 
C'est bien là que les gens sont de simples ressorts. 
Pour revenir à notre affaire 
Le Cerf ne pleura point, comment eût-il pu faire ? 
Cette mort le vengeait ; la Reine avait jadis 
Etranglé sa femme et son fils. 
Bref il ne pleura point. Un flatteur l'alla dire, 
Et soutint qu'il l'avait vu rire. 
La colère du Roi, comme dit Salomon, 
Est terrible, et surtout celle du roi Lion : 
Mais ce Cerf n'avait pas accoutumé de lire. 
Le Monarque lui dit : Chétif hôte des bois 
Tu ris, tu ne suis pas ces gémissantes voix. 
Nous n'appliquerons point sur tes membres profanes 
Nos sacrés ongles ; venez Loups, 
Vengez la Reine, immolez tous 
Ce traître à ses augustes mânes. 
Le Cerf reprit alors : Sire, le temps de pleurs 
Est passé ; la douleur est ici superflue. 
Votre digne moitié couchée entre des fleurs, 
Tout près d'ici m'est apparue ; 
Et je l'ai d'abord reconnue. 
Ami, m'a-t-elle dit, garde que ce convoi, 
Quand je vais chez les Dieux, ne t'oblige à des larmes. 
Aux Champs Elysiens j'ai goûté mille charmes, 
Conversant avec ceux qui sont saints comme moi. 
Laisse agir quelque temps le désespoir du Roi. 
J'y prends plaisir. A peine on eut ouï la chose, 
Qu'on se mit à crier : Miracle, apothéose ! 
Le Cerf eut un présent, bien loin d'être puni. 
Amusez les Rois par des songes, 
Flattez-les, payez-les d'agréables mensonges, 
Quelque indignation dont leur coeur soit rempli, 
Ils goberont l'appât, vous serez leur ami. 

Les Oreilles du Lièvre
Un animal cornu blessa de quelques coups 
Le Lion, qui plein de courroux, 
Pour ne plus tomber en la peine, 
Bannit des lieux de son domaine 
Toute bête portant des cornes à son front. 
Chèvres, Béliers, Taureaux aussitôt délogèrent, 
Daims, et Cerfs de climat changèrent ; 
Chacun à s'en aller fut prompt. 
Un Lièvre, apercevant l'ombre de ses oreilles, 
Craignit que quelque Inquisiteur 
N'allât interpréter à cornes leur longueur, 
Ne les soutînt en tout à des cornes pareilles. 
Adieu, voisin Grillon, dit-il, je pars d'ici ; 
Mes oreilles enfin seraient cornes aussi ; 
Et quand je les aurais plus courtes qu'une Autruche, 
Je craindrais même encor. Le Grillon repartit : 
Cornes cela ? Vous me prenez pour cruche ; 
Ce sont oreilles que Dieu fit. 
- On les fera passer pour cornes, 
Dit l'animal craintif, et cornes de Licornes. 
J'aurai beau protester ; mon dire et mes raisons 
Iront aux Petites-Maisons. 

Les Poissons et le Berger qui joue de la flûte
Tircis, qui pour la seule Annette 
Faisait résonner les accords 
D'une voix et d'une musette 
Capables de toucher les morts, 
Chantait un jour le long des bords 
D'une onde arrosant des prairies, 
Dont Zéphire habitait les campagnes fleuries. 
Annette cependant à la ligne pêchait ; 
Mais nul poisson ne s'approchait. 
La Bergère perdait ses peines. 
Le Berger qui par ses chansons, 
Eût attiré des inhumaines, 
Crut, et crut mal, attirer des poissons. 
Il leur chanta ceci : Citoyens de cette onde, 
Laissez votre Naïade en sa grotte profonde. 
Venez voir un objet mille fois plus charmant. 
Ne craignez point d'entrer aux prisons de la Belle : 
Ce n'est qu'à nous qu'elle est cruelle : 
Vous serez traités doucement, 
On n'en veut point à votre vie : 
Un vivier vous attend, plus clair que fin cristal. 
Et, quand à quelques-uns l'appât serait fatal, 
Mourir des mains d'Annette est un sort que j'envie. 
Ce discours éloquent ne fit pas grand effet : 
L'auditoire était sourd aussi bien que muet. 
Tircis eut beau prêcher : ses paroles miellées 
S'en étant aux vents envolées, 
Il tendit un long rets. Voilà les poissons pris, 
Voilà les poissons mis aux pieds de la Bergère. 
O vous Pasteurs d'humains et non pas de brebis, 
Rois, qui croyez gagner par raisons les esprits 
D'une multitude étrangère, 
Ce n'est jamais par là que l'on en vient à bout ; 
Il y faut une autre manière : 
Servez-vous de vos rets, la puissance fait tout. 

Les Poissons et le Cormoran
Il n'était point d'étang dans tout le voisinage 
Qu'un Cormoran n'eût mis à contribution. 
Viviers et réservoirs lui payaient pension. 
Sa cuisine allait bien : mais, lorsque le long âge 
Eut glacé le pauvre animal, 
La même cuisine alla mal. 
Tout Cormoran se sert de pourvoyeur lui-même. 
Le nôtre, un peu trop vieux pour voir au fond des eaux, 
N'ayant ni filets ni réseaux, 
Souffrait une disette extrême. 
Que fit-il ? Le besoin, docteur en stratagème, 
Lui fournit celui-ci. Sur le bord d'un Etang 
Cormoran vit une Ecrevisse. 
Ma commère, dit-il, allez tout à l'instant 
Porter un avis important 
A ce peuple. Il faut qu'il périsse : 
Le maître de ce lieu dans huit jours pêchera. 
L'Ecrevisse en hâte s'en va 
Conter le cas : grande est l'émute. 
On court, on s'assemble, on députe 
A l'Oiseau : Seigneur Cormoran, 
D'où vous vient cet avis ? Quel est votre garand ? 
Etes-vous sûr de cette affaire ? 
N'y savez-vous remède ? Et qu'est-il bon de faire ? 
- Changer de lieu, dit-il. - Comment le ferons-nous ? 
- N'en soyez point en soin : je vous porterai tous, 
L'un après l'autre, en ma retraite. 
Nul que Dieu seul et moi n'en connaît les chemins : 
Il n'est demeure plus secrète. 
Un Vivier que nature y creusa de ses mains, 
Inconnu des traîtres humains, 
Sauvera votre république. 
On le crut. Le peuple aquatique 
L'un après l'autre fut porté 
Sous ce rocher peu fréquenté. 
Là Cormoran le bon apôtre, 
Les ayant mis en un endroit 
Transparent, peu creux, fort étroit, 
Vous les prenait sans peine, un jour l'un, un jour l'autre. 
Il leur apprit à leurs dépens 
Que l'on ne doit jamais avoir de confiance 
En ceux qui sont mangeurs de gens. 
Ils y perdirent peu, puisque l'humaine engeance 
En aurait aussi bien croqué sa bonne part ; 
Qu'importe qui vous mange ? homme ou loup ; toute panse 
Me paraît une à cet égard ; 
Un jour plus tôt, un jour plus tard, 
Ce n'est pas grande différence. 

Les Richesses sont funestes. 
C'est avec raison qu'une âme élevée méprise les richesses , car le coffre-fort éloigne les vraies vertus.
Quand Hercule fut admis dans l'Olympe à cause de son courage, il salua les dieux qui venaient le complimenter; mais à l'approche de Plutus, fils de la Fortune, il détourna les yeux. Jupiter lui ayant demandé la cause de sa conduite : « Je le hais, répondit Hercule, parce qu'il est l'ami des médians, et qu'il corrompt tous les hommes par l'appât de son or. »

Les Serins et le Chardonneret
Un amateur d' oiseaux avoit, en grand secret,
parmi les oeufs d' une serine
glissé l' oeuf d' un chardonneret.
La mere des serins, bien plus tendre que fine,
ne s' en apperçut point, et couva comme sien
cet oeuf qui dans peu vint à bien.
Le petit étranger, sorti de sa coquille,
des deux époux trompés reçoit les tendres soins,
par eux traité ni plus ni moins
que s' il étoit de la famille.
Couché dans le duvet, il dort le long du jour
à côté des serins dont il se croit le frere,
reçoit la béquée à son tour,
et repose la nuit sous l' aile de la mere.
Chaque oisillon grandit, et, devenant oiseau,
d' un brillant plumage s' habille ;
le chardonneret seul ne devient point jonquille,
et ne s' en croit pas moins des serins le plus beau.
Ses freres pensent tout de même :
douce erreur qui toujours fait voir l' objet qu' on aime
ressemblant à nous trait pour trait !
Jaloux de son bonheur, un vieux chardonneret
vient lui dire : il est temps enfin de vous connoître ;
ceux pour qui vous avez de si doux sentiments
ne sont point du tout vos parents.
C' est d' un chardonneret que le sort vous fit naître.
Vous ne fûtes jamais serin : regardez-vous,
vous avez le corps fauve et la tête écarlate,
le bec... oui, dit l' oiseau, j' ai ce qu' il vous plaira,
mais je n' ai point une ame ingrate,
et mon coeur toujours chérira
ceux qui soignerent mon enfance.
Si mon plumage au leur ne ressemble pas bien,
j' en suis fâché, mais leur coeur et le mien
ont une grande ressemblance.
Vous prétendez prouver que je ne leur suis rien,
leurs soins me prouvent le contraire.
Rien n' est vrai comme ce qu' on sent.
Pour un oiseau reconnoissant
un bienfaiteur est plus qu' un pere.

Les Singes et le Léopard
Des singes dans un bois jouoient à la main chaude ;
certaine guenon mauricaude,
assise gravement, tenoit sur ses genoux
la tête de celui qui, courbant son échine,
sur sa main recevoit les coups.
On frappoit fort, et puis devine !
Il ne devinoit point ; c' étoit alors des ris,
des sauts, des gambades, des cris.
Attiré par le bruit du fond de sa taniere,
un jeune léopard, prince assez débonnaire,
se présente au milieu de nos singes joyeux.
Tout tremble à son aspect. Continuez vos jeux,
leur dit le léopard, je n' en veux à personne :
rassurez-vous, j' ai l' ame bonne ;
et je viens même ici, comme particulier,
à vos plaisirs m' associer.
Jouons, je suis de la partie.
Ah ! Monseigneur, quelle bonté !
Quoi ! Votre altesse veut, quittant sa dignité,
descendre jusqu' à nous ! -oui, c' est ma fantaisie.
Mon altesse eut toujours de la philosophie,
et sait que tous les animaux
sont égaux.
Jouons donc, mes amis ; jouons, je vous en prie.
Les singes enchantés crurent à ce discours,
comme l' on y croira toujours.
Toute la troupe joviale
se remet à jouer : l' un d' entre eux tend la main,
le léopard frappe, et soudain
on voit couler du sang sous la griffe royale.
Le singe cette fois devina qui frappoit ;
mais il s' en alla sans le dire.
Ses compagnons faisoient semblant de rire,
et le léopard seul rioit.
Bientôt chacun s' excuse et s' échappe à la hâte
en se disant entre leurs dents :
ne jouons point avec les grands,
le plus doux a toujours des griffes à la patte. 

Les Souhaits
Il est au Mogol des follets 
Qui font office de valets, 
Tiennent la maison propre, ont soin de l'équipage, 
Et quelquefois du jardinage. 
Si vous touchez à leur ouvrage, 
Vous gâtez tout. Un d'eux près du Gange autrefois 
Cultivait le jardin d'un assez bon Bourgeois. 
Il travaillait sans bruit, avait beaucoup d'adresse, 
Aimait le maître et la maîtresse, 
Et le jardin surtout. Dieu sait si les zéphirs 
Peuple ami du Démon l'assistaient dans sa tâche ! 
Le follet de sa part travaillant sans relâche 
Comblait ses hôtes de plaisirs. 
Pour plus de marques de son zèle, 
Chez ces gens pour toujours il se fût arrêté, 
Nonobstant la légèreté 
A ses pareils si naturelle ; 
Mais ses confrères les esprits 
Firent tant que le chef de cette république, 
Par caprice ou par politique, 
Le changea bientôt de logis. 
Ordre lui vient d'aller au fond de la Norvège 
Prendre le soin d'une maison 
En tout temps couverte de neige ; 
Et d'Indou qu'il était on vous le fait lapon. 
Avant que de partir l'esprit dit à ses hôtes : 
On m'oblige de vous quitter : 
Je ne sais pas pour quelles fautes ; 
Mais enfin il le faut, je ne puis arrêter 
Qu'un temps fort court, un mois, peut-être une semaine, 
Employez-la ; formez trois souhaits, car je puis 
Rendre trois souhaits accomplis, 
Trois sans plus. Souhaiter, ce n'est pas une peine 
Etrange et nouvelle aux humains. 
Ceux-ci pour premier voeu demandent l'abondance ; 
Et l'abondance, à pleines mains, 
Verse en leurs coffres la finance, 
En leurs greniers le blé, dans leurs caves les vins ; 
Tout en crève. Comment ranger cette chevance ? 
Quels registres, quels soins, quel temps il leur fallut ! 
Tous deux sont empêchés si jamais on le fut. 
Les voleurs contre eux complotèrent ; 
Les grands Seigneurs leur empruntèrent ; 
Le Prince les taxa ! Voilà les pauvres gens 
Malheureux par trop de fortune. 
Otez-nous de ces biens l'affluence importune, 
Dirent-ils l'un et l'autre ; heureux les indigents ! 
La pauvreté vaut mieux qu'une telle richesse. 
Retirez-vous, trésors, fuyez ; et toi Déesse, 
Mère du bon esprit, compagne du repos, 
O médiocrité, reviens vite. A ces mots 
La médiocrité revient ; on lui fait place, 
Avec elle ils rentrent en grâce, 
Au bout de deux souhaits étant aussi chanceux 
Qu'ils étaient, et que sont tous ceux 
Qui souhaitent toujours et perdent en chimères 
Le temps qu'ils feraient mieux de mettre à leurs affaires. 
Le follet en rit avec eux. 
Pour profiter de sa largesse, 
Quand il voulut partir et qu'il fut sur le point, 
Ils demandèrent la sagesse : 
C'est un trésor qui n'embarrasse point. 

Les Souris et le Chat-Huant
Il ne faut jamais dire aux gens : 
Ecoutez un bon mot, oyez une merveille. 
Savez-vous si les écoutants 
En feront une estime à la vôtre pareille ? 
Voici pourtant un cas qui peut être excepté : 
Je le maintiens prodige, et tel que d'une fable 
Il a l'air et les traits, encor que véritable. 
On abattit un pin pour son antiquité, 
Vieux Palais d'un hibou, triste et sombre retraite 
De l'oiseau qu'Atropos prend pour son interprète. 
Dans son tronc caverneux, et miné par le temps, 
Logeaient, entre autres habitants, 
Force Souris sans pieds, toutes rondes de graisse. 
L'Oiseau les nourrissait parmi des tas de blé, 
Et de son bec avait leur troupeau mutilé ; 
Cet Oiseau raisonnait, il faut qu'on le confesse. 
En son temps aux Souris le compagnon chassa. 
Les premières qu'il prit du logis échappées, 
Pour y remédier, le drôle estropia 
Tout ce qu'il prit ensuite. Et leurs jambes coupées 
Firent qu'il les mangeait à sa commodité, 
Aujourd'hui l'une, et demain l'autre. 
Tout manger à la fois, l'impossibilité 
S'y trouvait, joint aussi le soin de sa santé. 
Sa prévoyance allait aussi loin que la nôtre : 
Elle allait jusqu'à leur porter 
Vivres et grains pour subsister. 
Puis, qu'un Cartésien s'obstine 
A traiter ce Hibou de montre et de machine ! 
Quel ressort lui pouvait donner 
Le conseil de tronquer un peuple mis en mue ? 
Si ce n'est pas là raisonner, 
La raison m'est chose inconnue. 
Voyez que d'arguments il fit : 
Quand ce peuple est pris, il s'enduit : 
Donc il faut le croquer aussitôt qu'on le happe. 
Tout : il est impossible. Et puis, pour le besoin 
N'en dois-je pas garder ? Donc il faut avoir soin 
De le nourrir sans qu'il échappe. 
Mais comment ? Otons-lui les pieds. Or, trouvez-moi 
Chose par les humains à sa fin mieux conduite. 
Quel autre art de penser Aristote et sa suite 
Enseignent-ils, par votre foi ?
Ceci n'est point une fable ; et la chose, quoique merveilleuse et presque incroyable, est véritablement arrivée. J'ai peut-être porté trop loin la prévoyance de ce Hibou ; car je ne prétends pas établir dans les bêtes un progrès de raisonnement tel que celui-ci ; mais ces exagérations sont permises à la poésie, surtout dans la manière d'écrire dont je me sers. 

Les trois rameaux verts
Il était une fois un ermite qui vivait dans un bois au pied d'une montagne; il partageait son temps entre la prière et les bonnes œuvres, et chaque soir il portait, pour l'amour de Dieu, deux seaux d'eau du pied de la montagne au sommet, afin d'arroser les plantes et d'abreuver les animaux: car il régnait à cette hauteur un vent violent qui desséchait tout, et les oiseaux sauvages, qui fuyaient dans ce désert la présence de l'homme, y cherchaient en vain avec leurs yeux perçants de quoi se désaltérer. Pour récompenser sa piété, un ange de Dieu apparaissait à l'ermite, et, quand sa corvée était finie, lui apportait à manger comme à ce prophète qui, sur l'ordre de l'Éternel, fut nourri par les corbeaux.
L'ermite était ainsi parvenu en odeur de sainteté jusqu'à une grande vieillesse, quand un jour il aperçut de loin un pauvre pécheur qu'on menait à la potence. Il se mit à dire: " En voilà un qui est payé selon ses mérites. " Mais le soir, quand il porta de l'eau sur la montagne, l'ange ne lui apparut pas comme à l'ordinaire et ne lui apporta pas son souper. Il en fut effrayé et chercha dans son cœur en quoi il pouvait avoir offensé Dieu, mais il ne put le découvrir. Il se précipita sur la terre et resta en prière jour et nuit, sans prendre de nourriture.
Un jour qu'il était à pleurer amèrement dans le bois, il entendit un petit oiseau qui chantait avec une voix si merveilleuse qu'il ne put s'empêcher de lui dire: " Ah! petit, que tu chantes gaiement! Le Seigneur n'est pas en courroux contre toi. Hélas! si tu pouvais me dire en quoi je l'ai offensé, je ferais pénitence, et la joie rentrerait aussi dans mon cœur. "
L'oiseau lui répondit: " Tu as commis une mauvaise action en condamnant un pauvre pécheur qu'on menait à la potence; c'est pourquoi le Seigneur est courroucé contre toi, car à lui seul appartient le jugement. Cependant, si tu fais pénitence et si tu te repens de ton péché, il te pardonnera. "
L'ermite vit alors l'ange debout devant lui et tenant à la main un bâton de bois sec. L'ange lut dit: " Tu porteras ce bois sec jusqu'à ce qu'il en sorte trois pousses vertes, et la nuit, quand tu voudras dormir, tu le mettras sous ta tête. Tu mendieras ton pain aux portes et tu ne resteras pas plus d'une nuit sous le même toit. Telle est la pénitence que le Seigneur t'impose. "
L'ermite prit le bâton et retourna dans le monde, qu'il avait oublié depuis si longtemps. Il ne vivait que des aumônes qu'on lui donnait aux portes; mais souvent on n'écoutait pas ses demandes, et plus d'une porte lui restait fermée, de façon qu'il passait des jours entiers sans une miette de pain..
Un jour qu'il avait été depuis le matin jusqu'au soir de porte en porte, et que personne n'avait voulu lui rien donner ni l'héberger pour la nuit, il s'en alla dans un bois et y trouva enfin une maison creusée dans le roc, dans laquelle une vieille femme était assise. " Bonne femme, lui dit-il, recevez-moi chez vous pour cette nuit.
- Non, lui répondit-elle; je n'oserais pas, quand même je le voudrais. J'ai trois fils qui sont de féroces brigands; s'ils vous voyaient ici, quand ils vont revenir de leur tournée, ils nous tueraient tous les deux.
- Laissez-moi entrer, dit l'ermite, ils ne vous feront rien ni à moi non plus. "
La vieille eut compassion et se laissa toucher. L'homme se coucha sous l'escalier avec son bâton sous la tête. Elle lui demanda pourquoi il se mettait ainsi; alors il lui raconta qu'il accomplissait sa pénitence, et que ce bâton devait être son oreiller; qu'il avait offensé le Seigneur en disant d'un pauvre pécheur qu'on menait au gibet qu'il était payé selon ses mérites. La femme s'écria en pleurant: " Hélas! si Dieu punit ainsi une simple parole, que deviendront mes fils quand ils paraîtront devant lui au jour du jugement? "
A minuit, les brigands rentrèrent en faisant beaucoup de bruit. Ils allumèrent un grand feu qui éclaira toute la pièce et leur fit apercevoir l'homme couché sous l'escalier; ils entrèrent alors dans une grande fureur et crièrent à leur mère: " Quel est cet homme? ne t'avons-nous pas défendu de recevoir jamais personne? "
La mère répondit: " Laissez-le; c'est un pauvre pécheur qui fait pénitence de ses fautes.
- Qu'a-t-il donc fait? demandèrent les brigands; allons, vieillard, conte-nous tes péchés. "
Il se leva et leur raconta comment, pour avoir offensé Dieu par un seul mot, il était soumis à une rude expiation. Les brigands sentirent leur cœur tellement touché par cette histoire, qu'ils furent saisis d'effroi en considérant leur vie passée; ils rentrèrent en eux-mêmes et commencèrent à faire pénitence avec une sincère contrition.
L'ermite, après avoir converti ces trois pécheurs, se remit à dormir sous l'escalier. Mais le lendemain on le trouva mort, et le bâton de bois sec placé sous sa tête avait poussé trois rameaux verts. Ainsi le Seigneur lui avait pardonné.

Les Vautours et les Pigeons
Mars autrefois mit tout l'air en émute. 
Certain sujet fit naître la dispute 
Chez les oiseaux ; non ceux que le Printemps 
Mène à sa Cour, et qui, sous la feuillée, 
Par leur exemple et leurs sons éclatants 
Font que Vénus est en nous réveillée ; 
Ni ceux encor que la Mère d'Amour 
Met à son char : mais le peuple Vautour, 
Au bec retors, à la tranchante serre, 
Pour un chien mort se fit, dit-on, la guerre. 
Il plut du sang ; je n'exagère point. 
Si je voulais conter de point en point 
Tout le détail, je manquerais d'haleine. 
Maint chef périt, maint héros expira ; 
Et sur son roc Prométhée espéra 
De voir bientôt une fin à sa peine. 
C'était plaisir d'observer leurs efforts ; 
C'était pitié de voir tomber les morts. 
Valeur, adresse, et ruses, et surprises, 
Tout s'employa. Les deux troupes éprises 
D'ardent courroux n'épargnaient nuls moyens 
De peupler l'air que respirent les ombres : 
Tout élément remplit de citoyens 
Le vaste enclos qu'ont les royaumes sombres. 
Cette fureur mit la compassion 
Dans les esprits d'une autre nation 
Au col changeant, au coeur tendre et fidèle. 
Elle employa sa médiation 
Pour accorder une telle querelle ; 
Ambassadeurs par le peuple pigeon 
Furent choisis, et si bien travaillèrent, 
Que les Vautours plus ne se chamaillèrent. 
Ils firent trêve, et la paix s'ensuivit : 
Hélas ! ce fut aux dépens de la race 
A qui la leur aurait dû rendre grâce. 
La gent maudite aussitôt poursuivit 
Tous les pigeons, en fit ample carnage, 
En dépeupla les bourgades, les champs. 
Peu de prudence eurent les pauvres gens, 
D'accommoder un peuple si sauvage. 
Tenez toujours divisés les méchants ; 
La sûreté du reste de la terre 
Dépend de là : Semez entre eux la guerre, 
Ou vous n'aurez avec eux nulle paix. 
Ceci soit dit en passant ; je me tais. 

Les voisins
On aurait vraiment pu croire que la mare aux canards était en pleine révolution; mais il ne s'y passait rien.
Pris d'une folle panique, tous les canards qui, un instant avant, se prélassaient avec indolence sur l'eau ou y barbotaient gaiement, la tête en bas, se mirent à nager comme des perdus vers le bord, et, une fois à terre, s'enfuirent en se dandinant, faisant retentir les échos d'alentour de leurs cris les plus discordants.
La surface de l'eau était tout agitée. Auparavant elle était unie comme une glace; on y voyait tous les arbres du verger, la ferme avec son toit et le nid d'hirondelles; au premier plan, un grand rosier tout en fleur qui, adossé au mur, se penchait au-dessus de la mare.
Maintenant on n'apercevait plus rien; le beau paysage avait disparu subitement comme un mirage. A la place il y avait quelques plumes que les canards avaient perdues dans leur fuite précipitée; une petite brise les balançait et les poussait vers le bord. Survint une accalmie, et elles restèrent en panne. La tranquillité rétablie, l'on vit apparaître de nouveau les roses. Elles étaient magnifiques; mais elles ne le savaient pas. La lumière du soleil passait à travers leurs feuilles délicates; elles répandaient la plus délicieuse senteur. Que l'existence est donc belle! dit l'une d'elles.
Il y a pourtant une chose qui me manque. Je voudrais embrasser ce cher soleil, dont la douce chaleur nous fait épanouir; je voudrais aussi embrasser les roses qui sont là dans l'eau. Comme elles nous ressemblent! Il y a encore là-haut les gentils petits oiseaux que je voudrais caresser. Comme ils gazouillent joliment quand ils tendent leurs têtes mignonnes hors de leur nid! Mais il est singulier qu'ils n'aient pas de plumes, comme leur père et leur mère.
Quels excellents voisins cela fait! Ces jeunes oiseaux étaient des moineaux; leurs parents aussi étaient des moineaux; ils s'étaient installés dans le nid que l'hirondelle avait confectionné l'année d'avant: ils avaient fini par croire que c'était leur propriété. Sont-ce des pièces pour faire des habits aux canards? demanda l'un des petits moineaux, en apercevant les plumes sur l'eau. Comment pouvez-vous dire des sottises pareilles? dit la mère. Ne savez-vous donc pas qu'on ne confectionne pas des vêtements aux oiseaux comme aux hommes?
Ils nous poussent naturellement. Les nôtres sont bien plus fins que ceux des canards. A propos, je voudrais bien savoir ce qui a pu tant effrayer ces lourdes bêtes. Je me rappelle que j'ai poussé quelques pip, pip énergiques en vous grondant tout à l'heure. Serait-ce cela? Ces grosses roses, qui étaient aux premières loges, devraient le savoir; mais elles ne font attention à rien; elles sont perdues dans la contemplation d'elles-mêmes. Quels ennuyeux voisins! Les petits marmottèrent quelques légers pip d'approbation. Entendez-vous ces amours d'oiseaux! dirent les roses.
Ils s'essayent à chanter; cela ne va pas encore; mais dans quelque temps ils fredonneront gaiement. Que ce doit être agréable de savoir chanter! on fait plaisir à soi-même et aux autres. Que c'est charmant d'avoir de si joyeux voisins! Tout à coup deux chevaux arrivèrent au galop; on les menait boire à la mare. Un jeune paysan montait l'un; il n'avait sur lui que son pantalon et un large chapeau de paille. Le garçon sifflait mieux qu'un moineau; il fit entrer ses chevaux dans l'eau jusqu'à l'endroit le plus profond. En passant près du rosier, il en cueillit une fleur et la mit à son chapeau. Il n'était pas peu fier de cet ornement.
Les autres roses, en voyant s'éloigner leur soeur, se demandèrent l'une à l'autre: Où peut-elle bien aller? Aucune ne le savait. Parfois je souhaite de pouvoir me lancer à travers le monde, dit l'une d'elles; mais réellement je me trouve très bien ici: le jour, le soleil y donne en plein; et la nuit, je puis admirer le bel éclat lumineux du ciel à travers les petits trous du grand rideau bleu. C'est ainsi que dans sa simplicité elle désignait les étoiles. Nous apportons ici l'animation et la gaieté, reprit la mère moineau.
Les braves gens croient qu'un nid d'hirondelles porte bonheur, c'est pourquoi l'on ne nous tracasse pas; on nous aime au contraire, et l'on nous jette de temps en temps quelques bonnes miettes. Mais nos voisins, à quoi peuvent-ils être utiles? Ce grand rosier, là contre le mur, ne fait qu'y attirer l'humidité. Qu'on l'arrache donc et qu'à sa place on sème un peu de blé. Voilà une plante profitable. Mais les roses, ce n'est que pour la vue et l'odorat. Elles se fanent l'une après l'autre. Alors, m'a appris ma mère, la femme du fermier en recueille les feuilles.
On les met ensuite sur le feu pour que cela sente bon. Jusqu'au bout de leur existence, elles ne sont bonnes que pour flatter les yeux et le nez. Lorsque le soir approcha et que des myriades d'insectes se mirent à danser des rondes dans les vapeurs légères que le soleil couchant colore en rose, le rossignol arriva et chanta pour les roses ses plus délicieux airs: le refrain était que le beau est aussi nécessaire au monde que le rayon de soleil. Les fleurs pensaient que l'oiseau faisait allusion à ses propres mélodies; elles n'avaient pas l'idée qu'il chantait leur beauté. Elles n'en étaient pas moins ravies de ses harmonieuses roulades: elles se demandaient si les petits moineaux du toit deviendraient aussi un jour des rossignols.
J'ai fort bien compris le chant de cet oiseau des bois, dit l'un d'eux, sauf un mot qui n'a pas de sens pour moi: le beau: qu'est-ce cela? A vrai dire, ce n'est rien du tout, répondit-elle; c'est si fragile! Tenez, là-bas au château, où se trouve le pigeonnier dont les habitants reçoivent tous les jours pois et avoine à gogo (j'y vais quelquefois marauder et y présenterai un jour), donc, au château ils ont deux énormes oiseaux au cou vert et portant une crête sur la tête: ces bêtes peuvent faire de leur queue une roue aux couleurs tellement éclatantes qu'elles font mal aux yeux: c'est là ce qu'il y a de plus beau au monde. Eh bien, je vous demande un peu: si l'on arrachait les plumes à ces paons (c'est ainsi qu'on appelle ces animaux si fiers), auraient-ils meilleure façon que nous? Je leur aurais depuis longtemps enlevé leur parure, s'ils n'étaient pas si gros. Mais c'est pour vous dire que le beau tient à peu de chose. Attendez, c'est moi qui leur arracherai leurs plumes! s'écria le petit moineau, qui n'avait lui-même encore qu'un mince duvet.
Dans la maison habitaient un jeune fermier et sa femme; c'étaient de bien braves gens, ils travaillaient ferme; tout chez eux avait un air propre et gai. Tous les dimanches matin, la fermière allait cueillir un bouquet des plus belles roses et les mettait dans un vase plein d'eau sur le grand bahut. "Voilà mon véritable almanach, disait le mari; c'est à cela que je vois que c'est bien aujourd'hui dimanche. "
Et il donnait à sa femme un gros baiser. Que c'est fastidieux, toujours des roses! dit la mère moineau. Tous les dimanches on renouvelait le bouquet; mais pour cela le rosier ne dégarnissait pas de fleurs. Dans l'intervalle il était poussé des plumes aux petits moineaux; ils demandèrent un jour à accompagner leur maman au fameux pigeonnier; mais elle ne le permit pas encore.
Elle partit pour aller leur chercher à manger; la voilà tout à coup prise au lacet que des gamins avaient tendu sur une branche d'arbre. La pauvrette avait ses pattes entortillées dans le crin qui la serrait horriblement. Les gamins, qui guettaient sous un bosquet, accoururent et saisirent l'oiseau brusquement. Ce n'est qu'un pierrot! dirent-ils. Mais ils ne le relâchèrent pas pour cela.
Ils l'emportèrent à la maison, et chaque fois que le malheureux oiseau se démenait et criait, ils le secouaient. Chez eux ils trouvèrent un vieux colporteur, qui était en tournée. C'était un rieur; à l'aide de ses plaisanteries il vendait force morceaux de savon et pots de pommade. Les galopins lui montrèrent le moineau. Ecoutez, dit-il, nous allons le faire bien beau, il ne se reconnaîtra plus lui- même. L'infortunée maman moineau frissonna de tous ses membres.
Le vieux prit dans sa balle un morceau de papier doré qu'il découpa artistement; il enduisit l'oiseau de toutes parts avec du blanc d'oeuf, et colla le papier dessus. Les gamins battaient des mains en voyant le pierrot doré sur toutes les coutures; mais lui ne songeait guère à sa toilette resplendissante, il tremblait comme une feuille. Le vieux loustic coupa ensuite un petit morceau d'étoffe rouge, y tailla des zigzags pour imiter une crête de coq, et l'ajusta sur la tête de l'oiseau.
Maintenant, vous allez voir, dit-il, quel effet il produira quand il va voler! Et il laissa partir le moineau qui, éperdu de frayeur, se mit à tourner en rond, ne sachant plus où il était. Comme il brillait à la lumière du soleil! Toute la gent volatile, même une vieille corneille fut d'abord effarée à l'aspect de cet être extraordinaire. Le moineau s'était un peu remis et avait pris son vol vers son nid; mais toute la bande des moineaux d'alentour, les pinsons, les bouvreuils et aussi la corneille se mirent à sa poursuite pour apprendre de quel pays il venait.
Au milieu de ce tohu-bohu, il se troubla de nouveau, l'épouvante commençait à paralyser ses ailes, son vol se ralentissait. Plusieurs oiseaux l'avaient rattrapé et lui donnaient des coups de bec; les autres faisaient un ramage terrible. Enfin le voilà devant son nid. Les petits, attirés par tout ce tapage, avaient mis la tête à la fenêtre. Tiens, se dirent-ils l'un à l'autre, c'est certainement un jeune paon.
L'éclat de son plumage fait mal aux yeux. Te rappelles-tu ce que la mère nous a dit: "C'est le beau. A bas le beau! Sus, sus!" Et de leurs petits becs ils frappèrent l'oiseau épuisé qui n'avait plus assez de souffle pour dire pip, ce qui l'aurait peut-être fait reconnaître. Ils barrèrent l'entrée du nid à leur mère.
Les autres oiseaux alors se jetèrent sur elle et lui arrachèrent une plume après l'autre; elle finit par tomber sanglante au milieu du rosier. Pauvre petite bête! dirent les roses. Cache-toi bien. Ils n'oseront pas te poursuivre plus loin. Notre père te défendra avec ses épines. Repose ta tète sur nous. Mais le pauvre moineau était dans les dernières convulsions, il étendit les ailes, puis les resserra; il était mort. Dans le nid, c'étaient des pip, pip continuels.
Où peut donc rester la mère si longtemps? dit l'aîné des petits. Serait-ce avec intention qu'elle ne rentre pas? peut-être veut-elle nous signifier que nous sommes assez grands pour pourvoir nous-mêmes à notre entretien? Oui, ce doit être cela. Elle nous abandonne le nid. Nous pouvons y loger tous trois maintenant; mais plus tard, quand nous aurons de la famille, à qui sera-t-il? Moi, je vous ferai bien décamper, dit le plus jeune, quand je viendrai installer ici ma nichée.
Tais-toi, blanc-bec, dit le second, je serai marié bien avant toi, et avec ma femme et mes petits je te ferai une belle conduite si tu viens ici. Et moi, je ne compte donc pour rien? s'écria l'aîné. La querelle s'envenima, ils se mirent à se battre des ailes, à se donner des coups de bec; les voilà tous trois hors du nid dans la gouttière, ils restèrent à plat quelque temps, clignotant des yeux de l'air le plus niais. Enfin ils se relevèrent, ils savaient un peu voleter, et les deux aînés, se sentant le désir de voir le monde, laissèrent le nid au plus jeune.
Avant de se séparer, ils convinrent d'un signe pour se reconnaître plus tard: c'était un pip prolongé, accompagné de trois grattements avec la patte gauche; ils devaient apprendre ce moyen de reconnaissance à leurs petits. Le plus jeune se carrait avec délices dans le nid, qui était maintenant à lui seul. Mais dès la nuit suivante le feu prit au toit, qui était de chaume; il flamba en un instant et le moineau fut grillé. Lorsque le soleil apparut, il ne restait plus debout que quelques poutres à moitié calcinées, appuyées contre un pan de mur. Les décombres fumaient encore.
A côté des ruines, le rosier était resté aussi frais, aussi fleuri que la veille; l'image de ses riches bouquets se reflétait toujours dans l'eau. Quel effet pittoresque font ces fleurs épanouies devant ces ruines! s'écria un passant. Il me faut dessiner cela. Et il tira d'un cahier une feuille de papier et se mit à tracer un croquis: c'était un peintre. Il dessina les restes de la maison, la cheminée qui menaçait de s'écrouler, les débris de toute sorte, et en avant le magnifique rosier couvert de fleurs.
Ce contraste entre la nature, toujours belle et vivante, et l'oeuvre de l'homme, si périssable, était saisissant. Dans la journée, les deux jeunes moineaux envolés de la veille vinrent faire un tour aux lieux de leur naissance. Qu'est devenue la maison? s'écrièrent-ils. Et le nid? Tout a péri, et notre frère le querelleur aussi. C'est bien fait pour lui.
Mais faut-il que ces maudites roses aient seules échappé au feu! Et le malheur des autres ne les chagrine pas, ni ne les fait maigrir, elles ont toujours leurs grosses joues bouffies! Je ne puis les voir, dit l'aîné. Allons-nous-en, c'est maintenant un séjour affreux. Et ils s'envolèrent. Par une belle journée d'automne, une bande de pigeons, noirs, blancs, tachetés, sautillaient dans la basse-cour du château. Leur plumage bien lissé brillait au soleil. On venait de leur jeter des pois et des graines.
Ils couraient çà et là en désordre. En groupes! en groupes! dit une vieille mère pigeonne. Quelles sont ces petites bêtes grises qui gambadent toujours derrière nous? demanda un jeune pigeon au plumage rouge et vert. Venez, gris-gris. Ce sont des moineaux. Comme notre race a la réputation d'être douce et affable, nous les laissons picorer quelques graines.
En effet, voilà que deux des moineaux qui venaient d'arriver de côtés différents se mirent pour se saluer, à gratter trois fois de la patte gauche et à pousser un pip en point d'orgue. On fait bombance ici, se dirent-ils. Les pigeons d'un air protecteur se rengorgeaient et se promenaient fiers et hautains. Quand on les observe de près, on les trouve remplis de défauts; entre eux, quand ils se croient seuls, ils sont toujours à se quereller, à se donner de furieux coups de bec.
Regarde un peu celui qui a une si grosse gorge! dit un des jeunes pigeons à la vieille grand-mère. Comme il avale des pois! son jabot en crève presque! Allons, donnez-lui une raclée. Courez, courez, courez! Et les yeux scintillants de méchanceté, deux jeunes se jetèrent sur le pigeon à grosse gorge qui, la crête soulevée de colère, les bouscula l'un après l'autre.
En groupes! s'écria la vieille. Venez, gris-gris! Courez, courez, courez! Les moineaux faisaient ripaille; ils avaient mis de côté leur effronterie native, et se tenaient convenablement pour qu'on les tolérât; ils se plaçaient même dans les groupes au commandement de la vieille. Une fois bien repus, ils déguerpirent; quand ils furent un peu loin, ils échangèrent leurs idées sur les pigeons, dont ils se moquèrent à plaisir. Ils allèrent, pour faire la sieste, se reposer sur le rebord d'une fenêtre: elle était ouverte.
Quand on a le ventre plein, on se sent hardi; aussi l'un d'eux se risqua bravement dans la chambre. Pip, pip, dit le second, j'en ferais bien autant et même plus. Et il s'avança jusqu'au milieu de l'appartement. Il ne s'y trouvait personne en ce moment. En furetant à droite et à gauche, les voilà tout au fond de la chambre. Tiens! qu'est cela? s'écrièrent-ils. Devant eux se trouvait un rosier dont les centaines de fleurs se reflétaient dans l'eau; à côté, quelques poutres calcinées étaient adossées contre un reste de cheminée; derrière, un bouquet de bois et un ciel splendide.
Les moineaux prirent leur élan pour voler vers les arbres; mais ils vinrent se cogner contre une toile. Tout ce paysage n'était qu'un beau et grand tableau; l'artiste l'avait peint d'après le croquis qu'il avait dessiné. Pip! dit un des moineaux. Ce n'est rien qu'une pure apparence. Pip, pip! C'est peut-être le beau? C'est ainsi que le définissait notre aïeule, une personne des plus remarquables de son temps. Quelqu'un entra, les oiseaux s'envolèrent. Des jours, des années se passèrent. Les familles de nos deux moineaux avaient prospéré malgré les durs hivers; en été, on se rattrapait et l'on engraissait.
Quand on se rencontrait, on se reconnaissait au signal convenu: trois grattements de la patte gauche. Presque tous s'établissaient jeunes, se mariaient et faisaient leur nid non loin les uns des autres. Mais une petite pierrette alerte et aventureuse, trop volontaire pour se mettre en ménage, partit un jour pour les contrées lointaines et elle vint s'installer à Copenhague. Comme tout cela brille! dit la pierrette en voyant le soleil se refléter dans les vastes fenêtres du château.
Ne serait-ce pas le beau? Dans notre famille on sait le reconnaître. Seulement, ce que je vois là, c'est autrement grand qu'un paon. Et ma mère m'a dit que cet animal était le type du beau. Et la pierrette descendit dans la cour de l'édifice; sur les murs étaient peintes des fresques; au milieu était un grand rosier qui étendait ses branches fraîches et fleuries sur un tombeau. La pierrette voleta de ce côté; trois moineaux sautillaient de compagnie.
Elle fit les trois grattements et lança un pip de poitrine; les moineaux firent de même. On se complimenta, on se salua de nouveau, et l'on causa. Deux des moineaux se trouvaient être les frères nés dans le nid d'hirondelles; sur leurs vieux jours ils avaient eu la curiosité de voir la capitale. La nouvelle venue leur communiqua ses doutes sur la nature du beau. Oh! c'est bien ici qu'il se trouve, dit l'aîné des frères. Tout est solennel; les visiteurs sont graves, et il n'y a rien à manger.
Ce n'est que pure apparence. Des personnes qui venaient d'admirer les oeuvres sublimes du maître approchèrent du tombeau où il repose. Leurs figures étaient encore illuminées par les impressions qu'ils venaient de recevoir dans ce sanctuaire de l'art. C'étaient de grands personnages venus de loin, d'Angleterre, de France, d'Italie; la fille de l'un d'eux, une charmante enfant, cueillit une des roses en souvenir du célèbre sculpteur, et la mit dans son sein.
Les moineaux, en voyant le muet hommage qu'on venait rendre au rosier, pensèrent que l'édifice était construit en son honneur; cela leur parut exorbitant; mais, pour ne point paraître trop campagnards, ils firent comme tout le monde et saluèrent à leur façon. En regardant de près, ils remarquèrent que c'était leur ancien voisin. Le peintre qui avait dessiné le rosier au pied de la maison brûlée avait demandé la permission de l'enlever, et l'avait donné à l'architecte qui avait construit l'édifice.
Celui-ci en avait trouvé les fleurs si admirables, qu'il l'avait placé sur le tombeau de Thorwaldsen, où ces roses étaient comme l'emblème du beau; on les emportait bien loin en souvenir des émotions que produit la sublimité de l'art. Tiens, dirent les moineaux, vous avez trouvé un bon emploi en ville. Les roses reconnurent leurs voisins et répondirent: Quelle joie de revoir d'anciens amis! Il ne manquait plus que cela à notre bonheur. Que l'existence est belle! Tous les jours ici sont des jours de fête.

Les Voleurs et l'Ane
Pour un Ane enlevé deux Voleurs se battaient : 
L'un voulait le garder ; l'autre le voulait vendre. 
Tandis que coups de poing trottaient, 
Et que nos champions songeaient à se défendre, 
Arrive un troisième larron 
Qui saisit maître Aliboron. 
L'Ane, c'est quelquefois une pauvre province. 
Les voleurs sont tel ou tel prince, 
Comme le Transylvain, le Turc, et le Hongrois. 
Au lieu de deux, j'en ai rencontré trois : 
Il est assez de cette marchandise. 
De nul d'eux n'est souvent la Province conquise : 
Un quart Voleur survient, qui les accorde net 
En se saisissant du Baudet. 

Les voyageurs et le Voleur. 
Et son courage en eut bientôt fait justice. Le Voleur tué, le timide compagnon accourt, tire son glaive, jette son manteau par terre, puis s écrie "Laisse-le venir, il apprendra à qui il a affaire. " Celui qui s'é­tait réellement battu lui répondit : « J'aurais bien voulu entendre tout-à-l'heure ces belles paroles; elles m'auraient secondé et donné plus de force. car alors je pou­vais les croire sincères; mais maintenant, rengaine ton épée et ta langue futile, tu pourras t'en servir pour en imposer à ceux qui ne le connaissent pas. Quant à moi, j'ai vu avec quelle rapidité tu fuyais, et je sais à quoi m'en tenir sur ton courage.
" Cette fable s'adresse à relui qui fait le brave lorsqu'il n'y a rien à craindre, et qui s'enfuit au premier péril.

Myson
Myson fut connu dans la Grece
par son amour pour la sagesse ;
pauvre, libre, content, sans soins, sans embarras,
il vivoit dans les bois, seul, méditant sans cesse,
et par fois riant aux éclats.
Un jour deux grecs vinrent lui dire :
de ta gaîté, Myson, nous sommes tous surpris :
tu vis seul ; comment peux-tu rire ?
Vraiment, répondit-il, voilà pourquoi je ris. 

Naufrage de Simonide
L'homme instruit a toujours avec lui sa fortune.
Simonide, auteur de poésies remarquables, voulant apporter quelque soulagement à sa pauvreté, se mit à parcourir les principales villes d'Asie, en célébrant, moyennant une récompense, les louanges des athlètes vainqueurs. Devenu riche à ce genre de commerce, il voulut revoir sa patrie ; il était né, dit-on, dans l'île de Cée. Il s'embarqua; le vaisseau qu'il montait, étant déjà vieux, fut brisé en pleine mer par une horrible tempête. Les naufragés prirent avec eux leur argent et ce qu'ils avaient de plus précieux, pour se sauver de la misère. « Et toi, Simonide, dit l'un d'eux plus curieux que les autres, tu n'emportes point ton argent? — J'ai avec moi toute ma fortune, » répondit-il.
Peu d'entre eux se sauvèrent à la nage, et le plus grand nombre périt par excès de charge. Des voleurs survinrent, les dépouillèrent entièrement, et emportèrent tout ce que ces malheureux avaient sauvé des flots. Par hasard, les naufragés n'étaient pas éloignés de Cla-zomène, ville ancienne : ils s'y rendirent. Là, un studieux ami des lettres, qui souvent avait lu les vers de Simonide, était, sans l'avoir jamais vu, un de ses plus grands admirateurs. A la conversation qu'il eut avec lui, il reconnut son poète; alors il le recueillit avec empressement, et argent, habits, esclaves, il mit tout à sa disposition. Pour les autres naufragés, ils allèrent demander l'aumône en montrant un tableau représentant leur triste aventure. Un jour Simonide les ayant rencontrés : « Ne vous avais-je pas dit, s'écria-t-il, que j'avais toutes mes richesses avec moi : il ne vous reste rien de tout ce que vous avez emporté. »

Pan et la fortune
Un jeune grand seigneur à des jeux de hasard
avoit perdu sa derniere pistole,
et puis joué sur sa parole :
il falloit payer sans retard ;
les dettes du jeu sont sacrées.
On peut faire attendre un marchand,
un ouvrier, un indigent,
qui nous a fourni ses denrées ;
mais un escroc ? L' honneur veut qu' au même moment
on le paye, et très poliment.
La loi par eux fut ainsi faite.
Notre jeune seigneur, pour acquitter sa dette,
ordonne une coupe de bois.
Aussitôt les ormes, les frênes,
et les hêtres touffus, et les antiques chênes,
tombent l' un sur l' autre à la fois.
Les faunes, les sylvains, désertent les bocages ;
les dryades en pleurs regrettent leurs ombrages ;
et le dieu Pan, dans sa fureur,
instruit que le jeu seul a causé ces ravages,
s' en prend à la Fortune : ô mere du malheur,
dit-il, infernale furie,
tu troubles à la fois les mortels et les dieux,
tu te plais dans le mal, et ta rage ennemie...
il parloit, lorsque dans ces lieux
tout-à-coup paroît la déesse.
Calme, dit-elle à Pan, le chagrin qui te presse ;
je n' ai point causé tes malheurs :
même aux jeux de hasard, avec certains joueurs,
je ne fais rien. -qui donc fait tout ? -l' adresse.

Pandore
Quand Pandore eut reçu la vie,
chaque dieu de ses dons s' empressa de l' orner.
Vénus, malgré sa jalousie,
détacha sa ceinture et vint la lui donner.
Jupiter, admirant cette jeune merveille,
craignoit pour les humains ses attraits enchanteurs.
Vénus rit de sa crainte, et lui dit à l' oreille :
elle blessera bien des coeurs ;
mais j' ai caché dans ma ceinture
les caprices pour affoiblir
le mal que fera sa blessure,
et les faveurs pour en guérir.

Parole de Socrate
Socrate un jour faisant bâtir, 
Chacun censurait son ouvrage : 
L'un trouvait les dedans, pour ne lui point mentir, 
Indignes d'un tel personnage ; 
L'autre blâmait la face, et tous étaient d'avis 
Que les appartements en étaient trop petits. 
Quelle maison pour lui ! L'on y tournait à peine. 
Plût au ciel que de vrais amis, 
Telle qu'elle est, dit-il, elle pût être pleine ! 
Le bon Socrate avait raison 
De trouver pour ceux-là trop grande sa maison. 
Chacun se dit ami ; mais fol qui s'y repose : 
Rien n'est plus commun que ce nom, 
Rien n'est plus rare que la chose. 

Philémon et Baucis
Sujet tiré des Métamorphoses d'Ovide 
A Monseigneur le duc de Vendôme 
Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux ; 
Ces deux Divinités n'accordent à nos voeux 
Que des biens peu certains, qu'un plaisir peu tranquille : 
Des soucis dévorants c'est l'éternel asile ; 
Véritables Vautours, que le fils de Japet 
Représente, enchaîné sur son triste sommet. 
L'humble toit est exempt d'un tribut si funeste : 
Le sage y vit en paix, et méprise le reste ; 
Content de ces douceurs, errant parmi les bois, 
Il regarde à ses pieds les favoris des Rois ; 
Il lit au front de ceux qu'un vain luxe environne 
Que la Fortune vend ce qu'on croit qu'elle donne. 
Approche-t-il du but, quitte-t-il ce séjour, 
Rien ne trouble sa fin : c'est le soir d'un beau jour. 
Philémon et Baucis nous en offrent l'exemple : 
Tous deux virent changer leur Cabane en un Temple. 
Hyménée et l'Amour, par des désirs constants, 
Avaient uni leurs coeurs dès leur plus doux Printemps. 
Ni le temps ni l'hymen n'éteignirent leur flamme ; 
Clothon prenait plaisir à filer cette trame. 
Ils surent cultiver, sans se voir assistés, 
Leur enclos et leur champ par deux fois vingt Etés. 
Eux seuls ils composaient toute leur République : 
Heureux de ne devoir à pas un domestique 
Le plaisir ou le gré des soins qu'ils se rendaient ! 
Tout vieillit : sur leur front les rides s'étendaient ; 
L'amitié modéra leurs feux sans les détruire, 
Et par des traits d'amour sut encor se produire. 
Ils habitaient un bourg plein de gens dont le coeur 
Joignait aux duretés un sentiment moqueur. 
Jupiter résolut d'abolir cette engeance. 
Il part avec son fils, le Dieu de l'Eloquence ; 
Tous deux en Pèlerins vont visiter ces lieux : 
Mille logis y sont, un seul ne s'ouvre aux Dieux. 
Prêts enfin à quitter un séjour si profane, 
Ils virent à l'écart une étroite cabane, 
Demeure hospitalière, humble et chaste maison. 
Mercure frappe : on ouvre ; aussitôt Philémon 
Vient au-devant des dieux, et leur tient ce langage : 
Vous me semblez tous deux fatigués du voyage, 
Reposez-vous. Usez du peu que nous avons ; 
L'aide des Dieux a fait que nous le conservons ; 
Usez-en ; saluez ces Pénates d'argile : 
Jamais le Ciel ne fut aux humains si facile 
Que quand Jupiter même était de simple bois ; 
Depuis qu'on l'a fait d'or, il est sourd à nos voix. 
Baucis, ne tardez point : faites tiédir cette onde ; 
Encor que le pouvoir au désir ne réponde, 
Nos Hôtes agréront les soins qui leur sont dus. 
Quelques restes de feu sous la cendre épandus 
D'un souffle haletant par Baucis s'allumèrent : 
Des branches de bois sec aussitôt s'enflammèrent. 
L'onde tiède, on lava les pieds des Voyageurs. 
Philémon les pria d'excuser ces longueurs ; 
Et, pour tromper l'ennui d'une attente importune, 
Il entretint les Dieux, non point sur la Fortune, 
Sur ses jeux, sur la pompe et la grandeur des rois, 
Mais sur ce que les champs, les vergers et les bois 
Ont de plus innocent, de plus doux, de plus rare. 
Cependant par Baucis le festin se prépare. 
La table où l'on servit le champêtre repas 
Fut d'ais non façonnés à l'aide du compas : 
Encore assure-t-on, si l'histoire en est crue, 
Qu'en un de ses supports le temps l'avait rompue. 
Baucis en égala les appuis chancelants 
Du débris d'un vieux vase, autre injure des ans. 
Un tapis tout usé couvrit deux escabelles : 
Il ne servait pourtant qu'aux fêtes solennelles. 
Le linge orné de fleurs fut couvert, pour tous mets, 
D'un peu de lait, de fruits, et des dons de Cérès. 
Les divins Voyageurs, altérés de leur course, 
Mêlaient au vin grossier le cristal d'une source. 
Plus le vase versait, moins il s'allait vidant : 
Philémon reconnut ce miracle évident ; 
Baucis n'en fit pas moins : tous deux s'agenouillèrent ; 
A ce signe d'abord leurs yeux se dessillèrent. 
Jupiter leur parut avec ces noirs sourcis 
Qui font trembler les Cieux sur leurs Pôles assis. 
Grand Dieu, dit Philémon, excusez notre faute : 
Quels humains auraient cru recevoir un tel Hôte ? 
Ces mets, nous l'avouons, sont peu délicieux : 
Mais, quand nous serions Rois, que donner à des Dieux ? 
C'est le coeur qui fait tout : que la terre et que l'onde 
Apprêtent un repas pour les Maîtres du monde ; 
Ils lui préféreront les seuls présents du coeur. 
Baucis sort à ces mots pour réparer l'erreur. 
Dans le verger courait une perdrix privée, 
Et par de tendres soins dès l'enfance élevée ; 
Elle en veut faire un mets, et la poursuit en vain : 
La volatille échappe à sa tremblante main ; 
Entre les pieds des Dieux elle cherche un asile. 
Ce recours à l'oiseau ne fut pas inutile : 
Jupiter intercède. Et déjà les vallons 
Voyaient l'ombre en croissant tomber du haut des monts. 
Les Dieux sortent enfin, et font sortir leurs Hôtes. 
De ce Bourg, dit Jupin, je veux punir les fautes : 
Suivez-nous. Toi, Mercure, appelle les vapeurs. 
O gens durs ! vous n'ouvrez vos logis ni vos coeurs ! 
Il dit : et les Autans troublent déjà la plaine. 
Nos deux Epoux suivaient, ne marchant qu'avec peine ; 
Un appui de roseau soulageait leurs vieux ans : 
Moitié secours des Dieux, moitié peur, se hâtants, 
Sur un mont assez proche enfin ils arrivèrent ; 
A leurs pieds aussitôt cent nuages crevèrent. 
Des ministres du Dieu les escadrons flottants 
Entraînèrent, sans choix, animaux, habitants, 
Arbres, maisons, vergers, toute cette demeure ; 
Sans vestige du Bourg, tout disparut sur l'heure. 
Les vieillards déploraient ces sévères destins. 
Les animaux périr ! car encor les humains, 
Tous avaient dû tomber sous les célestes armes. 
Baucis en répandit en secret quelques larmes. 
Cependant l'humble Toit devient Temple, et ses murs 
Changent leur frêle enduit aux marbres les plus durs. 
De pilastres massifs les cloisons revêtues 
En moins de deux instants s'élèvent jusqu'aux nues ; 
Le chaume devient or ; tout brille en ce pourpris ; 
Tous ces événements sont peints sur le lambris. 
Loin, bien loin les tableaux de Zeuxis et d'Apelle ! 
Ceux-ci furent tracés d'une main immortelle. 
Nos deux Epoux, surpris, étonnés, confondus, 
Se crurent, par miracle, en l'Olympe rendus. 
Vous comblez, dirent-ils, vos moindres créatures ; 
Aurions-nous bien le coeur et les mains assez pures 
Pour présider ici sur les honneurs divins, 
Et Prêtres vous offrir les voeux des Pèlerins ? 
Jupiter exauça leur prière innocente. 
Hélas ! dit Philémon, si votre main puissante 
Voulait favoriser jusqu'au bout deux mortels, 
Ensemble nous mourrions en servant vos Autels : 
Clothon ferait d'un coup ce double sacrifice ; 
D'autres mains nous rendraient un vain et triste office : 
Je ne pleurerais point celle-ci, ni ses yeux 
Ne troubleraient non plus de leurs larmes ces lieux. 
Jupiter à ce voeu fut encor favorable. 
Mais oserai-je dire un fait presque incroyable ? 
Un jour qu'assis tous deux dans le sacré parvis 
Ils contaient cette histoire aux pèlerins ravis, 
La troupe, à l'entour d'eux, debout prêtait l'oreille ; 
Philémon leur disait : Ce lieu plein de merveille 
N'a pas toujours servi de Temple aux Immortels : 
Un Bourg était autour, ennemi des Autels, 
Gens barbares, gens durs, habitacle d'impies ; 
Du céleste courroux tous furent les hosties. 
Il ne resta que nous d'un si triste débris : 
Vous en verrez tantôt la suite en nos lambris ; 
Jupiter l'y peignit. En contant ces Annales, 
Philémon regardait Baucis par intervalles ; 
Elle devenait arbre, et lui tendait les bras ; 
Il veut lui tendre aussi les siens, et ne peut pas. 
Il veut parler, l'écorce a sa langue pressée. 
L'un et l'autre se dit adieu de la pensée : 
Le corps n'est tantôt plus que feuillage et que bois. 
D'étonnement la Troupe, ainsi qu'eux, perd la voix, 
Même instant, même sort à leur fin les entraîne ; 
Baucis devient Tilleul, Philémon devient Chêne. 
On les va voir encore, afin de mériter 
Les douceurs qu'en hymen Amour leur fit goûter : 
Ils courbent sous le poids des offrandes sans nombre. 
Pour peu que des Epoux séjournent sous leur ombre, 
Ils s'aiment jusqu'au bout, malgré l'effort des ans. 
Ah ! si. .. Mais autre part j'ai porté mes présents. 
Célébrons seulement cette Métamorphose. 
Des fidèles témoins m'ayant conté la chose, 
Clio me conseilla de l'étendre en ces Vers, 
Qui pourront quelque jour l'apprendre à l''Univers : 
Quelque jour on verra chez les Races futures 
Sous l'appui d'un grand nom passer ces Aventures. 
Vendôme, consentez au los que j'en attends : 
Faites-moi triompher de l'Envie et du Temps ; 
Enchaînez ces démons, que sur nous ils n'attentent, 
Ennemis des Héros et de ceux qui les chantent. 
Je voudrais pouvoir dire en un style assez haut 
Qu'ayant mille vertus vous n'avez nul défaut. 
Toutes les célébrer serait oeuvre infinie ; 
L'entreprise demande un plus vaste génie : 
Car quel mérite enfin ne vous fait estimer ? 
Sans parler de celui qui force à vous aimer ? 
Vous joignez à ces dons l'amour des beaux Ouvrages, 
Vous y joignez un goût plus sûr que nos suffrages : 
Don du Ciel, qui peut seul tenir lieu des présents 
Que nous font à regret le travail et les ans. 
Peu de gens élevés, peu d'autres encor même, 
Font voir par ces faveurs que Jupiter les aime. 
Si quelque enfant des Dieux les possède, c'est vous ; 
Je l'ose dans ces Vers soutenir devant tous. 
Clio, sur son giron, à l'exemple d'Homère, 
Vient de les retoucher, attentive à vous plaire : 
On dit qu'elle et ses soeurs, par l'ordre d'Apollon, 
Transportent dans Anet tout le sacré Vallon : 
Je le crois. Puissions-nous chanter sous les ombrages 
Des arbres dont ce lieu va border ses rivages ! 
Puissent-ils tout d'un coup élever leurs sourcis, 
Comme on vit autrefois Philémon et Baucis ! 

Philomèle et Progné
Autrefois Progné l'hirondelle, 
De sa demeure s'écarta, 
Et loin des Villes s'emporta 
Dans un bois où chantait la pauvre Philomèle. 
"Ma soeur, lui dit Progné, comment vous portez-vous ? 
Voici tantôt mille ans que l'on ne vous a vue : 
Je ne me souviens point que vous soyez venue, 
Depuis le temps de Thrace, habiter parmi nous. 
Dites-moi, que pensez-vous faire ? 
Ne quitterez-vous point ce séjour solitaire ? 
- Ah! reprit Philomèle, en est-il de plus doux ? " 
Progné lui repartit : "Eh quoi ? cette musique, 
Pour ne chanter qu'aux animaux, 
Tout au plus à quelque rustique ? 
Le désert est-il fait pour des talents si beaux ? 
Venez faire aux cités éclater leurs merveilles. 
Aussi bien, en voyant les bois, 
Sans cesse il vous souvient que Térée autrefois, 
Parmi des demeures pareilles, 
Exerça sa fureur sur vos divins appas. 
- Et c'est le souvenir d'un si cruel outrage 
Qui fait, reprit sa soeur, que je ne vous suis pas. 
En voyant les hommes, hélas ! 
Il m'en souvient bien davantage. " 

Quand la Mort vint à Bagdad
Le disciple d’un soufi de Bagdad, assis dans un recoin d’une salle d’auberge, surprit la conversation de deux inconnus. Il comprit à les entendre que l’un d’eux était l’Ange de la Mort.
« J’ai plusieurs visites à faire dans cette ville au cours des trois prochaines semaines « , dit l’Ange à son compagnon.
Terrifié, le disciple se dissimula autant qu’il put et se tint coi jusqu’à leur départ.
Il appliqua alors toutes les ressources de son intelligence à résoudre ce problème : comment échapper à une possible visite de l’Ange de la Mort ? « Le mieux, se dit-il finalement, est de quitter Bagdad et d’aller me mettre à l’abri très loin d’ici. » Il loua le cheval le plus rapide qu’il put trouver et donna de l’éperon jour et nuit sur la longue route qui va de Bagdad à Samarcande.
Entre-temps l’Ange de la Mort avait rencontré le maître soufi. Ils parlèrent de différentes personnes.
« Au fait, dit l’Ange, où est ton disciple untel ?
- Il devrait se trouver quelque part dans Bagdad, dit le maître, sans doute dans un caravansérail : il consacre ses journées à la contemplation.
- Tiens ! c’est curieux, dit l’Ange, parce qu’il est sur ma liste. Regarde, voici son nom : je dois le prendre dans quatre semaines à Samarcande. »

Quelque chose
Il faut que je devienne quelque chose, disait l'aîné de cinq frères; je veux être utile en ce monde. Si humble que soit mon métier, si ce que je fais sert à mes semblables, je serai quelque chose. Je veux me faire briquetier. On ne saurait se passer de briques. Je pourrai dire que je suis bon à quelque chose.
- Oui, dit le puîné, mais l'ambition est trop basse. Qu'est-ce que faire des briques? Moi, je préfère être maçon. Voilà, du moins, une véritable profession. On devient maître et bourgeois de la ville; on a sa bannière et l'entrée à l'auberge de la corporation; et, je finirai par avoir des compagnons sous mes ordres, et ma femme sera appelée madame la maîtresse.
- C'est n'être rien du tout, dit le troisième, que d'être maçon. Tu auras beau devenir maître, tu ne sortiras pas du peuple et du commun. Moi, je connais quelque chose de mieux: je deviendrai architecte. Je vivrai par l'intelligence, par la pensée: l'art sera mon domaine. Je serai au premier rang dans le royaume de l'esprit. Il est vrai qu'il me faudra commencer péniblement. Je serai d'abord apprenti menuisier; je porterai la casquette, et non le chapeau de soie noire; j'irai quérir de la bière et de l'eau-de-vie pour les compagnons; ces marauds se permettront de me tutoyer; ce sera blessant. Mais je m'imaginerai que ce n'est qu'une farce de carnaval, le monde à l'envers; et le lendemain, c'est-à-dire quand je serai devenu compagnon, je suivrai mon chemin, j'entrerai à l'Académie des beaux-arts, j'apprendrai à dessiner, et me voilà architecte! Quand on m'écrira, on mettra sur l'adresse: Monsieur un tel bien né, ou peut-être même très bien né. Il n'est pas impossible que l'on ajoute quelque chose à mon nom. Et je construirai, je construirai, aussi bien que les autres ont construit avant moi! Et je bâtirai ainsi ma fortune. C'est ce que j'appelle être quelque chose.
- Ce que tu prends pour quelque chose, répartit le quatrième frère, me paraît bien peu et presque rien. Moi, je ne veux pas suivre le chemin battu par les autres; je ne veux pas être un copiste. Je serai un génie original et créateur. J'inventerai un nouveau style d'architecture. Je dresserai le plan des édifices selon le climat du pays, les matériaux qu'on y trouve, l'esprit national, le degré de civilisation. A tous les étages qu'on a coutume d'élever, j'ajouterai un dernier étage auquel je donnerai mon nom et qui éternisera ma renommée.
- Si ton climat et tes matériaux ne valent rien, tu ne feras rien qui vaille, reprit le cinquième. Je vois bien, d'après tout ce que je viens d'entendre, qu'aucun de vous ne sera vraiment quelque chose, quoi que vous vous imaginiez. Pour être quelque chose, il faut se mettre au-dessus de toutes choses; faites à votre guise, travaillez selon vos aptitudes et vos goûts, moi je raisonnerai sur ce que vous ferez, je le jugerai et le critiquerai. Il n'est rien en ce monde qui n'offre un côté imparfait ou défectueux, je le découvrirai, je le signalerai, et j'en parlerai comme il faut.
C'est, en effet, ce qu'il fit et non sans succès. On disait de lui: " Ce garçon est une forte tête, un homme entendu et capable, et cependant il ne produit rien. " C'était justement parce qu'il ne produisait rien qu'on le croyait quelque chose.
L'aîné, qui confectionnait des briques, remarqua bientôt que pour chaque brique il recevait une pièce de monnaie de cuivre; et, quand il y en avait une certaine quantité, cela faisait un écu blanc. Or, quand on arrive avec un écu n'importe où, chez le boulanger, le boucher, etc., la porte s'ouvre toute seule, et vous n'avez qu'à demander ce que vous désirez. Voilà ce que produisent les briques. Il en est qui se fendent, qui se cassent, mais de celles-là même on peut tirer parti.
Marguerite la pauvresse voulait se bâtir une maisonnette sur la digue qui arrête les flots de la mer. Elle reçut du briquetier les briques manquées et mal venues, auxquelles quelques-unes belles et entières étaient mêlées; car l'aîné des cinq frères, quoiqu'il ne s'élevât jamais plus haut que la fabrication des briques, avait bon cœur, et il avait recommandé de n'y regarder pas de trop près. La pauvresse construisit elle-même sa maisonnette, qui fut basse et étroite. Cette hutte était du moins un abri, et quelle vue on y avait! On voyait la mer immense, dont les vagues venaient se briser avec fracas contre la digue et lancer leur écume salée par-dessus la maisonnette. Depuis longtemps le brave homme qui en avait confectionné les briques reposait dans le sein de la terre.
Le frère puîné savait certes mieux maçonner que la pauvre Marguerite, car il avait appris comment il faut s'y prendre. Lorsqu'il eut passé son examen pour devenir compagnon, il boucla sa valise et entonna le chant de l'artisan:
" Pendant que je suis jeune, je veux voyager. Je vais construire des maisons à l'étranger. Je suis jeune, plein de force et de courage; j'irai de ville en ville et verrai du pays. Et quand je reviendrai, j'ai confiance en ma fiancée, je la retrouverai fidèle. Hourrah! le brave état que celui d'artisan! Maître, je le deviendrai bientôt. "
Il lui arriva, en effet, ce que dit la chanson. A son retour, il fut reçu maître. Il construisit plusieurs maisons l'une suivant l'autre, et elles formèrent une rue, qui n'était pas une des moins belles de la ville. Ces maisons finirent par lui en bâtir une à lui-même. Les bonnes gens du quartier te diront: "Oui, vraiment, c'est la rue qui lui a construit sa maison. "
Ce n'était pas une grande maison, sans doute. Elle était dallée d'argile; mais lorsqu'on y eut bien dansé à sa noce, l'argile fut aussi polie et luisante qu'un parquet. Les murs étaient revêtus de carreaux de faïence, dont chacun portait une fleur; et cela ornait mieux la chambre que la plus riche draperie. C'était, en somme, une jolie maison et un couple heureux. Au fronton flottait la bannière de la corporation; compagnons et apprentis, en passant devant, criaient: " Hourrah pour notre bon maître!" Oui, il était devenu quelque chose.
Le troisième frère, après avoir été apprenti menuisier, après avoir porté la casquette et fait les commissions des compagnons, était entré, comme il l'avait dit, à l'Académie des beaux-arts, et avait obtenu le brevet d'architecte. Dès ce moment, quand on lui écrivait, on mettait sur l'adresse: " A Monsieur le très-bien et très-hautement né, etc." Si la rue que le maçon avait bâtie lui avait rapporté une maison, cette rue reçut le nom du troisième frère et la plus belle maison de cette rue lui appartint. C'était être quelque chose, à coup sûr, que d'avoir de beaux titres à placer devant et après son nom. Sa femme était une dame de qualité, et ses enfants étaient considérés comme des enfants de la haute classe. Quand il mourut, son nom continua d'être inscrit au coin de la rue, et d'être prononcé par tous. Oui, celui-ci avait été quelque chose.
Le quatrième frère, l'homme de génie qui prétendait créer un style nouveau et original et orner les édifices d'un dernier étage qui devait l'immortaliser, n'atteignit pas tout à fait son but. En faisant construire cet étage de nouvelle forme, il tomba et se rompit le cou. Mais on lui fit un magnifique enterrement avec musique et bannières; les rues où passa son cercueil furent jonchées de fleurs et de joncs. On prononça sur sa tombe trois oraisons funèbres l'une plus longue que l'autre, et la gazette s'encadra de noir ce jour-là. Il eût apprécié hautement ces avantages, s'il avait pu en être témoin, car il aimait par-dessus tout qu'on parlât de lui. Il eut son monument funéraire, et c'était toujours quelque chose.
Il était donc mort, et ses trois frères aînés étaient aussi trépassés. Il ne survivait que le cinquième, le grand raisonneur. En ceci, il était dans son rôle, car son affaire à lui était d'avoir toujours le dernier mot. Il s'était acquis, comme nous l'avons dit, la réputation d'un homme entendu et capable, quoiqu'il n'eût fait que gloser sur les ouvrages des autres. " C'est une bonne tête," disait-on communément. Celui-ci était-il devenu quelque chose?
Son heure sonna aussi, il mourut et arriva à la porte du ciel. Là, on entre toujours deux à deux. Il avait à côté de lui une autre âme qui demandait aussi à passer la porte. C'était justement Marguerite, la pauvresse de la maison de la digue.
- C'est assurément un contraste frappant, dit le raisonneur, que moi et cette âme misérable nous nous présentions ensemble.
- Qui êtes-vous, brave femme, qui voulez entrer au paradis?
La bonne vieille pensait que c'était saint Pierre qui lui parlait.
- Je ne suis qu'une pauvresse, dit-elle, seule et sans famille. C'est moi qu'on nommait la vieille Marguerite de la maison de la digue.
- Qu'avez-vous donc fait de bon et d'utile pendant votre vie sur la terre?
- Je n'ai rien fait pour mériter qu'on m'ouvre cette porte. Ce sera une bien grande grâce, si l'on me permet de me glisser inaperçue dans le paradis.
- Comment avez-vous donc quitté l'autre monde? reprit-il pour causer et se distraire un peu, car il s'ennuyait beaucoup qu'on le fit ainsi attendre.
- Comment je suis sortie de l'autre monde, je n'en sais trop rien. Pendant mes dernières années, j'ai été malade et bien misérable, allez. Tout à coup, je me suis traînée hors de mon lit, et j'ai été saisie par un froid glacial. C'est ce qui m'aura fait mourir. Votre Grandeur se rappelle sans doute combien l'hiver a été rigoureux; heureusement que je n'ai plus à en souffrir! Pendant quelques jours il n'y eut pas de vent, mais le froid continuait de plus belle. Aussi loin qu'on pouvait voir, la mer était couverte d'une couche de glace.
"Tous les gens de la ville allèrent se promener sur ce miroir uni. Les uns couraient en traîneau; les autres dansaient sous la tente; d'autres se régalaient dans les buvettes qui s'y étaient installées. De ma pauvre chambrette où j'étais clouée, j'entendais les sons de la musique et les cris de joie.
"Cela dura ainsi jusqu'au soir. La lune s'était levée, elle était belle; pourtant elle n'avait point tout son éclat. De mon lit je regardais par-dessus la mer immense. Tout à coup, là où elle touchait le ciel, surgit un nuage blanc, d'un aspect singulier. Je le considérais avec attention, et j'y aperçus un point noir qui grandit de plus en plus. Je sus alors ce que cela annonçait. Je suis vieille et j'ai de l'expérience. Bien qu'on voie rarement ce signe de malheur, je le connaissais et le frisson me prit. Deux fois déjà dans ma vie je l'avais vu; je savais que ce nuage amènerait une tempête épouvantable et une haute marée qui engloutirait tous ces pauvres gens ne pensant qu'à se divertir, chantant et buvant, et pleins d'allégresse. Jeunes et vieux, toute la ville était là sur la glace. Qui les avertirait? Quelqu'un remarquerait-il comme moi l'affreux nuage, et comprendrait-il ce qu'il présageait? Je me demandai cela avec angoisse, et je me sentis plus de vie et de force que je n'en avais eu depuis bien longtemps. Je parvins à sortir de mon lit et à gagner la fenêtre. Je ne pus me traîner plus loin.
" Je réussis cependant à ouvrir la fenêtre. Je vis tout ce monde courir et sauter sur la glace. Que de beaux drapeaux il y avait là, qui voltigeaient au souffle du vent! Les jeunes garçons criaient hourrah! Servantes et domestiques dansaient en rond et chantaient. Ils s'amusaient de tout cœur. Mais le nuage blanc avec le point noir ... Je criai tant que je pus; personne ne m'entendit, j'étais trop loin d'eux. Bientôt la tourmente allait éclater; la glace, soulevée par la mer, se briserait, et tous, tous seraient perdus. Personne ne pourrait les secourir!
" Je criai encore de toutes mes forces. Ma voix ne fut pas plus entendue que la première fois. Impossible d'aller à eux. Comment donc les ramener à terre?
" Le bon Dieu m'inspira alors l'idée de mettre le feu à mon lit, et d'incendier ma maison plutôt que de laisser périr misérablement tous ces pauvres gens. J'exécutais aussitôt ce dessein. Les flammes rouges commencèrent à s'élever. C'était comme un phare que je leur allumai. Je franchis la porte, mais je restai là par terre. Mes forces étaient épuisées. Le feu sortait par le toit, par les fenêtres, par la porte: des langues de flammes venaient jusqu'à moi comme pour me lécher.
" La population qui était sur la glace aperçut la clarté; tous accoururent pour sauver une pauvre créature qui, pensaient-ils, allait être brûlée vivante. Il n'y en eut pas un qui ne se précipitât vers la digue. Puis la marée monta, souleva la glace et la brisa en mille morceaux. Mais il n'y avait plus personne, tout le monde était accouru vers la digue. Je les avais tous sauvés.
" La frayeur, l'effort que je dus faire, le froid glacial qui me saisit, achevèrent ma triste existence, et c'est ainsi que me voilà arrivée à la porte du ciel. "
La porte du paradis s'ouvrit, et un ange y introduisit la pauvre vieille. Elle laissa tomber un brin de paille, un de ceux qui étaient dans son lit lorsqu'elle y mit le feu. Cette paille se changea en or pur, grandit en un moment, poussa des branches, des feuilles et des fleurs, et fut comme un arbre d'or splendide.
- Tu vois, dit l'ange au raisonneur, ce que la pauvresse a apporté. Et toi, qu'apportes-tu? Rien, je le sais, tu n'as rien produit en toute ta vie. Tu n'as pas même façonné une brique. Si encore tu pouvais retourner sur terre pour en confectionner une seule, elle serait sûrement mal faite; mais ce serait du moins une preuve de bonne volonté, et la bonne volonté, c'est quelque chose.
Alors la vieille petite mère de la maison de la digue:
- Je le reconnais, dit-elle, c'est son frère qui m'a donné les briques et les débris de briques avec lesquels j'ai bâti ma maisonnette. Quel bienfait ce fut pour moi, la pauvresse! Est-ce que tous ces morceaux de briques ne pourraient pas tenir lieu de la brique qu'il aurait à fournir? Ce serait un acte de grâce.
- Tu le vois, reprit l'ange, le plus humble de tes frères, celui que tu estimais moins encore que les autres, et dont l'honnête métier te paraissait si méprisable, c'est lui qui pourra te faire entrer au paradis. Toutefois tu n'entreras pas avant que tu aies quelque chose à faire valoir pour suppléer à ta réelle indigence.
" Tout ce qu'il dit là, pensa en lui-même le raisonneur, aurait pu être exprimé avec plus d'éloquence. " Mais il garda sa remarque pour lui seul.

Rien de trop
Je ne vois point de créature 
Se comporter modérément. 
Il est certain tempérament 
Que le maître de la nature 
Veut que l'on garde en tout. Le fait-on ? Nullement. 
Soit en bien, soit en mal, cela n'arrive guère. 
Le blé, riche présent de la blonde Cérès 
Trop touffu bien souvent épuise les guérets ; 
En superfluités s'épandant d'ordinaire, 
Et poussant trop abondamment, 
Il ôte à son fruit l'aliment. 
L'arbre n'en fait pas moins ; tant le luxe sait plaire ! 
Pour corriger le blé, Dieu permit aux moutons 
De retrancher l'excès des prodigues moissons. 
Tout au travers ils se jetèrent, 
Gâtèrent tout, et tout broutèrent, 
Tant que le Ciel permit aux Loups 
D'en croquer quelques-uns : ils les croquèrent tous ; 
S'ils ne le firent pas, du moins ils y tâchèrent. 
Puis le Ciel permit aux humains 
De punir ces derniers : les humains abusèrent 
A leur tour des ordres divins. 
De tous les animaux l'homme a le plus de pente 
A se porter dedans l'excès. 
Il faudrait faire le procès 
Aux petits comme aux grands. Il n'est âme vivante 
Qui ne pèche en ceci. Rien de trop est un point 
Dont on parle sans cesse, et qu'on n'observe point. 

Samba le satanique et Amary le pieux

​Il était une fois deux garçons : Samba-le-Satanique et Amary-le-Pieux. Un jour, leur père entreprit de voyager. Mais avant de prendre congé d’eux, il leur fit les recommandations suivantes :
— Si votre mère accouche en mon absence, immolez la chèvre pour célébrer le baptême de l’enfant. Si la jument met bas, donnez-lui un tas de foin.
La mère accoucha par la grâce de Dieu. Samba Seytané prit un tas de foin et le déposa devant sa mère.
Sa mère lui dit :
— Samba, ce n’est pas ce que ton père avait dit.
Samba dit à sa mère :
— Choisis ! Ou tu manges ou tu meurs.
Sa mère lui répondit :
— Tu sais bien que je ne vais pas manger de ce foin.
Il l’abattit d’un coup de fusil.
Quelques temps après, la jument mit bas. Samba tua la chèvre et la servit à la jument. Celle-ci refusa de manger et se mit à hennir. Il lui décocha une flèche mortelle.
Sa sale besogne accomplie, Samba, se prélassant sur le lit, donna un ordre au bébé.
— Petit bébé, dit-il, va me chercher du tabac.
Le bébé se mit à pleurer. Il lui dit :
— Pourquoi pleures-tu ? Han !
Il déchargea son fusil sur le bébé qui en mourut. Il s’en alla ensuite monter sur le dos du poulain qui venait de naître et lui dit :
— Je veux du tabac.
Le poulain tituba sous le poids de Samba et tomba. Il lui décocha une flèche mortelle.
Amary revint un jour à la maison familiale et constata tout ce qui était arrivé. Il s’adressa à Samba Seytané :
— Ey Samba Seytané, notre père ne nous avait pas recommandé cela.
— En tous cas, je les ai tous tués. Partons maintenant d’ici, dit-il.
Ils montèrent sur un chameau et s’en allèrent. Sur leur chemin, ils croisèrent un bûcheron à qui Samba dit :
— Prête-moi ta hache. Je vais rétrécir les pattes de cet animal car elles sont trop longues.
Amary voulut s’opposer à une telle idée. Samba ne l’écouta pas. Il coupa les quatre pattes du chameau qui mourut de ce supplice. Les deux garçons poursuivirent leur voyage à pied. Ils pénétrèrent dans une maison, et ils dirent au propriétaire :
— Nous cherchons un endroit pour passer la nuit.
C’était la maison du roi. Ce dernier leur dit :
— J’ai un endroit pour vous abriter. Mais sachez que c’est un lieu assez particulier où je n’ai pas l’habitude de recevoir des étrangers.
— Nous vous prions, dirent-ils, de nous laisser passer la nuit en ce lieu.
Ainsi, ils furent accueillis et installés dans une chambre. Au milieu de la nuit, Samba se leva et alla sectionner les organes génitaux du cheval du roi. Il les mit sur le feu pour en faire une grillade. Après les avoir extraits des braises, il commença à manger et invita Amary :
— Viens goûter, dit-il à Amary-le-Pieux, c’est délicieux ! Goûte un peu de cette chair !
Amary se leva d’un coup et dit à Samba :
— Fuyons. Tu as signé notre arrêt de mort aujourd’hui.
Ils s’enfuirent et virent un tamarinier sur lequel ils grimpèrent. Le roi et sa troupe se mirent à leur recherche pour les prendre et les tuer. Lorsqu’ils atteignirent, eux aussi, le tamarinier, ils déposèrent leurs bagages sous l’arbre et se mirent à préparer leur repas. Ils mirent à cuire de la viande.
— Dès que nous finissons de prendre le repas, dirent-ils, nous poursuivrons notre route.
Samba Seytané dit à Amary- le-Pieux :
— Allons ! Descendons ! Je ne sais comment, mais moi, je mangerai de ce repas.
Son frère lui dit :
— Ey Samba Seytané !
— Rien ne m’empêchera d’en manger insista-t-il.
Il coupa deux branches dont il se servit pour prendre un bol d’abord et ensuite la marmite contenant le repas. Il se régala. Quand il eut finit de manger, il prit le bol, le reste et les os qu’il jeta sur la tête du roi Hang. Le roi et sa suite s’écrièrent :
— Au secours ! Il y a ici des djinns, des démons.
Ils se dispersèrent en criant :
— Les djinns nous attaquent. Qu’allons-nous devenir ?
Ils coururent et se dispersèrent. Les deux frères qui étaient sur l’arbre descendirent aussitôt. Ils continuèrent leur course et arrivèrent à la demeure du lion :
— Nous sommes à la recherche d’un abri pour la nuit.
— Je peux aller chasser avec l’un d’entre vous et l’autre restera pour veiller sur ma famille, répondit le lion.
Amary, qui connaissait mieux que quiconque son frère, dit au lion :
— Emmène Samba à la chasse. Moi, j’assure la garde de tes enfants.
Le lion partit avec Samba Seytané. Mais dès qu’ils avaient repéré une proie, Samba Seytané se précipitait pour lui dire de fuir pour échapper au lion. Ainsi, tous les animaux avaient disparu à leur approche. À maintes reprises, le lion voulut s’en prendre à lui et le dévorer mais à chaque fois, il disait :
— Remercie ton grand frère qui est chez moi si je ne t’ai pas encore tué ! Je suis en train de chercher à manger pour mes petits et tu te mets à les priver de nourriture.
Samba n’entendit pas raison. Ils continuèrent ainsi de marcher dans la brousse et finirent par rentrer bredouille. Quand ils arrivèrent à la maison, le lion fit remarquer à Amary que c’est par égard pour lui qu’il n’avait pas tué Samba. Amary lui fit une autre proposition :
— Voici ce qu’on va faire, dit-il au lion ! Je vais t’accompagner à la chasse. Samba assurera la garde des petits.
Durant cette partie de chasse, ils eurent du gibier en abondance. Au même moment, Samba s’en prenait aux lionceaux qu’il tua tous. Il les prit et en fit des tas de viande devant la demeure du lion.
— Ce tas m’appartient, dit-il. Celui-là à Amary et le dernier au lion.
Il se posta alors devant la maison pour les attendre. Pendant qu’ils étaient sur le chemin du retour et qu’ils s’approchaient de la maison, Amary fit la proposition suivante au lion :
— Tu vas rester ici. Moi je vais aller t’apporter de l’eau.
— Non, non ! Continuons notre route, décida le lion.
— Attends ici, insista Amary.
Quand il arriva. Il constata tout ce que Samba Seytané avait fait.
— Nom d’Allah ! Ce sont les lionceaux que tu as mis en tas comme ça ? Il ne nous reste plus qu’à fuir.
Dans leur course, un aigle s’apprêtait à les prendre pour s’envoler avec eux quand Samba eut une drôle d’idée :
— Attends, commanda-t-il à l’aigle, j’ai oublié ma pipe chez le lion. Et je vais aller la prendre.
Il trouva le lion, las de pleurer, endormi sur les tas de viande de ses petits. Il chauffa alors sa pipe jusqu’à l’extrême et le mit sur le derrière du lion. L’animal sauta et le poursuivit. Samba courut longtemps. L’aigle le saisit entre ses serres et s’envola avec lui. Samba Saytane dit au bout d’un moment :
— Ce que je vois là, dans le derrière de l’aigle et qui ressemble au bonnet de mon père, je vais l’enlever.
— Luxeet, fit-il
Il fit tomber l’aigle et ils moururent tous de cette chute. Alors, vint une tortue qui avait deux bâtons : un bâton de vie et un bâton de mort. Elle frappa de son bâton de vie Amary qui se leva alors et lui dit :
— Passe-le moi, je vais en frapper Samba. Sinon, une fois qu’il reviendra à la vie, il n’hésitera pas à te tuer.
La tortue s’entêta et dit que c’était à elle de le frapper.
— Baac ! fit-elle.
Samba Saytané sauta et, à la vue de la tortue, s’écria :
— Une tortue ! Quelle chance ! Je vais la faire griller !
— Attends-moi, lui ordonna-t-il, je vais chercher du bois mort. Garde-moi cette tortue dit-t-il à Amary.
Quand il disparut de la vue d’Amary, ce dernier libéra la tortue et lui dit d’éviter de passer par l’endroit dans lequel Samba ramassait du bois mort. La tortue, par malchance, rencontra Samba Seytané.
— Ah ! Quelle joie ! Deux tortues ! Une pour moi, une pour Amary !
— Doucement, lui dit Amary, c’est la même tortue.
— Si elle s’était échappée, insulta-t-il, j’aurais frappé ta mère.
Il prit la tortue, la grilla et la mangea et reprirent leur route. Ils rencontrèrent une vieille femme qui était en train de laver son linge. Samba Seytané lui posa une question :
— Vieille femme ! Entre ces deux voies, laquelle est celle du succès ?
— Celle-ci, dit la femme, est la voie de la mort, de la tuerie et du combat : son aboutissement, c’est le trône. Celle-là, continua-t-elle, c’est le chemin des plaisirs, des loisirs. Tu fais ce que tu veux. Tu te couches là où tu veux mais celui qui l’emprunte deviendra aveugle au bout de son itinéraire.
Je vais commencer par toi, dit Samba. Il égorgea la vieille dame. Amary choisit son chemin. Il s’adonna aux plaisirs et devint aveugle à l’arrivée. Samba Seytané choisit la difficulté et le combat. Il se battit dignement. Et quand il arriva au bout de son chemin, il fut proclamé roi.
Amary, l’aveugle, se mit à mendier et son chemin le mena chez Samba Seytané. Il le trouva assis dans sa cour royale.
— Amary, dit Samba Seytané, tu es venu me demander l’aumône ?
— Moi, dis Amary, je n’en sais rien. Où suis-je ?
— C’est moi Samba Seytané, dit-il. Es-tu là pour me demander l’aumône ?
— Oui, répondit-il.
Il acheta des aiguilles qu’il éparpilla dans la chambre où il reçut Amary. Il chercha des branches de tamarinier pour le bastonner. Il invita Amary à entrer. Quand ce dernier se retrouva dans la chambre, Samba Seytané se mit à le battre.
— Aveugle, lui dit-il, dis que tu vois maintenant.
— Je vois maintenant ! dit Amary.
C’est là que le conte marcha vers le paradis.

Savoir fermer les yeux
Il était une fois un vieil homme. Un jour ce vieux, qui avait 7 fils, était assis et causait avec eux. Il dit à l'un d'eux : 
- Je vais raconter une histoire. Il commence par la formule traditionnelle : 'Conte'.
Un de ses fils lui donne la réplique 
- Misa. 
Le vieux leur pose alors cette question : 
- Mes fils, quand je serai mort, qui d'entre vous sept sera capable de diriger la famille en mon absence ? 
Les 7 fils se regardent ... puis l'un d'entre eux répond : 
- Papa, je pourrai diriger la famille après ta mort. 
- Bon, dit alors le vieux, tu peux diriger la famille après ma mort ?

- Oui ! dit-il. 
- Dans ce cas, pars au village, cherches-y trois imbéciles et ramène-les moi.'
Celui des 7 fils qui disait pouvoir diriger la famille en son absence se lève. Il part au village, s'y promène et trouve un jeune homme (couché) en train de dormir au milieu d'un groupe assis. Il pose la main sur le jeune homme, le secoue et lui dit :
- Mon ami, viens, c'est sur ordre de papa.
Le jeune homme se lève et le suit. Ils arrivent chez le vieux. Le fils lui dit : 
- Papa, voici ton premier imbécile. 
-  Bien, dit-il, et comment as-tu reconnu sa sottise ?
- Papa,  j'ai trouvé ton premier imbécile couché au milieu d'une foule. Tous les autres étaient assis, lui seul dormait, vautré. 
- Un dormeur au milieu d'une foule, (ça se trouve), mais il ne devrait pas dormir complètement, souligne le vieux, qui ajoute : C'est bien, mon fils, c'était un imbécile... Maintenant, pars chercher et me ramener le deuxième. 
Bon, le fils du vieux se lève de nouveau et part au village. Il se promène. Il y avait là-bas un grand arbre à palabres avec au-dessous une grande estrade. Il y trouve un bon groupe d'hommes assis sur l'estrade. Un mari était en train d'engueuler sa femme en la traitant de voleuse, de chapardeuse et de tous les noms. Il s'arrête, interpelle l'homme et lui dit : 
- Mon ami, viens ! C'est un ordre de papa.
Ils viennent ensemble et il le présente au vieux en disant : 
- Papa, voilà ton deuxième imbécile. 
- Ah, mon fils, comment l'as-tu reconnu ? 
- Papa, répond-il, je l'ai trouvé près de l'estrade en train de quereller sa femme au milieu d'un tas de gens et de la traiter de voleuse, de chapardeuse de son mil et de son argent. Je lui ai dit : 
- Est-ce ton 'travail' de quereller ta femme devant tout ce monde ? Papa, c'est un bel imbécile.
Le vieux dit : 
- Ah, mon fils, c'est bien vrai. Pars chercher le troisième et ramène-le moi. 
Son fils reste assis et réplique : 
- Papa, toi-même en es un ! 
- Eh, fiston, comment as-tu reconnu que j'en suis un ? 
- Ah ! Papa ! Vois-tu ? Tes sept fils que voici sous ta direction, si tu as réussi à nous élever, c'est que tu es un imbécile. Si tu ne l'étais pas, tu n'aurais pas pu nous éduquer. En effet, tout homme qui a du monde sous ses ordres, à moins de faire l'imbécile, ne peut le diriger. Tu vois des choses, tu les as vues, mais tu les laisses, alors que tu es bien au courant. Tu fais comme si tu étais un imbécile, alors que tu ne l'es pas.'

J'ai remis ce conte là où je l'ai pris.

Simonide préservé par les Dieux
On ne peut trop louer trois sortes de personnes : 
Les Dieux, sa Maîtresse, et son Roi. 
Malherbe le disait ; j'y souscris quant à moi : 
Ce sont maximes toujours bonnes. 
La louange chatouille et gagne les esprits ; 
Les faveurs d'une belle en sont souvent le prix. 
Voyons comme les Dieux l'ont quelquefois payée. 
Simonide avait entrepris 
L'éloge d'un Athlète, et, la chose essayée, 
Il trouva son sujet plein de récits tout nus. 
Les parents de l'Athlète étaient gens inconnus, 
Son père, un bon Bourgeois, lui sans autre mérite : 
Matière infertile et petite. 
Le Poète d'abord parla de son Héros. 
Après en avoir dit ce qu'il en pouvait dire, 
Il se jette à côté, se met sur le propos 
De Castor et Pollux, ne manque pas d'écrire 
Que leur exemple était aux lutteurs glorieux, 
Elève leurs combats, spécifiant les lieux 
Où ces frères s'étaient signalés davantage. 
Enfin l'éloge de ces Dieux 
Faisait les deux tiers de l'ouvrage. 
L'Athlète avait promis d'en payer un talent ; 
Mais quand il le vit, le galand 
N'en donna que le tiers, et dit fort franchement 
Que Castor et Pollux acquitassent le reste. 
Faites-vous contenter par ce couple céleste. 
Je vous veux traiter cependant : 
Venez souper chez moi, nous ferons bonne vie. 
Les conviés sont gens choisis, 
Mes parents, mes meilleurs amis. Soyez donc de la compagnie. 
Simonide promit. Peut-être qu'il eut peur 
De perdre, outre son dû, le gré de sa louange. 
Il vient, l'on festine, l'on mange. 
Chacun étant en belle humeur, 
Un domestique accourt, l'avertit qu'à la porte 
Deux hommes demandaient à le voir promptement. 
Il sort de table, et la cohorte 
N'en perd pas un seul coup de dent. 
Ces deux hommes étaient les gémeaux de l'éloge. 
Tous deux lui rendent grâce ; et pour prix de ses vers, 
Ils l'avertissent qu'il déloge, 
Et que cette maison va tomber à l'envers. 
La prédiction en fut vraie ; 
Un pilier manque ; et le plafonds, 
Ne trouvant plus rien qui l'étaie, 
Tombe sur le festin, brise plats et flacons, 
N'en fait pas moins aux Echansons. 
Ce ne fut pas le pis ; car, pour rendre complète 
La vengeance due au Poète, 
Une poutre cassa les jambes à l'Athlète, 
Et renvoya les conviés 
Pour la plupart estropiés. 
La renommée eut soin de publier l'affaire. 
Chacun cria miracle. On doubla le salaire 
Que méritaient les vers d'un homme aimé des Dieux. 
Il n'était fils de bonne mère 
Qui, les payant à qui mieux mieux, 
Pour ses ancêtres n'en fit faire. 
Je reviens à mon texte et dis premièrement 
Qu'on ne saurait manquer de louer largement 
Les Dieux et leurs pareils; de plus, que Melpomène 
Souvent sans déroger trafique de sa peine ; 
Enfin qu'on doit tenir notre art en quelque prix. 
Les grands se font honneur dès lors qu'ils nous font grâce : 
Jadis l'Olympe et le Parnasse 
Etaient frères et bons amis. 

Simonide préservé par les Dieux. 
J'ai dit plus haut combien les lettres avaient de prix parmi nous autres mortels : je vais maintenant parler des honneurs que les dieux eux-mêmes leur rendent.
SimonidE, le même poète que j'ai déjà cité, était convenu , moyennant une certaine somme, de composer l'éloge d'un athlète vainqueur au pugilat. Il alla rêver dans la solitude ; mais le sujet, étroit et resserré, comprimant l'essor de son génie, il usa de la licence permise aux poètes, et intercala dans sou poème les deux astres fils jumeaux de Léda, pour relever par ce parallèle la gloire de son héros. L'ouvrage fut bien reçu , mais on ne compta à notre poète que le tiers de la somme. Comme il demandait le reste, l'athlète lui répondit: « Vous le recevrez de ceux pour qui vous avez fait les deux tiers de l'ouvrage. Au reste, pour ine prouver que vous n'êtes pas mécontent, promettez-moi de venir souper avec nous : j'ai invité aujourd'hui mes parens, et je vous regarde comme du nombre. » Quoique trompé, et blessé d'une telle façon d'agir, Simonide accepta pour ne pas se brouiller tout-à-fait avec lui. Il vint à l'heure dite et prit place parmi les convives : le repas, que le choc des coupes égayait, était resplendissant, et toute la maison en fêle raisonnait d'un joyeux tapage. Tout à coup deux jeunes gens tout couverts de sueur et de poussière, mais dont les figures révélaient une majesté plus qu'humaine , chargent un esclave d'aller dire à Simonide de venir, qu'on l'attend , et qu'il est de son plus grand intérêt de se presser. L'esclave tout ému entraîne Simonide, qui n'a pas plus tôt mis le pied hors de la salle, que le plafond s'écroule et écrase tous les convives. Cependant personne ne revit les deux jeunes gens. Dès que l'on apprit cette liagique histoire , on ne douta plus que ce ne fussent les dieux reconnaissans qui élaient venus sauver la vie à leur poète.

Socrate et ses Amis
Le nom d'ami est commun, mais l'amitié est rare. Socrate se faisait bâtir une maison très-petite: je ne crains pas une mort comme la sienne, si je puis atteindre à sa renommée, et je laisse les envieux m'accu-ser, si l'on doit me rendre justice après ma mort. Un homme du peuple, je ne suis lequel, un de ces curieux enfin, lui demanda pourquoi, un philosophe lel que lui, faisait bâtir une maison si petite? « Plaise au ciel, lui répondit Socrate, que je la remplisse de vrais amis!»
 

Solidarité fraternelle
Il était une fois un vieil homme. Il n'avait eu que deux enfants : une fille et un garçon. Une fois la fille partie au domicile conjugal, le fils s'en va contracter une dette chez un génie de la brousse, et lui promet, pour payer sa dette, de lui offrir en sacrifice un de ses enfants... (Il était convenu avec le djinn de le lui donner une fois circoncis)... Dieu, dans sa liberté toute puissante, ne lui accorda qu'un seul fils... Le fils parvient à l'âge de la circoncision.
Le chef de village réunit les chefs des grandes familles et leur dit : 'Voilà !Je compte organiser la circoncision cette année car l'étoile du matin est très brillante. Elle est favorable. Que chacun d'entre vous m'indique ceux qu'il veut y envoyer.' De retour à la maison, les cousins du papa, les aînés tout comme les cadets, conviennent que l'enfant a l'âge.. mais lui, pensant à sa promesse, se tait et reste assis. Après la réunion, quand ses cadets sont partis l'un après l'autre, il dit au chef de famille :
- Il faut enlever mon fils de la liste.
- Bon ! Tu aurais dû le dire en présence de tous les autres et non après leur départ. Mais, c'est réparable' lui dit l'aîné. On refait un petit palabre. Le papa dit à ses cadets :
- Rayons mon fils de la liste des futurs circoncis. Il n'en a pas encore la force. et chacun donne son accord. 
À la circoncision suivante, même scénario. Les aînés et les cadets (chargés de l'éducation du neveu et des coutumes le concernant) disent alors : 
- La troisième fois, si tu persistes à n'en faire qu'à ta tête, nous renoncerons à nous occuper de lui, tu te débrouilleras tout seul.
La troisième année, l'étoile de la circoncision étant de nouveau favorable, le chef de village réunit encore les chefs de famille et leur demande de lui faire savoir s'ils comptent envoyer quelqu'un. Le chef de famille retourne chez lui, réunit les siens et transmet la demande. Chacun dit que tel enfant est du nombre. Mais, le papa, lui, dit au chef de famille : 
- Le mien n'est pas encore assez  vigoureux pour être circoncis.
Il lui dit : 
- C'est bien ! Mais ne compte plus sur nous, Occupe-toi de lui tout seul!
La grande soeur apprend la mésentente. Elle vient et dit à son jeune frère : 
- Tu ne fais pas circoncire ton fils? Pour quelle raison ?
Il lui répond : 
- Il est trop jeune pour mourir !... Après ton départ chez ton mari, j'ai contracté une dette chez un génie et lui ai promis, que, lorsque j'aurai des enfants, je lui en offrirai un en sacrifice pour payer ma dette. Or je n'ai pas eu d'autre fils que celui-là. Je veux le laisser incirconcis pour assouvir mon désir d'enfant. Voilà la raison : Il a trop peu vécu pour mourir.
Alors, (prise de pitié), elle lui dit :
- C'est donc ça ? Cela ne se passera pas ainsi ! Qu'on le circoncise ! 
La soeur se lève et dit aux aînés :
- Faites circoncire l'enfant maintenant ! Moi, j'ai deux fils, je lui en donne un pour payer sa dette.
La circoncision a lieu. La grande soeur prend alors un de ses fils et part le donner à son frère en lui disant : 
- Pars le donner (au génie) en paiement de ta dette.
L'oncle interroge alors son neveu :
- Tu acceptes d'être offert en sacrifice ?
- Oui, tonton, dit le neveu
Il redemande alors à l'adolescent :
- Tu acceptes d'être sacrifié ?
- Oui ! répond-il
Le jour où les circoncis sortent de leur retraite, l'oncle emmène son neveu chez le génie de la brousse pour le lui offrir sans tarder.
- Voici, dit-il, (comme promis), le paiement de ma dette.
Le génie regarde bien l'enfant.
- C'est ton fils ? demande-t-il 
- Oui' dit-il.
- C'est vraiment ton fils ?
- Oui, c'est mon fils.
-Ce n'est pas ton fils, c'est ton 'bèennikè', le fils de ta grande soeur.
Il demande alors à l'adolescent :
- Tu acceptes d'être sacrifié pour payer la dette de ton oncle?
- Oui ! répond-il.
- Tu acceptes vraiment d'être sacrifié ?
- Oui ! répond-il.
-  Bon, attends-moi ! dit le génie.
Il entre alors dans sa maison et revient avec un gros bélier qu'il couche par terre.
- Tiens-lui les pattes ! dit-il, et il égorge le bélier. Cela fait, il le donne au garçonnet en lui disant :
- La dette de ton oncle est définitivement payée. Désormais, tant que durera ce monde, que la malédiction de la soeur, n'épargne pas son frère . Que l'oncle qui refuse de donner au fils de sa soeur le cou d'un animal sacrifĩé (bɛɛnninkan) , qu'il en subisse les conséquences .....! dit le génie, ..
J'ai remis ce vieux conte là où je l'ai trouvé....

Testament expliqué par Esope
Si ce qu'on dit d'Esope est vrai, 
C'était l'Oracle de la Grèce : 
Lui seul avait plus de sagesse 
Que tout l'Aréopage. En voici pour essai 
Une histoire des plus gentilles, 
Et qui pourra plaire au Lecteur. 
Un certain homme avait trois filles, 
Toutes trois de contraire humeur : 
Une buveuse, une coquette, 
La troisième avare parfaite. 
Cet homme, par son Testament, 
Selon les Lois municipales, 
Leur laissa tout son bien par portions égales, 
En donnant à leur Mère tant, 
Payable quand chacune d'elles 
Ne posséderait plus sa contingente part. 
Le Père mort, les trois femelles 
Courent au Testament sans attendre plus tard. 
On le lit ; on tâche d'entendre 
La volonté du Testateur ; 
Mais en vain : car comment comprendre 
Qu'aussitôt que chacune soeur 
Ne possédera plus sa part héréditaire, 
Il lui faudra payer sa Mère ? 
Ce n'est pas un fort bon moyen 
Pour payer, que d'être sans bien. 
Que voulait donc dire le Père ? 
L'affaire est consultée, et tous les Avocats, 
Après avoir tourné le cas 
En cent et cent mille manières, 
Y jettent leur bonnet, se confessent vaincus, 
Et conseillent aux héritières 
De partager le bien sans songer au surplus. 
Quant à la somme de la veuve, 
Voici, leur dirent-ils, ce que le conseil treuve : 
Il faut que chaque soeur se charge par traité 
Du tiers, payable à volonté, 
Si mieux n'aime la Mère en créer une rente, 
Dès le décès du mort courante. 
La chose ainsi réglée, on composa trois lots : 
En l'un, les maisons de bouteille, 
Les buffets dressés sous la treille, 
La vaisselle d'argent, les cuvettes, les brocs, 
Les magasins de malvoisie, 
Les esclaves de bouche, et, pour dire en deux mots, 
L'attirail de la goinfrerie ; 
Dans un autre celui de la coquetterie : 
La maison de la Ville et les meubles exquis, 
Les Eunuques et les Coiffeuses, 
Et les Brodeuses, 
Les joyaux, les robes de prix ; 
Dans le troisième lot, les fermes, le ménage, 
Les troupeaux et le pâturage, 
Valets et bêtes de labeur. 
Ces lots faits, on jugea que le sort pourrait faire 
Que peut-être pas une soeur 
N'aurait ce qui lui pourrait plaire. 
Ainsi chacune prit son inclination ; 
Le tout à l'estimation. 
Ce fut dans la ville d'Athènes 
Que cette rencontre arriva. 
Petits et grands, tout approuva 
Le partage et le choix. Esope seul trouva 
Qu'après bien du temps et des peines 
Les gens avaient pris justement 
Le contre-pied du Testament. 
Si le défunt vivait, disait-il, que l'Attique 
Aurait de reproches de lui ! 
Comment ! ce peuple qui se pique 
D'être le plus subtil des peuples d'aujourd'hui 
A si mal entendu la volonté suprême 
D'un testateur ! Ayant ainsi parlé, 
Il fait le partage lui-même, 
Et donne à chaque soeur un lot contre son gré, 
Rien qui pût être convenable, 
Partant rien aux soeurs d'agréable : 
A la Coquette, l'attirail 
Qui suit les personnes buveuses ; 
La Biberonne eut le bétail ; 
La Ménagère eut les coiffeuses. 
Tel fut l'avis du Phrygien, 
Alléguant qu'il n'était moyen 
Plus sûr pour obliger ces filles 
A se défaire de leur bien, 
Qu'elles se marieraient dans les bonnes familles, 
Quand on leur verrait de l'argent ; 
Paieraient leur Mère tout comptant ; 
Ne posséderaient plus les effets de leur Père, 
Ce que disait le Testament. 
Le peuple s'étonna comme il se pouvait faire 
Qu'un homme seul eût plus de sens 
Qu'une multitude de gens. 

Tibère a un esclave du Palais
Il y a dans Rome une foule de ces gens empressés, qui, toujours en course, sans affaires toujours affairés, se tuent de fatigue inutilement; ils ne font rien en fai­sant beaucoup, et sont aussi à charge à eux-mêmes, qu'insupportables à nous autres. Je voudrais bien, si c'était chose possible, les corriger par cette histoire vé­ritable : écoutez-la, car elle est digne de l'être.
Tibère, en se rendant à Naples, s'arrêta dans son pa­lais de Misène, villa bâtie par Lucullus sur le sommet de la montagne, d'où l'on voit à ses pieds la mer de Toscane,et,dans le lointain, la mer de Sicile. Comne le prince se promenait dans les superbes jardins, un de ces esclaves officieux, ayant la tunique relevée jusqu'à la ceinture avec une écharpe de toile d'Egypte dont les franges tombaient négligemment, prit un arrosoir de bois, et s'empressa de jeter de 1'eau dans les allées poudreuses, faisant parade d'un si grand service. Mais on se mo­qua de lui. Ensuite, par les sentiers détournés qu'il connaît, il se présente dans une autre allée , et en abat la poussière. César reconnut notre homme; et, comprenant ce qu'il voulait : " Approche," lui dit-il. Aussitôt l'esclave d'accourir, transporté d'espérance et de joie, se figurant recevoir je ne sais quelle récompense.
Alors l'empereur déposant sa majestueuse gravité, lui dit, en riant : " Tu as fait là peu de chose, et ta peine est perdue ; car je ne donne pas des soufflets à si bon marché. "

Tircis et Amarante
Pour Mademoiselle de Sillery 
J'avais Esope quitté 
Pour être tout à Boccace : 
Mais une divinité 
Veut revoir sur le Parnasse 
Des Fables de ma façon ; 
Or d'aller lui dire, Non, 
Sans quelque valable excuse, 
Ce n'est pas comme on en use 
Avec des Divinités, 
Surtout quand ce sont de celles 
Que la qualité de belles 
Fait Reines des volontés. 
Car afin que l'on le sache, 
C'est Sillery qui s'attache 
A vouloir que, de nouveau, 
Sire Loup, Sire Corbeau 
Chez moi se parlent en rime. 
Qui dit Sillery, dit tout ; 
Peu de gens en leur estime 
Lui refusent le haut bout ; 
Comment le pourrait-on faire ? 
Pour venir à notre affaire, 
Mes contes à son avis 
Sont obscurs ; les beaux esprits 
N'entendent pas toute chose : 
Faisons donc quelques récits 
Qu'elle déchiffre sans glose. 
Amenons des Bergers et puis nous rimerons 
Ce que disent entre eux les Loups et les Moutons. 
Tircis disait un jour à la jeune Amarante : 
Ah ! si vous connaissiez comme moi certain mal 
Qui nous plaît et qui nous enchante ! 
Il n'est bien sous le ciel qui vous parût égal : 
Souffrez qu'on vous le communique ; 
Croyez-moi ; n'ayez point de peur : 
Voudrais-je vous tromper, vous pour qui je me pique 
Des plus doux sentiments que puisse avoir un coeur ? 
Amarante aussitôt réplique : 
Comment l'appelez-vous, ce mal ? quel est son nom ? 
- L'amour. - Ce mot est beau : dites-moi quelque marque 
A quoi je le pourrai connaître : que sent-on ? 
- Des peines près de qui le plaisir des Monarques 
Est ennuyeux et fade : on s'oublie, on se plaît 
Toute seule en une forêt. 
Se mire-t-on près un rivage ? 
Ce n'est pas soi qu'on voit, on ne voit qu'une image 
Qui sans cesse revient et qui suit en tous lieux : 
Pour tout le reste on est sans yeux. 
Il est un Berger du village 
Dont l'abord, dont la voix, dont le nom fait rougir : 
On soupire à son souvenir : 
On ne sait pas pourquoi ; cependant on soupire ; 
On a peur de le voir encor qu'on le désire. 
Amarante dit à l'instant : 
Oh ! oh ! c'est là ce mal que vous me prêchez tant ? 
Il ne m'est pas nouveau : je pense le connaître. 
Tircis à son but croyait être, 
Quand la belle ajouta : Voilà tout justement 
Ce que je sens pour Clidamant. 
L'autre pensa mourir de dépit et de honte. 
Il est force gens comme lui 
Qui prétendent n'agir que pour leur propre compte, 
Et qui font le marché d'autrui. 

Tribut envoyé par les animaux à Alexandre
Une Fable avait cours parmi l'antiquité, 
Et la raison ne m'en est pas connue. 
Que le Lecteur en tire une moralité. 
Voici la Fable toute nue. 
La Renommée ayant dit en cent lieux 
Qu'un fils de Jupiter, un certain Alexandre, 
Ne voulant rien laisser de libre sous les Cieux, 
Commandait que sans plus attendre, 
Tout peuple à ses pieds s'allât rendre, 
Quadrupèdes, Humains, Eléphants, Vermisseaux, 
Les Républiques des Oiseaux ; 
La Déesse aux cent bouches, dis-je, 
Ayant mis partout la terreur 
En publiant l'Edit du nouvel Empereur, 
Les Animaux, et toute espèce lige 
De son seul appétit, crurent que cette fois 
Il fallait subir d'autres lois. 
On s'assemble au désert. Tous quittent leur tanière. 
Après divers avis, on résout, on conclut 
D'envoyer hommage et tribut. 
Pour l'hommage et pour la manière, 
Le Singe en fut chargé : l'on lui mit par écrit 
Ce que l'on voulait qui fût dit. 
Le seul tribut les tint en peine. 
Car que donner ? il fallait de l'argent. 
On en prit d'un Prince obligeant, 
Qui possédant dans son domaine 
Des mines d'or fournit ce qu'on voulut. 
Comme il fut question de porter ce tribut, 
Le Mulet et l'Ane s'offrirent, 
Assistés du Cheval ainsi que du Chameau. 
Tous quatre en chemin ils se mirent, 
Avec le Singe, Ambassadeur nouveau. 
La Caravane enfin rencontre en un passage 
Monseigneur le Lion. Cela ne leur plut point. 
Nous nous rencontrons tout à point, 
Dit-il, et nous voici compagnons de voyage. 
J'allais offrir mon fait à part ; 
Mais bien qu'il soit léger, tout fardeau m'embarrasse. 
Obligez-moi de me faire la grâce 
Que d'en porter chacun un quart. 
Ce ne vous sera pas une charge trop grande, 
Et j'en serai plus libre, et bien plus en état, 
En cas que les Voleurs attaquent notre bande, 
Et que l'on en vienne au combat. 
Econduire un Lion rarement se pratique. 
Le voilà donc admis, soulagé, bien reçu, 
Et, malgré le Héros de Jupiter issu, 
Faisant chère et vivant sur la bourse publique. 
Ils arrivèrent dans un pré 
Tout bordé de ruisseaux, de fleurs tout diapré, 
Où maint Mouton cherchait sa vie : 
Séjour du frais, véritable partie 
Des Zéphirs. Le Lion n'y fut pas, qu'à ces gens 
Il se plaignit d'être malade. 
Continuez votre Ambassade, 
Dit-il ; je sens un feu qui me brûle au dedans, 
Et veux chercher ici quelque herbe salutaire. 
Pour vous, ne perdez point de temps : 
Rendez-moi mon argent, j'en puis avoir affaire. 
On déballe ; et d'abord le Lion s'écria, 
D'un ton qui témoignait sa joie : 
Que de filles, ô Dieux, mes pièces de monnoie 
Ont produites ! Voyez ; la plupart sont déjà 
Aussi grandes que leurs mères. 
Le croît m'en appartient. Il prit tout là-dessus ; 
Ou bien s'il ne prit tout, il n'en demeura guères. 
Le Singe et les sommiers confus, 
Sans oser répliquer, en chemin se remirent. 
Au fils de Jupiter on dit qu'ils se plaignirent, 
Et n'en eurent point de raison. 
Qu'eût-il fait ? C'eût été Lion contre Lion ; 
Et le proverbe dit : Corsaires à Corsaires, 
L'un l'autre s'attaquant, ne font pas leurs affaires. 

Un Animal dans la lune
Pendant qu'un Philosophe assure, 
Que toujours par leurs sens les hommes sont dupés, 
Un autre Philosophe jure, 
Qu'ils ne nous ont jamais trompés. 
Tous les deux ont raison, et la Philosophie 
Dit vrai, quand elle dit que les sens tromperont 
Tant que sur leur rapport les hommes jugeront ; 
Mais aussi si l'on rectifie 
L'image de l'objet sur son éloignement, 
Sur le milieu qui l'environne, 
Sur l'organe et sur l'instrument, 
Les sens ne tromperont personne. 
La nature ordonna ces choses sagement : 
J'en dirai quelque jour les raisons amplement. 
J'aperçois le Soleil ; quelle en est la figure ? 
Ici-bas ce grand corps n'a que trois pieds de tour : 
Mais si je le voyais là-haut dans son séjour, 
Que serait-ce à mes yeux que l'oeil de la nature ? 
Sa distance me fait juger de sa grandeur ; 
Sur l'angle et les côtés ma main la détermine ; 
L'ignorant le croit plat, j'épaissis sa rondeur ; 
Je le rends immobile, et la terre chemine. 
Bref je démens mes yeux en toute sa machine. 
Ce sens ne me nuit point par son illusion. 
Mon âme en toute occasion 
Développe le vrai caché sous l'apparence. 
Je ne suis point d'intelligence 
Avecque mes regards peut-être un peu trop prompts, 
Ni mon oreille lente à m'apporter les sons. 
Quand l'eau courbe un bâton ma raison le redresse, 
La raison décide en maîtresse. 
Mes yeux, moyennant ce secours, 
Ne me trompent jamais, en me mentant toujours. 
Si je crois leur rapport, erreur assez commune, 
Une tête de femme est au corps de la Lune. 
Y peut-elle être ? Non. D'où vient donc cet objet ? 
Quelques lieux inégaux font de loin cet effet. 
La Lune nulle part n'a sa surface unie : 
Montueuse en des lieux, en d'autres aplanie, 
L'ombre avec la lumière y peut tracer souvent, 
Un Homme, un Boeuf, un Eléphant. 
Naguère l'Angleterre y vit chose pareille, 
La lunette placée, un animal nouveau 
Parut dans cet astre si beau ; 
Et chacun de crier merveille : 
Il était arrivé là-haut un changement 
Qui présageait sans doute un grand événement. 
Savait-on si la guerre entre tant de puissances 
N'en était point l'effet ? Le Monarque accourut : 
Il favorise en Roi ces hautes connaissances. 
Le Monstre dans la Lune à son tour lui parut. 
C'était une Souris cachée entre les verres : 
Dans la lunette était la source de ces guerres. 
On en rit. Peuple heureux, quand pourront les François 
Se donner, comme vous, entiers à ces emplois ? 
Mars nous fait recueillir d'amples moissons de gloire : 
C'est à nos ennemis de craindre les combats, 
A nous de les chercher, certains que la victoire, 
Amante de Louis, suivra partout ses pas. 
Ses lauriers nous rendront célèbres dans l'histoire. 
Même les filles de Mémoire 
Ne nous ont point quittés : nous goûtons des plaisirs : 
La paix fait nos souhaits et non point nos soupirs. 
Charles en sait jouir : Il saurait dans la guerre 
Signaler sa valeur, et mener l'Angleterre 
A ces jeux qu'en repos elle voit aujourd'hui. 
Cependant s'il pouvait apaiser la querelle, 
Que d'encens ! Est-il rien de plus digne de lui ? 
La carrière d'Auguste a-t-elle été moins belle 
Que les fameux exploits du premier des Césars ? 
O peuple trop heureux, quand la paix viendra-t-elle 
Nous rendre comme vous tout entiers aux beaux-arts ? 

Un Eunuque à un méchant homme. 
Un méchant Homme cherchait querelle à un Eunuque. A sa vivacité extrême, il mêlait des paroles grossières, et lui reprochait même la perte qu'il avait faite d'une partie de son être. « Ce qui m'affecte réellement, répondit celui-ci, c'est d'avoir perdu les témoins de ma virilité. Mais pourquoi me reprocher follement l'injustice du sort ? L' homme ne doit rougir que lorsqu'il souffre des maux qu'il a mérités. »

Un Fou et un Sage
Certain Fou poursuivait à coups de pierre un Sage. 
Le Sage se retourne et lui dit : Mon ami, 
C'est fort bien fait à toi ; reçois cet écu-ci : 
Tu fatigues assez pour gagner davantage. 
Toute peine, dit-on, est digne de loyer. 
Vois cet homme qui passe ; il a de quoi payer. 
Adresse-lui tes dons, ils auront leur salaire. 
Amorcé par le gain, notre Fou s'en va faire 
Même insulte à l'autre Bourgeois. 
On ne le paya pas en argent cette fois. 
Maint estafier accourt ; on vous happe notre homme, 
On vous l'échine, on vous l'assomme. 
Auprès des Rois il est de pareils fous : 
A vos dépens ils font rire le Maître. 
Pour réprimer leur babil, irez-vous 
Les maltraiter ? Vous n'êtes pas peut-être 
Assez puissant. Il faut les engager 
A s'adresser à qui peut se venger. 

Une rose de la tombe d'Homère
Dans tous les chants d'Orient on parle de l'amour du rossignol pour la rose. Dans les nuits silencieuses, le troubadour ailé chante sa sérénade à la fleur suave.
Non loin de Smyrne, sous les hauts platanes, là où le marchand pousse ses chameaux chargés de marchandises qui lèvent fièrement leurs longs cous et foulent maladroitement la terre sacrée, j'ai vu une haie de rosiers en fleurs. Des pigeons sauvages volaient entre les branches des hauts arbres et leurs ailes scintillaient dans les rayons de soleil comme si elles étaient nacrées.
Une rose de la haie vivante était la plus belle de toutes, et c'est à elle que le rossignol chanta sa douleur. Mais la rose se tut, pas une seule goutte de rosée en guise de larme de compassion ne glissa sur ses pétales, elle se pencha seulement sur quelques grandes pierres.
- Ci-gît le plus grand chanteur de ce monde, dit la rose. Au-dessus de sa tombe je veux répandre mon parfum, et sur sa tombe je veux étaler mes pétales quand la tempête me les arrachera. Le chanteur de l'Iliade est devenu poussière de cette terre où je suis née. Moi, rose de la tombe d'Homère, suis trop sacrée pour fleurir pour n'importe quel pauvre rossignol.
Et le rossignol chanta à en mourir.
Le chamelier arriva avec ses chameaux chargés et ses esclaves noirs. Son jeune fils trouva l'oiseau mort et enterra le petit chanteur dans la tombe du grand Homère; et la rose frissonna dans le vent. Le soir, la rose s'épanouit comme jamais et elle rêva que c'était un beau jour ensoleillé. Puis un groupe de Francs, en pèlerinage à la tombe d'Homère, s'approcha. Il y avait parmi eux un chanteur du nord, du pays du brouillard et des aurores boréales. Il cueillit la rose, l'inséra dans son livre et l'emporta ainsi sur un autre continent, dans son pays lointain. La rose fana de chagrin et demeura aplatie dans le livre. Lorsque le chanteur revint chez lui, il ouvrit le livre et dit: Voici une rose de la tombe d'Homère.
Tel fut le rêve de la petite rose lorsqu'elle s'éveilla et tressaillit de froid. Des gouttes de rosée tombèrent de ses pétales et, lorsque le soleil se leva, elle s'épanouit comme jamais auparavant. Les journées torrides étaient là, puisqu'elle était dans son Asie natale. Soudain, des pas résonnèrent, les Francs étrangers qu'elle avait vus dans son rêve arrivaient, et parmi eux le poète du nord. Il cueillit la rose, l'embrassa et l'emporta avec lui dans son pays du brouillard et des aurores boréales.
Telle une momie la fleur morte repose désormais dans son Iliade et comme dans un rêve elle entend le poète dire lorsqu'il ouvre le livre: Voici une rose de la tombe d'Homère.

Une semaine du petit elfe Ferme-l'œil
Dans le monde entier, il n'est personne qui sache autant d'histoires que Ole Ferme-l'œil. Lui, il sait raconter...
Vers le soir, quand les enfants sont assis sagement à table ou sur leur petit tabouret, Ole Ferme-l'œil arrive, il monte sans bruit l'escalier - il marche sur ses bas - il ouvre doucement la porte et pfutt! il jette du lait doux dans les yeux des enfants, un peu seulement, mais assez cependant pour qu'ils ne puissent plus tenir les yeux ouverts ni par conséquent le voir; il se glisse juste derrière eux et leur souffle dans la nuque, alors leur tête devient lourde, lourde - mais ça ne fait aucun mal, car Ole Ferme-l'œil ne veut que du bien aux enfants - il veut seulement qu'ils se tiennent tranquilles, et ils le sont surtout quand on les a mis au lit.
Quand les enfants dorment, Ole Ferme-l'œil s'assied sur leur lit. Il est bien habillé, son habit est de soie, mais il est impossible d'en dire la couleur, il semble vert, rouge ou bleu selon qu'il se tourne, il tient un parapluie sous chaque bras, l'un décoré d'images et celui-là il l'ouvre au-dessus des enfants sages qui rêvent alors toute la nuit des histoires ravissantes, et sur l'autre parapluie il n'y a rien. Il l'ouvre au-dessus des enfants méchants, alors ils dorment si lourdement que le matin en s'éveillant ils n'ont rien rêvé du tout.
Et maintenant nous allons vous dire comment Ole Ferme-l'œil, durant toute une semaine, vint tous les soirs chez un petit garçon qui s'appelait Hjalmar. Cela fait en tout sept histoires puisqu'il y a sept jours dans la semaine.
LUNDI
- Ecoute un peu, dit Ole Ferme-l'œil le soir lorsqu'il eut mis Hjalmar au lit, maintenant je vais décorer ta chambre. Et voilà que toutes les fleurs en pots devinrent de grands arbres étendant leurs branches jusqu'au plafond et le long des murs, de sorte que la pièce avait l'air d'une jolie tonnelle. Toutes les branches étaient couvertes de fleurs chacune plus belle qu'une rose embaumant délicieusement, et s'il vous prenait envie de la manger, elle était plus sucrée que de la confiture. Les fruits brillaient comme de l'or et il y avait aussi des petits pains mollets, bourrés de raisins, c'était merveilleux. Mais tout à coup, des gémissements lamentables se firent entendre dans le tiroir de la table où Hjalmar rangeait ses livres de classe.
- Qu'est-ce que c'est? dit Ole.
Il alla vers la table, ouvrit le tiroir. C'était l'ardoise qui se trouvait mal parce qu'un chiffre faux s'était introduit dans le calcul, le crayon d'ardoise sautait et s'agitait au bout de sa ficelle comme s'il était un petit chien, il aurait voulu corriger le calcul mais il n'y arrivait pas. Et puis il y avait le cahier d'écriture de Hjalmar, il se lamentait en dedans que ça faisait mal de l'entendre! Sur chaque page il y avait des lettres majuscules modèles, chacune avec une petite lettre à côté d'elle formant une rangée modèle du haut en bas, et à côté de celles-là, il y en avait qui croyaient être semblables aux modèles, c'étaient celles que Hjalmar avait écrites, celles-là allaient tout de travers comme si elles avaient trébuché sur le trait de crayon où elles auraient dû se poser.
- Regardez! Voilà comment il faut vous tenir, disait le modèle, comme ça, à côté de moi, d'un seul trait.
- Oh! nous voudrions bien, disaient les lettres de Hjalmar, mais nous n'y arrivons pas, nous sommes très malades.
- Alors, il faut vous purger, disait Ole Ferme-l'œil.
- Oh! non, non, criaient-elles.
Et les voilà debout toutes droites que c'en était un plaisir de les voir.
- Mais maintenant nous n'allons pas raconter d'histoire, dit Ole Ferme-l'œil. Il faut que je leur fasse faire l'exercice!
Un deux, un deux! et il fit faire l'exercice aux lettres. Elles se tenaient aussi droites, étaient aussi bien constituées que n'importe quel modèle, mais une fois Ole Ferme-l'œil parti, quand Hjalmar alla les voir, elles étaient aussi lamentables qu'auparavant.
MARDI
Aussitôt que Hjalmar fut au lit, Ole Ferme-l'œil toucha de sa petite seringue magique tous les meubles de la chambre, aussitôt ils se mirent tous à bavarder, mais ils ne parlaient que d'eux-mêmes, sauf le crachoir qui restait muet mais s'irritait de les voir si vaniteux, ne s'occupant que d'eux mêmes, ne pensant qu'à eux-mêmes et n'ayant pas la plus petite pensée pour lui qui, modestement, restait dans son coin et tolérait qu'on lui crache dessus.
Au-dessus de la commode était suspendue une grande peinture dans un cadre doré, on y voyait un paysage avec de grands vieux arbres, des fleurs dans l'herbe, une pièce d'eau et une rivière qui coulait derrière le bois, passait devant de nombreux châteaux et se jetait au loin dans la mer libre.
Ole Ferme-l'œil toucha le tableau de sa seringue, alors les oiseaux peints commencèrent à chanter, les branches des arbres ondulèrent et les nuages coururent dans le ciel, on pouvait voir leur ombre se déplacer sur le paysage.
Ole Ferme-l'œil souleva Hjalmar jusqu'au cadre et le petit garçon posa ses jambes dans la peinture et le voilà debout dans l'herbe haute, le soleil brillait sur lui à travers la ramure.
Il courut jusqu'à l'eau, s'assit dans la barque peinte en rouge et blanc, les voiles brillaient comme de l'argent et six cygnes portant chacun un collier d'or autour du cou et une étoile bleue étincelante sur la tête, tiraient le bateau au long de la verte forêt où les arbres parlaient de brigands et de sorcières et les fleurs de ravissants petits elfes et de ce que les papillons leur avaient raconté.
De beaux poissons aux écailles d'or et d'argent nageaient derrière la barque, de temps en temps ils faisaient un saut et l'eau clapotait, les oiseaux rouges et blancs, grands et petits, volaient derrière en deux longues rangées, les moustiques dansaient, les hannetons bourdonnaient, ils voulaient tous accompagner Hjalmar et ils avaient tous une histoire à raconter.
Ah! ce fut une belle promenade en bateau! Par moments, les bois étaient épais et sombres, puis ils devenaient des jardins ensoleillés et fleuris, avec de grands châteaux de cristal et de marbre. Sur les balcons se tenaient des princesses qui étaient toutes des petites filles connues de Hjalmar avec lesquelles il avait déjà joué. Elles étendaient la main et tendaient chacune le petit cochon de sucre le plus exquis qu'aucun confiseur n'eût jamais vendu. Hjalmar au passage saisissait par un bout le petit cochon, la petite fille tenait ferme de l'autre, en sorte que chacun en avait un morceau, elle le plus petit, Hjalmar de beaucoup le plus gros.
Devant chaque château de petits princes montaient la garde, ils portaient armes avec des sabres d'or et faisaient pleuvoir des raisins secs et des soldats de plomb. C'étaient de véritables princes!
Hjalmar naviguait tantôt à travers des forêts, tantôt à travers d'immenses salles ou à travers une ville. Il lui arriva même de traverser la ville où habitait sa bonne d'enfant, celle qui le portait dans ses bras quand il était tout petit et qui l'aimait tant. Elle lui fit des signes et lui sourit et chanta cet air charmant qu'elle avait, elle-même, composé pour lui:
Je pense à toi à toute heure
Mon cher petit Hjalmar chéri.
C'est moi qui baisais ta petite bouche
Et aussi ton front, tes joues vermeilles.
Je t'ai entendu dire tes premiers mots
Et puis il a fallu te quitter.
Que Notre-Seigneur te bénisse ici-bas
Mon bel ange descendu des cieux.
Tous les oiseaux chantaient avec elle, les fleurs dansaient sur leur tige et les vieux arbres dodelinaient de la tête comme si Ole Ferme-l'œil eût aussi, pour eux, raconté cette histoire.
MERCREDI
Oh! comme la pluie tombait au-dehors. Hjalmar l'entendait même dans son sommeil et quand Ole Ferme-l'œil entrouvrit une fenêtre, il vit que l'eau montait jusqu'au ras du chambranle. Un vrai lac. Mais un magnifique navire mouillait devant la maison.
- Viens-tu avec nous, petit Hjalmar? dit Ole Ferme-l'œil. Tu pourras voyager cette nuit dans les pays étrangers et être de retour demain matin.
Et voilà Hjalmar, dans son costume du dimanche, debout sur le magnifique navire.
Le temps devint aussitôt radieux. Ils naviguèrent de par les rues, croisèrent devant l'église et bientôt ils furent en pleine mer. On alla si loin qu'on ne voyait plus aucune terre, mais seulement une troupe de cigognes qui venaient aussi du Danemark et allaient vers les pays chauds. Elles se suivaient l'une derrière l'autre et avaient déjà volé si longtemps, si longtemps! L'une d'elles était très fatiguée, ses ailes ne pouvaient plus la porter, elle était la dernière de la file. Bientôt elle fut loin derrière les autres, elle volait de plus en plus bas, donna encore quelques faibles coups d'ailes, mais en vain, elle toucha de ses pieds le cordage du bateau, glissa le long de la voile et poum! la voilà sur le pont.
Le mousse la prit et l'enferma dans le poulailler avec les poules, les canards et les dindons; la pauvre cigogne était toute confuse de cette compagnie.
- En voilà un drôle d'oiseau, dirent les poules.
- Nous sommes bien tous d'accord, elle est stupide.
- Bien sûr, elle est stupide, gloussa le dindon.
Alors la cigogne se tut et rêva de son Afrique.
- Comme vous avez là de jolies longues jambes maigres, dit la dinde. Combien en vaut l'une?
- Coin, coin, coin, ricanaient les canards.
Mais la cigogne fit celle qui n'a rien entendu.
- Vous pourriez bien rire avec nous, dit le dindon, car c'était très spirituel ou bien peut-être n'était-ce pas d'un goût assez relevé pour vous, si haut perchée! Glouglou, madame n'aime pas la plaisanterie. Alors, soyons spirituels entre nous.
Et les poules de glousser et les canards de cancaner. Coin! Coin! Coin! C'était extraordinaire comme ils se trouvaient drôles.
Mais Hjalmar alla droit au poulailler, ouvrit la porte, appela la cigogne qui sautilla sur le pont jusqu'à lui; elle s'était reposée et saluait Hjalmar comme pour le remercier, puis elle étendit ses ailes et s'envola vers les pays chauds tandis que les poules gloussaient, que les canards faisaient coin, coin, et que la tête du dindon devenait toute rouge.
- Demain on fera une soupe de vous tous, disait Hjalmar et il s'éveilla, couché dans son petit lit.
C'était un voyage extraordinaire qu'Ole Ferme-l'œil lui avait fait faire ...
JEUDI
- Attends! dit Ole Ferme-l'œil, n'aie pas peur, tu vas voir une petite souris.
Et il tendit vers lui sa main où était assise la jolie petite bête. Elle est venue t'inviter au mariage de deux petites souris qui vont entrer en ménage cette nuit. Elles habitent sous le garde-manger de ta mère, il paraît que c'est un appartement incomparable.
- Mais comment pourrai-je passer dans le petit trou de souris du parquet? demanda Hjalmar.
- Laisse-moi faire! dit Ole Ferme-l'œil, je vais te rendre tout petit.
De sa seringue magique il toucha Hjalmar qui aussitôt devint de plus en plus petit jusqu'à n'être pas plus grand qu'un doigt.
- Maintenant tu peux emprunter ses vêtements au soldat de plomb, je crois qu'ils t'iront bien.
- Allons-y, fit Hjalmar.
Et en un instant le voilà habillé comme le plus mignon petit soldat de plomb.
- Voulez-vous avoir la bonté de vous asseoir dans le dé à coudre de votre mère, dit la souris, j'aurai l'honneur de vous tirer.
- Mon Dieu, mademoiselle, allez-vous prendre cette peine? dit Hjalmar.
Et les voilà partis au mariage de souris.
D'abord, ils passèrent sous le parquet dans un long couloir, juste assez haut pour que l'attelage du dé à coudre pût y passer.
- Est-ce que ça ne sent pas bon ici? dit la souris, tout le couloir a été enduit de couenne, on ne peut pas faire mieux.
Puis ils arrivèrent dans la salle du mariage. A droite se tenaient toutes les souris femelles; elles susurraient et chuchotaient comme si elles se moquaient les unes des autres, à gauche se tenaient les mâles, ils se lissaient la moustache avec leur patte. Au milieu de la salle se tenaient les mariés, debout dans une croûte de fromage évidée, et ils s'embrassaient à bouche que veux-tu, devant tout le monde, puisqu'ils étaient fiancés et allaient se marier dans un instant.
Il arrivait de plus en plus d'invités et les souris étaient serrées à s'écraser, les mariés étaient placés au beau milieu de la porte, de sorte qu'on ne pouvait ni entrer ni sortir. La salle étant frottée à la couenne, on n'offrait rien d'autre à manger, mais comme dessert on apporta un pois dans lequel une souris de la famille avait, de ses petites dents, gravé le nom des mariés ou du moins leurs initiales. C'était tout à fait splendide.
Toutes les souris furent d'accord pour dire que c'était un beau mariage.
VENDREDI
- C'est inouï combien de gens d'un certain âge voudraient m'avoir auprès d'eux, dit Ole Ferme-l'œil, surtout ceux qui ont quelque chose à se reprocher. " Mon bon petit Ole, me disent-ils, nous ne pouvons nous endormir et toute la nuit nous sommes là à voir défiler nos mauvaises actions qui comme d'affreux petits démons s'asseyent sur notre lit et nous aspergent d'eau bouillante. Ne voudrais-tu pas venir les chasser que nous puissions dormir d'un bon somme?" Ils soupirent et ajoutent tout bas: " Nous te paierons bien. Bonsoir Ole, l'argent est sur le bord de la fenêtre ." Mais je ne fais pas ça pour de l'argent, terminait Ole Ferme-l'œil.
- Qu'est-ce qui va arriver cette nuit? demanda Hjalmar.
- Eh bien! je ne sais pas si tu as envie de venir encore ce soir à un mariage d'un tout autre genre que celui d'hier. La grande poupée de ta sœur, celle qui a l'air d'un homme et qu'on appelle Hermann va épouser la poupée Bertha, c'est d'ailleurs l'anniversaire de la poupée, il y aura donc beaucoup de cadeaux.
- Oui, je connais ça! dit Hjalmar, quand les poupées ont besoin de robes neuves, ma sœur décide que c'est leur anniversaire ou qu'elles se marient. C'est arrivé plus de cent fois.
- Oui, mais cette nuit, c'est le cent unième mariage et quand le cent unième est terminé, tout est fini. C'est pourquoi celui-ci sera splendide. Regarde un peu!
Hjalmar regarda vers la table, la petite maison de carton était là avec ses fenêtres éclairées et tous les soldats de plomb présentaient armes. Les couples de fiancés étaient assis par terre, le dos appuyé au pied de la table, très songeurs, et ils avaient sans doute pour cela de bonnes raisons. Ole Ferme-l'œil, vêtu de la jupe noire de grand-mère, les bénit. Après la bénédiction tous les meubles de la chambre entonnèrent la jolie chanson que voici, écrite par le crayon sur l'air de la retraite:
Notre chanson arrive comme le vent
Sur le couple nuptial dans la chambre
Tous deux raides comme des baguettes
Ils sont faits de peau de gants
Bravo, bravo pour la peau et les baguettes
Nous le chantons à tous les vents.
Puis on leur offrit tous les cadeaux, ils avaient demandé qu'il n'y eût rien de comestible car leur amour leur suffisait.
- Allons-nous rester dans le pays ou voyager à l'étranger? demanda le marié. Ils prirent conseil de l'hirondelle qui avait beaucoup voyagé et de la vieille poule de la basse-cour qui avait couvé cinq fois des poussins.
L'hirondelle parla des pays chauds où le raisin pend en grandes et lourdes grappes, où l'air est doux et où les montagnes ont des couleurs qu'on ne connaît pas du tout ici.
- Mais ils n'ont pas nos choux verts, dit la poule. J'ai passé un été à la campagne avec mes poussins, il y avait un coin de gravier où nous pouvions gratter, et puis il y avait une sortie vers un potager plein de choux verts. Oh! qu'ils étaient verts. Je ne peux rien m'imaginer de plus beau.
- Mais un chou est pareil à un autre, dit l'hirondelle, et puis il fait souvent si mauvais temps ici.
- Oui mais on y est bien habitué.
- Et puis il fait froid, on gèle ici.
- Cela fait beaucoup de bien au chou. D'ailleurs, il arrive que nous ayons chaud. Il y a quatre ans, nous avons eu un été qui a duré cinq semaines où il faisait si chaud qu'on suffoquait. Et puis, nous n'avons pas de ces bêtes venimeuses qu'ils ont là-bas et nous n'avons pas de brigands. C'est une honte de ne pas trouver notre pays le plus beau du monde. Vous ne mériteriez pas d'y vivre.
- Moi aussi, j'ai voyagé. J'ai fait plus de douze lieues en voiture, dans un panier, et je vous assure qu'un voyage n'a rien d'agréable.
- La poule est une femme raisonnable, dit la poupée Bertha. Moi non plus je n'aime pas voyager dans les montagnes pour monter et descendre tout le temps! Nous allons tout simplement nous installer là-bas sur le gravier et nous nous promènerons dans le jardin aux choux.
Et on en resta là.
SAMEDI
- Vas-tu me raconter des histoires maintenant? dit le petit Hjalmar.
- Nous n'avons pas le temps ce soir, dit Ole en ouvrant au-dessus du petit son plus beau parapluie. Regarde ces Chinois!
Et tout le parapluie ressemblait à une grande coupe chinoise ornée d'arbres bleus et de ponts arqués sur lesquels des petits Chinois hochaient la tête.
- Il faut que le monde entier soit astiqué pour demain, dit encore Ole, car c'est dimanche. Mon plus grand travail sera de descendre toutes les étoiles pour les astiquer aussi. Je les prends toutes dans mon tablier mais il faut d'abord les numéroter et mettre le même chiffre dans les trous où elles sont fixées là-haut afin de les remettre à leur bonne place.
- Non, écoutez Monsieur Ferme-l'œil, vous exagérez, s'écria un portrait accroché sur le mur contre lequel dormait le petit garçon. Je suis l'arrière grand-père de Hjalmar. Merci de lui raconter des histoires, mais vous ne devriez pas lui fausser ses notions. On ne peut pas décrocher les étoiles et les polir.
- Merci à toi, vieil arrière-grand-père, mais moi je suis encore plus ancien que toi, je suis un vieux païen, les Romains et les Grecs m'appelaient le dieu des Rêves. J'ai toujours fréquenté les plus nobles maisons et j'y vais encore; je sais parler aux petits et aux grands! Tu n'as qu'à raconter à ton idée maintenant.
Ole Ferme-l'œil partit là-dessus en emportant son parapluie.
DIMANCHE
- Bonsoir, dit Ole Ferme-l'œil, et Hjalmar le salua, puis il se leva et retourna contre le mur le portrait de l'arrière-grand-père afin qu'il ne prît pas part à la conversation comme la veille.
- Voilà! tu vas me raconter des histoires, celle des " Cinq pois verts qui habitaient la même cosse," celle de " l'Os de coq qui faisait la cour à l'os de poule ," celle de "l'Aiguille à repriser si fière d'elle-même qu'elle se figurait être une aiguille à coudre ."
- Il ne faut pas abuser des meilleures choses! dit Ole Ferme-l'œil, je vais plutôt te montrer quelqu'un; je vais te montrer mon frère, il s'appelle aussi Ole Ferme-l'œil mais ne vient jamais plus d'une fois chez quelqu'un et quand il vient, il le prend avec lui sur son cheval et il raconte: oh! quelles histoires! Il n'en sait que deux: une si merveilleusement belle que personne au monde ne pourrait l'imaginer, une si affreuse et si cruelle - impossible de la décrire.
Et puis il éleva dans ses bras le petit Hjalmar jusqu'à la fenêtre et lui dit:
- Regarde! voilà mon frère, l'autre Ole Ferme-l'œil qu'on appelle aussi la Mort. Tu vois, il n'a pas du tout l'air méchant comme dans les livres d'images où il n'est qu'un squelette, non, son costume est brodé d'argent et c'est un bel uniforme de hussard, une cape de velours noir flotte derrière lui sur le cheval et il va au galop!
Hjalmar vit comment Ole Ferme-l'œil galopait en entraînant des jeunes et des vieux sur son cheval, il en plaçait certains devant lui et d'autres derrière, mais toujours d'abord il demandait:
- Et comment est ton carnet de notes?
Tous répondaient: " Excellent. "
- Faites-moi voir ça! disait-il et il fallait lui montrer le carnet.
Ceux qui avaient " Très bien " ou " Excellent " venaient devant et ils entendaient une merveilleuse histoire, ceux qui n'avaient que " Passable " ou " Médiocre ," allaient derrière et entendaient l'histoire horrible. Ils tremblaient et pleuraient, ils voulaient sauter à bas du cheval mais ils ne le pouvaient plus, ils étaient enchaînés à l'animal.
- Mais la Mort est un très gentil Ole Ferme-l'œil numéro deux, dit Hjalmar, je n'en ai pas peur du tout.
- Il ne faut pas en avoir peur, dit Ole, il faut seulement veiller à avoir un bon carnet de notes.
- Ça, c'est un bon enseignement! murmura le portrait de l'arrière-grand-père, il est toujours utile de donner son avis!
Et il était fort satisfait.
Et ceci est l'histoire d'Ole Ferme-l'œil, il viendra sûrement ce soir vous en raconter lui-même bien davantage.

