['(\'A "silt"\', 5812, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Nagy-Küküllõ partján van egy szász falu: Alsó-Bajom a neve. Ennek a falunak a határán, szõlõhegyek tövében, egy szép völgy terül el. Völgy közepén patak folydogál, úgy hívják, hogy Ördög pataka.
Ennek elõtte több száz esztendõvel egy szász gazda a feleségével s egyetlen leányával a szõlõben kapálgatott. Rekkenõ nagy meleg volt, megszomjúhoztak erõsen, s leküldötték a leányt a patakra vízért.
Lemegy a leány a patakra, de szeme-szája tátva maradt a csodálkozástól. Ott ült a patak partján egy ember, s elõtte kiterítve rengeteg kincs. Volt ott arany, gyémánt fülbevaló, gyûrû, karperec s mindenféle csillogó-villogó drágaság, ami csak leányszemnek kedves lehet.
Megáll a leány, csodálja a fényes, csillogó ékszereket, s különösen megakad a szeme egy gyémánt fülbevalón.
- Istenem - sóhajtott fel a leány -, ha ez az enyém lehetne!
Mondotta az ember:
- Vedd meg, neked adom.
- Ugyan mit gondol?! Mivel vegyem meg? Nincs nekem pénzem.
- Nem baj! - mondotta az ember -, nem kell nekem pénz. Ha majd férjhez készülsz, hozzátok megyek, s adj nekem siltet.
- Siltet - álmélkodott a leány -, ó, azt jó szívvel adok.
Mert tudjátok meg, hogy a szászok nyelvén a siltnek kétféle értelme van: ha akarom, kötél, ha akarom, lélek.
A leány a kötélre gondolt - az ember meg a lélekre.
Örült a leány - hogyne örült volna! Hiszen csak jöjjön az az ember! Jöhet akármikor, kötelet kap náluk.
A gyémánt fülbevalót szépen felakasztotta a fülébe, aztán nagy hirtelen megmerítette a korsót, s szaladott vissza a szüleihez.
Látják az öregek a fülbevalót, összecsapják a kezüket:
- Hát ezt te hol találtad?!
Mondja a leány, hogy hol, s mondja azt is, hogy mit ígért érette.
- Jézus Mária, Szent József - jajgattak az öregek -, az bizonyosan az ördög volt, s nem kötelet, hanem lelket kívánt tõled!
Szaladnak le a patakhoz, hogy visszaadják a fülbevalót, de már akkor annak az embernek híre-pora sem volt. Úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Sírtak, jajgattak az öregek, nem tudták, mit csináljanak. Leszaggatták a leány fülébõl a fülbevalót, s beledobták a patakba; hátha így megszabadulnak az ördögtõl.
Aztán hazamentek nagy búsan, lefeküdtek, de nem jött szemükre álom, ettõl a naptól kezdve nem volt nyugodalmuk.
Telt-múlt az idõ, egy falubeli legény megkérte a leány kezét. Elkövetkezik a lakodalom napja is; a pap összeesketi a fiatalokat; kezdõdik a lakodalom, húzzák a cigányok, táncolnak a legények s leányok - táncra perdül a menyasszony is võlegényével. Hát uramteremtõm, abban a pillanatban nagy fergeteg kerekedik. Ég, föld elfeketedik, zúgott, zengett a levegõég; ajtók, ablakok kinyíltak maguktól, s ím, betoppan az egyik ajtón a fülbevalós ember.
Odamegy egyenest a leányhoz, rákiált:
- Ide a siltet!
A leánynak a szava is elállott ijedtében; reszketett, mint a nyárfalevél, de nagy nehezen összeszedte az erejét - kiment a házból, s mindjárt jött is vissza egy kötéllel.
- Nesze, itt a silt!
- Ohó - mondotta a fülbevalós ember -, nem kötélért adtam én a fülbevalót, hanem a lelkedért!
Nekibátorodott a leány, s mondta:
- A lelkem az Istené, azt nem adom.
Nagyot kacagott az ember.
- Az Istené?! Amit egyszer az ördögnek adtál, azt az Isten sem veheti el.
Ahogy ezt mondta, keresztülbucskázott a fején, s egyszeriben ördöggé változott.
- Az ördög, az ördög! - kiabáltak az emberek, s iszonyatos rémület fogott el mindenkit.
Istenem, Istenem, mit tudjanak csinálni, hogy megszabaduljanak az ördögtõl?!
Ott volt a vendégek közt egy pópa: egyedül ez nem vesztette el a fejét. Kiszaladt az udvarra, megfogott egy kakast, bevitte, s mondta az ördögnek:
- Nesze, itt a lélek, vigyed!
Mondotta az ördög:
- Engem nem csalsz meg, szent atyám. Nekem igazi lélek kell, s ha azt nem adjátok, viszlek valamennyiteket a pokolba.
"Hm - gondolta magában a pópa -, ez nem tréfál!"
Gondol ide, gondol oda, hirtelen elõvesz egy karikós kalácsot, s mondja az ördögnek:
- Hát jól van, ördög, egyezzünk meg békességgel. Odaadjuk a leány lelkét, ha te mindazt kiállod, amit ez a kalács kiállott.
- Hiszen ha csak ez a kívánságotok, ezt jó szívvel teljesítem.
Megfogta a kalácsot, jól megtapogatta, s kérdezte tõle:
No, te kalács, mit állottál ki?
Felelt a pópa a kalács nevében:
- Hej, ha azt én mind el tudnám mondani, mit én kiállottam, csak hallgass ide! Tavaly õsszel, mikor még búza voltam; a földbõl kinõttem; azután reám esett a hó, eltemetett, s tavasszal, mikor elment a hó, nagy növésnek indultam. Meg is nõttem szépen, de alig értem meg a nyarat, jöttek az emberek, s levágtak. Ez még nem is fájt olyan erõsen, hanem azután agyba-fõbe vertek; még ez sem volt elég, vittek a malomba, s két kõ között ízzé-porrá morzsoltak. Onnét ismét elhoztak, vízbe fullasztottak, s jól összegyúrtak.
Közbeszól az ördög:
- Hát még ez is szenvedés? Hiszen ezt én jó szívvel kiállom egy lélekért.
- Hm - mondotta a pópa -, még egyéb is történt velem: mikor jól meggyúrtak, belevetettek a tüzes kemencébe.
- De már ezt ki nem állom - kiáltotta az ördög -, száz lélekért sem!
Kiugrott az ablakon, mintha puskából lõtték volna ki, s meg sem állott a pokolig.

\')', "('A bába köve', 5810, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Fogaras vidékén, Vajda és Récse határán van egy kõbálvány, szakasztott olyan, mint egy leány. A románok Piastra babulujnak, a magyarok Bába kövének hívják.
Elmondom nektek e kõbálvány történetét. Réges-régen, mikor még a földön tündérek is laktak, Brassó mellett, a Királykõn, ragyogó, szép várban egy tündérleány lakott egymagában. Szemben Királykõ várával, Feketehalom várában lakott a fekete királyné egyetlen fiával.
Dali szép legény volt ez a fekete királyfi, kapott volna királykisasszonyt, minden ujjára kettõt, de neki egy sem tetszett. Meglátta a tündérleányt, s ettõl a pillanattól kezdve nem volt többet nyugodalma.
Azt mondta az édesanyjának:
- Nem kell nekem, édesanyám, senki más ezen a világon: egyedül a tündérleány.
- Jól van - mondotta a fekete királyné -, legyen a te szíved kívánsága szerint.
A királyfi felült hófehér paripájára, s elvágtatott Királykõ várába. A tündérleány éppen ott sétált a vár udvarán, s mikor a királyfi leszállott a lováról, nagy büszkén félrefordította a fejét - még a köszönését sem fogadta a királyfinak.
- Ne fordulj el tõlem, te szép leány - esengett a királyfi -, éretted jöttem, gyere velem, légy az enyém!
A tündérleány nagyot kacagott.
- Ó, te hitvány földi féreg! Tudod-e, hogy tündérleány vagyok? Földi ember gyermeke nem való énhozzám.
Azzal otthagyta a királyfit, fölszaladott a palotába, s többet nem is mutatta magát.
Visszament a királyfi nagy búsan - sírva borult az édesanyja kebelére.
- Anyám! Édesanyám! Nem szeret a tündérleány, meghalok nagy bánatomban.
S attól a naptól kezdve nem lehetett megvigasztalni a királyfit, fogyott, mint az égõ gyertya. A fekete királyné értett mindenféle bûbájosmesterséghez. Csudafüvekbõl éjjel-nappal fõzte az orvosságot, de hiába, nem használt a királyfinak semmiféle orvosság. Lassanként elszáradott, mint a leszakasztott virág.
Meghal a szegény királyfi, eltemetik nagy pompával. Mikor aztán eltemették, a fekete királyné fölkerekedett a katonáival, indult Királykõ vára ellen, megesküdött a fia lelke üdvösségére, hogy addig meg nem nyugszik, míg a fiát meg nem bosszulja. És csakugyan, kõ kövön nem maradott, s a tündérleány alig tudott elmenekülni a várból. Szaladott, mint a sebes szélvész, de a királyné mindenütt nyomában, szórta az átkot a fejére - s mikor ez nem használt, a bûbájosmesterséghez folyamodott.
- Hát ha sem az átkom meg nem fog - kiáltotta a királyné szörnyû haraggal -, sem én meg nem foghatlak elevenen, legyen belõled kõbálvány, ne pusztuljon el miattad soha senki!
S ím, egyszerre megállott a tündérleány, mintha földbe gyökeredzett volna, s abban a pillanatban tetõtõl talpig kõbálvánnyá változott.

')", "('A banya', 5679, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, még a világon is túl volt, volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia. Nagy legény volt mind a három, szerettek volna megházasodni. Mondják az apjuknak, hogy mit akarnak.
- Jól van - mondja a szegény ember -, hanem elég, ha egyszerre egy fiam házasodik. Menjetek el, s amelyik a legszebb virágot hozza közületek, az házasodjék meg.
A két nagyobbik legény a faluból ki sem ment. Mind a kettõnek volt kedvese, hoztak azoktól szép virágbokrétákat. Hanem a legkisebbiknek nem volt senkije, semmije, az elment a faluból, s ment nagy búsan hegyeken-völgyeken át. Egyszerre csak egy rengeteg erdõbe ér, s rengeteg erdõ közepében meglát egy régi palotát, palota körül egy virágoskertet.
- Hej, istenem, istenem - sóhajtott a legény -, bezzeg ebbõl a kertbõl vihetnék szép virágokat!
Amint így sóhajtozik magában, kijön a kertbõl egy csúnya vén banya, s kérdi:
- Mért búsulsz, te szegény legény?
Mondja a legény, hogy mi kellene.
- No, ha csak virág kell, gyere velem, adok én neked.
Bevitte a kertbe, szedett szebbnél szebb virágokat, s azt mondta, ha valami még kell, csak jöjjön ide, majd segít õ rajta.
Hazamegy a legény a szép nagy bokrétával, de az olyan szép volt, amilyent még emberi szem nem látott. Ahogy messzirõl meglátta a szegény ember, mindjárt mondta az idõsebb fiainak:
- Na, fiaim, az öcsétek házasodik, mert annak van a legszebb bokrétája.
De az idõsebb legények addig beszéltek, hogy így meg úgy, tegyen még egy próbát, hogy a szegény ember azt mondta:
- Jól van, nem bánom, még egyszer próbáljatok. Aki a legszebb kendõt hozza, az házasodik meg.
Elmennek a legények, az idõsebbek a faluba a kedvesükhöz, a legkisebb az erdõbe a vén banyához. Nekidõlt a kerítésnek, s hát jõ a vén banya.
- No, fiam, mi kellene?
Mondja a legény, hogy mi. Csak befordult a vén banya a palotába, s hozott a legénynek olyan szép aranyrojtos keszkenõt, hogy a szeme is káprádzott a ragyogásától.
Kaptak a bátyjai is keszkenõt, de legszebb az öccsüké volt. Olyan szép volt, ragyogó volt, hogy olyat emberi szem még nem látott. Csodájára gyûlt az egész falu. Azt hitte minden lélek, hogy a királytól hozta azt a keszkenõt.
Mérgelõdtek az idõsebb legények. No, most az öccsük megházasodik, s õk szégyenszemre legények maradnak. Addig beszélnek az apjuknak, hogy még ad egy próbát. Azt mondja a szegény ember:
- Hát, jól van, menjetek, s hozzátok el a kedveseteket. Aki a legszebb leányt hozza, az házasodik meg.
Hiszen könnyû volt a két idõsebb legénynek, mind a kettõnek volt kedvese a faluban, de uramistenem, hová menjen, merre facsarodjék a legkisebb legény. Ugyan bizony kit hozzon ide? Talán bizony a vén banyát, aki neki virágot s keszkenõt adott?
Elindul a legény nagy búsan, bemegy az erdõbe, megáll a palota elõtt, rákönyököl a kerítésre, szomorú volt az arca, mint a háromnapos esõs idõ. Kijön a vén banya, s kérdi:
- Hát neked, fiam, mi bajod van megint?
- Hej, ne is kérdje, öreganyám, mi az én bajom! Azt mondta az apám, hármunk közül az házasodhatik meg, aki a legszebb leányt viszi haza.
- Azért egyet se búsulj, fiam, gyere velem a palotába.
Bemennek a palotába, s hát ott nincs senki lélek a vén banyán kívül.
- No, fiam - mondja a vén banya -, itt van egy kályha, csinálj tüzet. Ahány láng kicsap a kályhából, annyi boszorkány ugrik ki belõle. De te meg ne ijedj, csak állj meg bátran a kályha elõtt. A legutolsónak s legcsúnyábbnak egy csomó kulcs van a szájában. Te csak bátran kapd ki a kulcsot a szájából, mert különben a boszorkányok összeszaggatnak. A többit reád bízom.
Azzal a vén banya elment, a legény begyújt a kályhába, csak úgy ropogott, pattogott a tûz, s hát egyszerre csak kicsap egy láng a kályhából, s a lánggal egyszerre kiugrik egy boszorkány. Úgy megijedt a szegény legény, hogy a hideg is kirázta. Kicsap a második láng, azzal a második boszorkány. S ugrottak ki egymás után a boszorkányok, hogy szerük-számuk nem volt. Megtelt a szoba boszorkányokkal, csak úgy nyüzsögtek. Hát egyszerre csak kiugrik az utolsó is, amelyiknek egy csomó kulcs volt a szájában. Nekibátorodik a legény, odakap, kirántja a kulcsot a boszorkány szájából, s ím - halljatok csudát! - abban a szempillantásban a vén banyából egy szépséges szép leány lett.
Nézi, nézi a legény, szeme-szája tátva maradt a nagy csudálkozástól. A sok boszorkány mind eltûnik a szobából, s jönnek helyettük szép belsõ leányok, inasok s mindenféle udvarbéli emberek. Mondja a szép leány:
- Ugye csodálkozol, te legény. Hát tudd meg, hogy én voltam az a vén banya, aki neked a virágot s a keszkenõt adta. Az Isten vezérelt ide, mert én elátkozott királykisasszony voltam, s az is maradok, ha te ide nem jössz. Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Azzal mindjárt felpakoltak, s mentek a szegény ember házához, hogy megtartsák a lakodalmat.
De még csak most jött a falu csudalátni, hogy a szegény legény királykisasszonyt hozott a házhoz. Ott mindjárt papot hívattak, csaptak lakodalmat, hét országra szólót. Nagy kedve kerekedett a szegény embernek, s azt mondta:
- Isten neki, nem bánom, hadd házasodjék meg a két idõsebb fiam is.
Na, megházasodtak azok is, kaptak az öccsüktõl házat, földet s mindent. Akkor aztán a kisebb legény fölkerekedett a feleségivel, visszamentek a palotába, s még ma is élnek ott, ha meg nem haltak.

')", '(\'A bárány mája\', 5729, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Krisztus urunk a Földön jártában-keltében egyszer nagy pusztaságon utazott keresztül, gyalogszerrel. Amint ment, mendegélt, látja, hogy az út szélén egy nagy kamasz legény heverész. Kérdi Krisztus:
- Hát te mit csinálsz, fiam?
Felelte a legény:
- Süttetem a hasamat a nappal.
- Hát nem jobb volna, ha valahová beszegõdnél szolgának? - kérdezte Krisztus.
- Hisz én beszegõdnék - mondotta a legény -, de senki sem fogad fel.
- No - mondotta Krisztus -, én felfogadlak, s ha becsületesen szolgálsz, jó bért fizetek.
A legény nagy nyújtózkodva fölkelt a földrõl, s cammogott Krisztus urunk után. Útközben Krisztus urunk megéhezett, betért egy juhásztanyára, ott három ezüstpénzen egy bárányt vett, azzal továbbmentek, s egy fának az árnyékában letelepedtek.
Mondja Krisztus:
- No, fiam, eredj be a faluba, s kérj valamelyik háznál egy kicsi sót s paprikát, addig én elkészítem a bárányhúst.
- Nem megyek én - mondotta a legény -, nem vagyok én kéregetõ koldus.
- Hát jól van - mondotta Jézus -, én bemegyek a faluba, te addig nyúzd meg a bárányt, s csinálj jó tüzet.
Bement Krisztus a faluba, s azalatt a legény megnyúzta a bárányt, nagy tüzet rakott, a húst megsütötte, s mire Krisztus visszatért, a bárány máját megette.
- Hát a mája hol van? - kérdezte Krisztus, amint a bárányhúsra tekintett.
- Miféle mája? - kérdezte a legény csodálkozva. - Nincs a báránynak mája!
- Már hogyne volna - mondotta Jézus. - Minden állatnak van mája, éppen, mint az embernek.
- Már én csak jobban tudom! - erõsködött a legény. - Apám, nagyapám s minden nemzetségem juhász volt, én is az voltam, míg a gazdám el nem kergetett, hát csak tudom, hogy a báránynak nincs mája.
Amíg így vikotálódtak, odajött két ember, akik a gúnyájukról mészárosoknak látszottak. Megszólítja Krisztus:
- Atyafiak, kendtek, úgy látszik, mészárosok, tegyenek igazságot köztünk. Van-e a báránynak mája?
- Hát hogyne volna - mondották a mészárosok -, van bizony, mint minden teremtett állatnak a világon.
De hiába erõsítették a mészárosok, a legény váltig kitartott amellett, hogy lehet mindenféle állatnak mája, de a báránynak nincs.
Hát jól van, látta Krisztus urunk, hogy hiába beszél ennek a legénynek, akárcsak a földnek beszéljen, megették a bárány húsát, s azzal továbbmentek. Mennek, mendegélnek, s egyszer beérnek egy faluba. Hallják, hogy a földesúrnak egyetlenegy leánya halálán van, híttak mindenfelõl csudadoktorokat, de egy sem tudta meggyógyítani. Krisztus urunk egyszeriben ment a földesúrhoz, s ajánlotta magát, hogy õ meggyógyítja a leányt. Azt mondta, hogy hirtelenében építsenek egy kis házat téglából, abba a házba egy kemencét, de ne legyen a házon se ablak, se ajtó. Fûtsenek be a kemencébe jól.
Fölépítik a házacskát nagy hirtelenséggel. Krisztus a beteg leányt fölveszi az ágyból, viszi a házacskába, s isten csudája, se ajtó, se ablak nem volt a házacskán, õelõtte megnyílt, bement, s utána a legény is. Akkor egy kardot adott a legény kezébe, s mondta neki:
- Vágd le ennek a leánynak a nyakát!
- Én-e? - mondotta a legény. - Semmiféle nemzetségem nem volt gyilkos, én sem leszek az.
- Hát jól van, levágom én - mondotta Jézus Krisztus.
Levágta a leány nyakát, a testét bedobta a tüzes kemencébe, s hamuvá égette. Akkor a leánynak a szíve tájékáról elvett egy marék hamut, s mondá:
- Kelj fel és járj!
És ím, abban a pillanatban a hamu megelevenedett, a beteg leány fölkelt és járt, s hétszerte szebb volt, mint annak elõtte.
A földesúr nagy örömében temérdek aranyat s ezüstöt adott Jézus Krisztusnak, s mikor a legény ezt látta, azt mondta:
- No, uram, én többet nem szolgállak, add ki a béremet.
Gondolta magában, most már õ is tudja ezt a mesterséget, majd sok pénzt szerez azzal.
- Jól van - mondta Krisztus urunk -, kiadom a béredet, mehetsz isten hírével, hanem elébb mondd meg nekem, hogy hová lett a bárány mája!
- Én nem tudom, én nem láttam - erõsítette a legény -, s most is csak azt mondom, hogy a báránynak nincs mája.
Krisztus urunk azért mégis kifizette a legénynek a bérét. Elváltak egymástól, az egyik ment keletnek, a másik nyugatnak.
Ment a legény hetedhét ország ellen, s hát amint egy faluba ér, hallja, hogy egy nagy úrnak a leánya halálos beteg.
"No, ez jó" - gondolta magában a legény, õ már tudja, hogyan kell meggyógyítani a halálos betegeket. Ment tüstént ahhoz a nagy úrhoz, s jelentette, hogy csudadoktor, s jó pénzért meggyógyítja a leányt. Megegyeznek mindjárt háromszáz aranyforintban. Építtetett õ is egy kis házacskát, a házacskába kemencét, a házon nem volt sem ajtó, sem ablak, de bezzeg õ elõre bement a leánnyal, mert félt, hogy elõtte nem nyílik meg, mint Jézus Krisztus elõtt. Amint a házacska felépült, s ketten maradtak, a legény levágta a leánynak a nyakát, bedobta a tüzes kemencébe, mikor aztán porrá s hamuvá égett, találomra kimarkolt a hamuból, s mondta:
- Kelj fel és járj!
De bizony annak mondhatta, nem kelt fel. Kimarkolt még egy marékkal, mondta annak is:
- Kelj fel és járj!
Mondhatta bizony, nem kelt fel. Próbálta tízszer, hússzor, százszor is, mindhiába. Azalatt telt az idõ, elmúlt egy óra, el kettõ, három, nyugtalankodni kezdett a leány apja, anyja, az atyafiság, betörik a házacskának az oldalát, s hát hûlt helye a leánynak. Nosza, fogták a legényt, vitték törvény elé, s ott mindjárt akasztófára ítélték.
Még az éjjel felállítják az akasztófát, korán reggel viszik a legényt, akasztófa alá állítják, tenger nép csõdült össze, lesték, várták, hogy mi lesz. Amikor éppen a hurkot a nyakába akarnák vetni, meglátja a legény a tenger nép között Jézus Krisztust. Nagyot kiált:
- Gyere, uram, gyere, segíts, mert különben felakasztanak!
Odamegy Jézus Krisztus, elmondják neki, hogy mi történt, miért akarják felakasztani azt a legényt.
- Hagyjátok - mondotta Jézus -, ne akasszátok fel, majd én azt a leányt feltámasztom.
Hát csakugyan a legényt nem is bántják, csõdült a nép Jézus Krisztus után, ment vele a legény is, de Jézus Krisztus útközben is kérdezte a legénytõl:
- Te legény, megszabadítottalak a haláltól, most már csakugyan mondd meg, hová lett a bárány mája!
- Isten, Jézus Krisztus úgy segéljen, nincs a báránynak mája.
Hát jól van, Krisztus tovább nem faggatta, mentek a kemencéhez, ott a leány szíve tájékáról fölmerített egy marék hamut, s mondta:
- Kelj fel és járj!
A hamu abban a pillanatban megelevenedett, fölkelt a leány, járt, és hétszerte szebb volt, mint annak elõtte.
Bezzeg a leány apja lefizette mindjárt a háromszáz aranyforintot Jézus Krisztusnak. Elveszi a pénzt Krisztus urunk, leönti az asztalra, elkezdi számlálni, s három részre osztja a háromszáz forintot.
Kérdi a legény:
- Mit csinálsz, uram, minek számolod a pénzt háromfelé, hiszen ketten vagyunk.
Mondá Jézus:
- Az elsõ csomó az enyém, mert én gyógyítottam meg a leányt. A második a tiéd, mert te vállaltad fel a gyógyítást.
- Hát a harmadik?
- A harmadik azé lesz, aki a bárány máját megette.
- De bizony, Isten, Jézus úgy segéljen, én ettem meg a bárány máját!
- No bizony, ha te etted meg, el is visznek az ördögök - mondá Jézus, s abban a pillanatban, ahogy ezt Jézus mondotta, honnét, honnét nem, ott termett egy csomó ördög, nyakon csípték a legényt, s úgy elnyargaltak vele a pokolba, hogy többet emberi szem nem látta.

\')', "('A bátyám lakodalma', 5671, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hallgassatok ide, gyerekek, elmesélem nektek a bátyám lakodalmát. Én még csak olyan pendelyes gyerek voltam, s mondja egyszer az apám:
- Eredj fiam, a malomba, õröltess meg kilenc köböl búzát, házasodik a bátyád, hadd legyen a lakodalomra kalács elegendõ.
- Hogyne mennék - mondom az apámnak, s azzal a nyakamba vetek egy átalvetõt, felviszek a híjúba három tarisznyát, lehozok egyszerre kilenc zsák búzát, kiviszem nagy frissen az udvarra, felhajítom a kilenc zsák búzát a szekérbe, azzal hátraszaladok az istállóba, elévezetem az ökröket. De hát egyik sem talál a régi helyére. Jól van, sebaj! Fogom a csást hócból, a hócbelit csából s úgy éppen jól talált. Próbálom a járompálcát, s hát az sem talál a helyére. Az egyik járomba dugom a kötõrudat, a másikba a lapát nyelét, s hát így éppen jól talált. Na, elmegyek a malomba, megállítom az ökröket a malom udvarán, eléjük szúrom az ostornyelet, hogy tovább ne mehessenek, s azzal bemegyek a malomba, szólítom a molnárt, hogy segítsen a búzát behordani. Nem volt ott senki lélek. Nézek az ágy alá, nézek a kemence mögé, nézek mindenfelé, látom, hogy a zöld kancsó nincs ott a szegen. Na, gondoltam, a malom bizonyosan elment eprészni. De hiszen én várhatom, míg a malom hazajõ, meg is öregedhetem addig. Uccu neki! kiszaladok az erdõbe, vágok egy jó husángot, keresem a malmot, hát csakugyan ott van a bokrok között, szedegeti az epret. No, megállj, malom, mindjárt megtanítlak én becsületre! Fölemelem a husángot, de mire ráütöttem volna, hallom, hogy zakatol odabenn a malom, bizonyosan õrli az én búzámat. De hiszen én sem tátottam el a számat, lefeküdtem a földre, s behengergettem az oldalam, utánam amennyi csutak volt. De bezzeg azoknak nem lett semmi bajuk, hanem lett nekem: orrom, fejem betörött, kezem, lábam megmarjult. Na, sebaj, talpra szökkentem, uccu, be a malom udvarára! Hát - halljatok csudát! - mi történt, míg a malom után jártam? Az ostoromból akkora fa növekedett, hogy felsõ ága az eget verte, s úgy tele volt seregéllyel, hogy a malom zúgását sem hallottam a csárogásuktól. De hiszen nekem sem kellett egyéb. Fel a fára! Majd hozok én onnét seregélyfiút, de annyit, hogy egyebet se öljenek a lakodalomra. Na, fölmegyek a fára, dugom egy likba a kezemet, ahol a seregélyfiúk csárogtak, s hát nem fér, dugom a fejemet; hát ez jól fér! Hát teleszedtem a keblemet seregélyfiúval, húzom ki a fejemet, de nem fér. No, sebaj, hazaszaladtam, elhoztam a kicsi baltámat, s kivágtam a likból a fejemet. Jól van, elindulok lefelé, jönnék biz' én, de nem tudok. Kiáltok a molnárnak: bátyámuram, vegyen le! A molnár azt gondolta, hogy megehültem s a fiától molnárpogácsát küldött nekem.
- Ej, kutya fékom - mondom a fiúnak -, nem ez az én bajom, hanem hogy nem tudok lejönni!
Szalad a molnárfiú, kihoz egy véka korpát, felnyújtja nekem egy póznán. Én nagy hirtelen kötelet fonok a korpából, s próbálom egyrét, hogy leér-e a földig, s hát nem ér le. Kétrét hajtom, hát fáinul leér. Ereszkedem le a kötélen, ereszkedem, de amint a földre értem volna, odafent egy egér elrágta a kötelet, s Jézus Mária, Szent József, mindjárt lesuppanok a földre. Dehogy suppantam, dehogy suppantam, amint lefelé ereszkedtem, a seregélyfiúk megtollasodtak a kebelemben, s repültek velem hetedhét ország ellen. Éppen mikor az Olt felett repültek, ott mosott egy sereg asszony. Meglátnak az asszonyok, összeverik a tenyerüket.
- Jé, nézzenek oda, ott repül egy gyerek! - Kiabáltak, integettek nekem, de a seregélyfiak csárogásától nem hallottam, hogy mit. Azt hittem, azt kiabálják, hogy oldjam meg az ingem derekát. No, én meg is oldottam. A seregélyfiak - huss! - kirepültek, én meg - csubb! belecsubbantam az Oltba, de úgy, hogy az Olt vize mind egy cseppig kiloccsant a medribõl, s amikor megint visszatakarodott, annyi hal maradott a réten, hogy három hétig egész Háromszék népe mind hordotta, de egy hal nem sok, annyi sem hiányzott belõle. De bezzeg odament egy csóré cigánypurdé s az, amennyi hal volt, mind felszedte az ingébe, s elvitte. Haj, haj, még csak most jutott eszembe, hogy engem a malomba küldöttek. Jaj, szerelmes istenem, most hogy kerülök vissza. Áldott szerencsémre meglátok egy lovat, megyek utána, de az bizony nem várt meg. Fogom a farkát, visszafordítom amúgy magyarosan. Hó, megállj, hó! Azzal megnyergelem a szürkét, rápattanok a barnára, s úgy elvágtattam a sárgán, egy lejtõn ki s egy hágón bé, hogy a föld is sírt utánam. Amint vágtatok, látom, hogy egy kertben csak úgy hajladoznak a fák a tenger sok gyümölcs alatt. Én bizony megállítom a szürkét, leugrom a barnáról, megkötöm egy cövekhez a sárgát, s be akarok hágni a kerítésen, de nem tudok. Fogom a hajamat, annál fogva általlódítom magamat, rázom a szilvát, hull az alma, felszedem a sok szép drága diót, s jól teleraktam a kebelemet körtével. Haj, egyszerre csak erõsen megszomjazom, hogy majd elepedtem a nagy szomjúságtól. Megyek, megyek, s látom, hogy egy földön aratnak a népek, kérdem tõlük:
- Ugyan bizony hol lehet itt vizet kapni?
Mondják, hogy erre meg erre van egy kút, ihatok ott eleget. Megyek oda, hát a kút befagyott. Próbálom én a sarkammal, próbálom én kõvel, hogy beszakad-e, de bizony nem szakadt be. Megharagszom, lekapom a fejemet, jól a jégre vágom, be is szakadt mindjárt, s ittam, amennyi belém fért. Na, azzal visszamegyek a szürkéhez, felülök a barnára, s vágtatok tovább a sárgán. Jõ szembe két ember, s rám kiáltnak:
- Te fiú, hová tetted a fejedet?!
Tapasztom a hátamat, s hát nincs ott a fejem. Usgyi neki, vesd el magad, vissza a fejem után! Hát hallgassatok csak ide, mit csinált az én fejem. Csinált magának sárból derekat, lábat, kezet, s ott iszánkodott a jégen nagy vígan. Hiszen én is tudtam iszánkodni, utána a fejemnek. Haj, haj, nem tudtam utolérni semmiféleképpen.
- Megállj, fejem! - mondom én -, ha te tudsz egyet, én tudok kettõt.
Nagy hirtelen sárból agarat csináltam, nekiuszítottam a fejemnek, vissza is hozta egy szempillantásra; levettem, feltettem, s hopp! vissza a szürkére, felültem a barnára, s úgy elvágtattam a sárgán, egy lejtõn bé, egy hágón ki, hogy csak úgy porzott az út. Mire a malomba értem, ott volt az apám, anyám, bátyám, az egész nemzetségem. Sírtak, jajgattak:
- Jaj, lelkem, drága fiam, hova levél el?!
- Ne búsuljon, édesapám - mondtam én -, itt vagyok, a rossz fejsze nem vesz el!
Felraktuk a kilenc zsák lisztet a szekérre, hazamentünk, vittük a malmot is, s csaptunk olyan lakodalmat, hogy csak úgy döngött-rengett belé a helység.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'A béka\', 5566, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren egy sánta arasszal túl, hol a bolhát rézpatkóba verték, hogy minden rincbe-ráncba meg ne botorkázzék: volt egyszer egy szolgalegény. Mikor vagy három esztendõt szolgált, hazament az apjához, s azt mondta:
- Már én többet, édesapám, nem szolgálok, eleget ettem másnak a kenyerét. Van száz pengõ forintom, kezdek vele valamit.
- Jól van, fiam, kezdj, csak aztán vigyázz, hogy jól is végezz.
A szegény ember nem szólt többet, s azt is lassan mondta. A legény sem, hanem nyakába akasztotta a tarisznyáját, s bement a városba. Gondolta, vesz valamit azon a száz pengõ forinton. Elindult az utcán, bekukkintott minden boltba, megnézett elejérõl, visszájáról mindent, de semmi sem tetszett neki. Amit csak elé raktak, mindenre azt mondta: ez sem ér száz pengõt, ez sem, ez sem.
- Hát kendnek százpengõs portéka kéne? - kérdezték egy helyen. - Itt van, ni, ez az ezüstpohár, testvérek közt is megér kétszáz pengõt, de kendnek odaadom kerek száz pengõért.
- No, ha ideadja, meg is veszem - mondá a legény, s egy krajcárig leszámlálta a száz pengõt. A poharat szépen a tarisznyába dugta, s meg sem állott hazáig.
- Hát fiam, vevél-e valamit?
- Vettem bizony, mégpedig ezüstpoharat. Nézze csak kigyelmed, födele is van!
- Ó, te kolontos, te! - renyekedett a szegény ember -, hogy tudál ezért száz pengõt adni! Ha benne volna a pénz, akkor is kivágnám! No, ezért sanyaroghattál három keserves esztendeig.
- Azért bizony egyet se békételenkedjék, apámuram! - mondá a legény. - Ki tudja, még mi hasznát vehetem?
Fogta a poharat, letette az asztal közepére, azután felnyitotta a fedelét, hadd lám, nincs-e benne valami. Ahol ni, kiperdült belõle egy másik ezüstpohár. Színezüst volt ez is, mint az elsõ. Még jóformán meg sem nézhették, kiperdült a harmadik pohár is, harmadik után a negyedik, az után az ötödik, hatodik, hetedik!
- Lássa, kigyelmed, hogy megért ez a pohár száz pengõ forintot.
Ahogy azt mondta, a hetedik pohárból kiszökött egy csúnya kicsi béka, s nagy pirimókosan leült az asztal közepére. De bezzeg elállott szemük-szájuk, mikor a béka egyszerre csak megszólalt:
- Brekekeke, adjatok ennem-innom, mert éhes vagyok, szomjas is vagyok!
Úgy megijedtek tõle, hogy egyszeribe adtak neki enni-inni.
S hát ahogy evett-ivott, mind csak nõtt, nõtt a béka. Egy szempillantásra akkorát nõtt, hogy már alig fért az asztalon.
- Brekeke, adjatok még ennem, mert különben titeket eszlek meg! - szólalt meg ismét a béka.
- No, hallod-e, te jó vásárt csináltál! - mondá a szegény ember, s kiment a kamarába, hogy ami ennivaló van ott, összekajtassa.
Volt még egy kis zsiradék, egy pimpós kenyér, azt behozta, s a béka elé tette.
- Amink van, itt van - mondá a szegény ember -, egyebünk nincs az ég világán, te csudabéka.
Megette a zsiradékot, a pimpós kenyeret egy szempillantásra. Meg sem kottyant ördögadta varasbékájának.
Azzal csak lesuppant a szoba földjére, kimászott az ajtón, hátra a csûrbe, ott lefeküdt s elaludt. De már ekkor akkora volt, mint egy sütõkemence. Mikor felébredt, eléjött, s bekiáltott az ablakon:
- Isten áldja meg kendteket, én elmegyek, mert látom, hogy szegényebbek a templom egerénél!
No, csakhogy elment. A falu végén volt egy nagy, kerek tó, abba belecsubbant, de annyi víz kiloccsant, hogy majd elvitte a falut az árvíz.
Búsult a szegény ember, de még a fia is, mert a béka mindenüket megette.
- Most már elmehetsz megint szolgálatba az ezüstpoharaddal - békétlenkedett a szegény ember.
Nem is várta meg, hogy a nap leáldozzék, indult a szolgalegény világgá. Tarisznyába tette a hét ezüstpoharát, s ment hetedhét ország ellen. Hét nap s hét éjjel meg sem állott, s nyolcadik nap virradóra megérkezett a király városába. Gondolta, befordul a király udvarába, hátha felfogadnák. Bemegy az udvarba, s hát a király éppen ott áll a tornácban, s pipázik keményen. Köszön a legény illendõképpen, s a király fogadja. Meg is kérdi mindjárt:
- Mi jóba jársz, fiam?
- Én bizony szolgálatot keresnék, felséges királyom.
- No, akkor jó helyen jársz, mert éppen most csaptam el az elsõ kocsisomat.
Egyszeribe megalkudtak, kezet csaptak, s megitták az áldomást.
Telt-múlt az idõ. Eltelt egy esztendõ, kettõ, három. A király úgy megszerette a szegény legényt, mintha az édes fia lett volna. De közmént legyen mondva, nem volt a királynak sem felesége, sem fia, sem senkije. Bejárt országot-világot, de nem talált kedve szerint való feleséget. Búsult, sokat búsult emiatt a király, éjjel sem tudott aludni, ha arra gondolt, hogy kire marad majd a szép országa. Látta ezt a szegény legény, egyszer aztán nekibátorodott, s megkérdezte:
- Felséges királyom, ha meg nem sértem nagy úri személyét, nagy szomorúsága lehet, mert mindig sóhajtozik.
- No, ha meg mertél szólítani, fiam - mondá a király -, meg is vigasztalj, máskülönben karóba húzatom a fejedet! Nyisd ki a füledet, te legény! Országot-világot bejártam, de magamnak való feleséget nem találtam. Hallottam egynek a hírét, de azt soha meg nem láthattam. Ez a tündérkirály leánya: Ilona. Még ma elindulsz, s elhozod nekem azt a leányt, nála nélkül vissza se kerülj!
Hej, megszomorodott a szegény legény, majd fölvetette a nagy bánat s szomorúság. Hogy is lehetett olyan világ bolondja, hogy megszólítsa a királyt!
De már búcsálódhatott, indulni kellett, akár akart, akár nem. Felült a legjobb paripára, azonközben jól feltarisznyálták kenyérrel, kaláccsal, ezüsttel, arannyal, s szervusz, világ! elindult az orra után.
Ment, mendegélt a szegény legény hegyeken-völgyeken által, erdõn-mezõn keresztül, hol elé, hol hátra, hol egyenest, hol görbén. Amint egy sûrû rengetegen menne keresztül, hallja, hogy egy kutya keservesen vonít, kauszol. Megy a vonítás felé, s hát ott hentereg, kínlódik egy sárga kopó, kapkod a hátsó lábához. Nézi, ugyan mi baja lehet a szegény állatnak. Hát akkora tövis van a lábában, mint egy fejérvári bicska. Egyszerre csak megszólal a kopó:
- Te legény, húzd ki a tövist a lábamból, s bizony megszolgálom.
- Kihúzom én, szegény állat, ha meg sem szolgálod - mondá a legény, s egyszeribe kihúzta a tövist.
- No, te legény, jótétel helyébe jót várj. Húzz ki a hátamból három szál szõrt, tedd el jól, s ha bajba kerülsz, csak rázintsd meg, ott leszek melletted, ha a világ végén jársz is.
Gondolta a legény: "ebszõr, kutyaszõr, ha nem használ, nem is árt" - kihúzott három szálat, s eltette a tarisznyájába.
Továbbment a szegény legény, hegyen ki, lejtõn be, hét nap s hét éjjel mindig ment, hol északra, hol délre, hol keletre, hol nyugatra, akivel csak találkozott, megkérdezte: merre van a Tündérország, de senki lélek sem tudá megmondani.
Ment, mendegélt nagy búsan, s egyszerre csak egy nagy folyóvíz partjára ért. Gondolta, megy ennek a mentén, hátha éppen Tündérországba jut. Hát amint mendegél, látja, hogy egy nagy csuka ott fickándozik egy tüskebokorban, de semmiletteképpen nem tud kivergelõdni az ága-boga közül.
Megszólítja a szegény legényt:
- Segíts rajtam, s megszolgálom!
- Nem várok én tõled semmit - mondá a legény -, de azért kiszabadítlak.
Szépen kivette a halat a tüskebokorból, s a vízbe eresztette. De a hal visszaugrott a partra, s adott a legénynek három halpénzt.
- Tedd el ezt a három halpénzt, s ha valahol bajba kerülsz, csak zergesd meg, s én ott leszek segítségedre.
- Jól van - mondá a legény -, ha nem használ, nem is árt - s eltette a halpénzt is. Aztán ment tovább, búsan, hol keletnek, hol nyugatnak, hol délnek, hol északnak, hegyen fel, lejtõn le, de senki lélek nem tudá megmondani, hogy merre van Tündérország.
- Na - búcsálódott magában -, nem is találom meg, míg a világ s még két nap.
De csak ment tovább, biztatta a lovát:
- Elébb, elébb, édes lovam!
Hát ahogy egy sûrû rengetegen keresztülhaladnának, látja, hogy két vadgalamb erõsen vergelõdik egy bükkfán, s olyan keservesen búgnak, burukkolnak, hogy a szíve elfacsarodott. Nézi, mi baja lehet a galamboknak, s hát lábuk, szárnyuk macskamézbe ragadott.
Egyszeribe megállította a lovát, felmászott a fára, s a galambokat megszabadította.
- No, te legény - szólalt meg az egyik galamb -, az életünket megmented, jótétel helyébe jót várj.
Adtak mind a ketten három-három tollat a szárnyukból, s azt mondták:
- Ezt aztán jól eltedd, s ha bajba kerülsz, csak rázintsd meg, s abb' a minutában ott leszünk.
- Jól van, jól - mondá a legény -, a tollatokat elteszem, de ugyan bizony mit segíthetnétek rajtam? Nagy bajban vagyok én, azon ti nem segíthettek.
- Ha bajban vagy, mondd meg nekünk, mindjárt segítünk rajtad.
Szomorú volt a legény, de mégsem tudta megállani, hogy a galambok beszédjén ne nevessen.
- Hát jól van, mondjátok meg, merre van Tündérország?
No de most a galambok nevettek.
- Hiszen éppen odavalók vagyunk - mondták a galambok. - Ülj fel a lovadra, s gyere csak mindenütt utánunk!
Hej, örült a legény, de hogy örült! Felült a lovára, s vágtatott a galambok után a szélnél is sebesebben.
Egyszerre csak megállapodtak a galambok, repesteltek nagy vígan a legény körül, s mind azt mondták:
- Itt van Tündérország, itt, itt, itt!
Bezzeg elállott szeme-szája a legénynek. Más ország volt ez, mint amilyeneket eddig látott. Aranyvirágok nyíltak a réten, aranyszõrû paripák legelésztek, amerre csak a szeme ellátott, a fákon aranyalmák, -körték, -szilvák s mindenféle drága gyümölcsök, s körös-körül, ami hegyet látott, az mind gyémánthegy volt, de olyan ragyogó, hogy a szeme káprázott a nézésitõl.
- No; ez csakugyan Tündérország - mondá a legény.
- Hát most hová vezessünk? - kérdezték a galambok.
- Most a Tündér Ilona palotájához - felelt a legény. Repültek a galambok, vágtatott utánuk a legény a szélnél is sebesebben, s hát egyszerre csak megáll a lova, s úgy visszahõköl, hogy szinte lefordult róla. Meghiszem azt: a Tündér Ilona palotája elõtt állottak, s ennek a fényes ragyogásától hõkölt a ló vissza.
Volt, amilyen volt otthon a király palotája, de aztán ez olyan volt, hogy az egész világon nem volt ennek párja. Csak emeletje hét s minden emeleten ezer ablak színarany üvegbõl. Akkora volt ez a palota, mint egy város, s mégis (úgy láttam, mint ma) kakas sarkán forgott az egész. Haj de hogy forgott, Uram, Isten, milyen esze nélkül!
- No, ide eljövék - mondá a legény -, de soha, míg a világ, bé nem kerülök a palotába.
- Ne búsulj - szólt az egyik galamb -, csak végy elé egy tollat, s értesd a kakas sarkához, mindjárt megáll a palota, meglátod.
Kétszer sem kellett mondani, kihúzott egy tollat, négykézláb a palotához orozkodott, meglegyintette a kakas sarkát, s hát - halljatok csudát! - zökk, nyekk - nagyot zökkent, nyekkent a palota, s úgy megállott, mint a parancsolat.
Ahogy megállott a palota, szalad ki nagy lelkendezve egy szépséges tündérkisasszony, fordul arra, néz mindenfelé, s egyszerre csak megpillantja a szegény legényt.
Odaszalad hozzá, s kérdi tõle:
- Hát te ki s mi vagy, hogy kerültél ide?
Elémondja a legény illendõképpen:
- Én bizony, felséges tündér-királykisasszony, a fehér király legénye vagyok, s azért jöttem, hogy magát elvigyem.
- Hallottam hírét a fehér királynak - mondá Tündér Ilona -, azt is tudom, hogy mást nem akar feleségül, csak engem. De ide ugyan hiába jövel te, szegény legény, mert a mátkagyûrûmet fürdés közben elvesztettem, s míg az elé nem kerül, nem mehetek férjhez.
Hej, megszomorodott a legény, füle, bajusza lekonyult. Hát õ azt a gyûrût hol keresse meg!
Tündér Ilona megmagyarázta neki, hogy a palotától nem messze van egy tó, abban vesztette el a gyûrût, keresse ott, ha kedve tartja.
Ment a legény, egyenest a tó partjára. Tûnõdik, búcsálódik, készülõdik, vetkezõdik, de ahogy vetkezõdnék, eszébe jut a csuka, hátha csakugyan tudna rajta segíteni. Megrázintja a három halpénzt, s ahol, ni, csakugyan ott volt mellette a csuka. Kérdi a legénytõl:
- No, édes gazdám, mi baj?
Mondja a legény, hogy mi baj.
- Ez bizony nagy baj, de ne búsulj, mert úgy tetszik nekem, mintha hallottam volna, hogy egy békának a hasába került az a gyûrû. Elékerítem én az Óperenciás-tenger fenekérõl is azt a békát.
Azzal eltûnt nagy hirtelen a csuka, s a legény pedig várt, várt a tó partján: mi lesz, hogy lesz.
De akár hiszitek, akár nem, egy félóra sem telt belé, jött a csuka s vele egy akkora béka, mint egy ház.
- Ne, te, ne! - rikkantott a legény -, hiszen ez az én békámforma!
Bezzeg, hogy az volt. De még a béka is megismerte a legényt, s ez is mondá:
- Ne, te, ne, hiszen ez az én volt gazdám!
- Ó, édes varasbékám - szólt a legény -, ha nálad van a Tündér Ilona gyûrûje, add vissza! Ha tudom, még meghálálom!
- Én szívesen, fiam - mondá a béka -, csak a hasamban legyen, de, Isten, Jézus Krisztus úgy segéljen, nem tudom bizonyosan: ott van-e, nincs-e. No, mindjárt megtudjuk.
Azzal kidülleszkedett a tó partjára, s elkezdett hányni. Hát egyszer csak kikarikázik a száján egy ragyogó gyémántgyûrû. Szalad a legény, hogy felvegye, de abb' a minutában csak elõszökik egy nyúl, felkapja a gyûrût, s - uzsgyi neki, vesd el magad! - szalad vele árkon-bokron keresztül.
Megijed a legény, akar a nyúl után szaladni, de eszébe jut, hogy az után ugyan hiába szalad, jobb lesz, ha idehívja a kopót. Megrázintja a három szál szõrt, s egyszeribe eléje toppan a kopó.
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy fogd el azt a nyulat. Ahol szalad, ni, egy gyémántgyûrûvel.
Még ki sem mondta jóformán, szaladott a kopó, mint a sebes szél, s egy szempillantásra elfogta a nyulat, s úgy földhöz teremtette, hogy csak kiperdült szájából a gyémántgyûrû. Aztán fölkapta, s vitte a legénynek.
Ment a szegény legény nagy örvendezve a palotába, messzirõl mutatta a gyûrût Tündér Ilonának. Az volt az elsõ szava:
- De már most velem jössz, szépséges tündér-királykisasszony!
Azt mondta erre Tündér Ilona:
- Még most sem mehetek, te szegény legény, míg nem hozol nekem egy-egy korsócskával az élet s a halál vizébõl.
Búsult a legény, majd felvetette a nagy búbánat s szomorúság.
- Azt sem tudom, hol s merre van a forrása - mondá a legény.
- Majd megtudod, ha keresed. Nesze, adok két aranykorsót, eredj, amerre a szemed lát.
Kiment a legény a palotából, ment, mendegélt, áncsorgott ide-oda, de nem talált senki lelket, akitõl megkérdezze, hol van az élet s halál vizének a forrása. Gondolja magában, elészólítja a galambokat, hátha azok tudják. Kivette tarisznyájából a tollakat, megrázintotta, s egyszeribe eléje röppentek a galambok.
- Mi bajod van, édes gazdám? - kérdezte az egyik galamb. - Látom, hogy erõsen szomorkodol.
- Hogyne szomorkodnám, mikor Tündér Ilona azt kívánja, hogy vigyek neki az élet s a halál vizébõl egy-egy korsóval.
- No bizony, ha azt kívánja, add csak ide mind a két korsót, hozunk mi egyszeribe! De jól vigyázz, elõre megmondjuk, mert ha csak egy cseppedõs csepp is reád cseppen a halál vizébõl, halál fia vagy.
Erre a galambok elröpültek messze, messze, ki egy gyémánthegynek a tetejére. Ott bugyogott egymás mellett az élet s a halál forrása. Megmerítették mind a két korsót, jól bedugták, s visszaröpültek a legényhez.
Szaladt a legény föl a palotába, vitte az élet s a halál vizét. Bezzeg ámult-bámult Tündér Ilona! No, ezt õ sohasem hitte volna, hogy ezt a kívánságát is teljesíteni tudja.
- No, ha nem hitted volna, akkor velem is jössz mostan, Tündér Ilona!
- Veled megyek, veled - mondá Tündér Ilona -, még csak a palotámat akarom összegombolyítani. Gyere csak ki az udvar közepére!
Ahogy kimentek az udvarra, elévette Tündér Ilona az aranyvesszejét, megsuhintotta vele a palotát errõl-arról, mindenfelõl, s hát a palota csak húzódik összébb, összébb, s egyszerre úgy gurult a földön, mint egy labda.
- Nesze, szegény legény, tedd a tarisznyádba!
Beletette a tarisznyába, azután kiválasztottak a ménesbõl két aranyszõrû paripát, a legjobbat, felültek rá, s - hipp-hopp! ott leszek, hol akarok - repültek, mint a szél, a szélnél is sebesebben, még a sebes gondolatnál is sebesebben. Reggel indultak, délben már a fehér király udvarában voltak.
Örült a király, nem találta helyét nagy örömében. Mindjárt papot hívatott, hogy összeeskesse Tündér Ilonával. De míg a pap elékerült volna, asztalhoz ültek, ettek-ittak, diskuráltak. Hogy, hogy nem, az asztalra került a két aranykorsó is, s Tündér Ilona úgy találta kézbe venni, hogy egy csepp rácseppent a szegény legényre.
Abban a minutában szörnyethalt a szegény legény.
Na, volt ijedtség, szomorúság. A király a haját tépte bánatában. Sajnálta szíve gyökerébõl azt a drága, kedves szolgáját.
Azt mondja Tündér Ilona:
- No, ha úgy sajnálja kelmed, akkor egyet se búsuljon, mert én mindjárt feltámasztom.
Vette a másik korsót, amelyikben az élet vize volt, ráloccsintotta, s hát csakugyan egyszeribe fölébredt a legény, s sokkal szebb, fiatalabb volt, mint annak elõtte.
Látja ezt a király, s gondolja: bizony nekem is jó volna, ha egy kicsit megfiatalodnám, fogja a korsót, s magára önti, mind egy cseppig, ami víz benne volt. Na, ha magára öntötte, szörnyet is halt, mert a halál vizét loccsintotta ki. A másik korsóban pedig egy csepp nem sok, annyi sem volt, mert azt Tündér Ilona mind kiöntötte a szegény legényre.
- No, ez meghala! - mondá Tündér Ilona.
- Ez bizony meg - mondá a szegény legény is.
Mit csináljanak? Ha meghalt, hát eltemetik. El is temették nagy parádéval. A szegény legényt pedig mindjárt a temetés után megválasztották királynak. Nem akadt az egész országban más, királynak való ember. Tündér Ilona pedig azt mondta:
- Hallod-e, én úgyis csak a te kedvedért hagytam el a hazámat, te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
A legény azt mondta, hogy õ bizony nem bánja. Az aranylabdát egyszeribe kigurították az udvar közepére, ott Tündér Ilona megsuhintotta az aranyvesszõvel, s egy percre, kettõre, olyan palota kerekedett oda, hogy az egész világ idejött csodalátni.
No, aki idejött, meg sem bánta, mert a lakodalom hét hétig tartott. Tál, tányér elég volt, étel-ital kevés volt, aki hozott, ehetett, aki nem, az mehetett, egyszer csak a fiatal pár is fölkerekedett, dióhéjba telepedett, a Tiszán leereszkedett...
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', "('A békákról és az ő királyokról.', 9252, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A béka nép, mikoron szabadságba volna, könyerög vala Jupiternek, hogy királt adna nekik. Jupiter neveti vala a békák reménkedését, amazok kegyig untatják vala az királyért őtet, mind aggyig, míg nem vete nekik egy nagy tőkét alá mennybél. Mely nagy zúgással bele zsuppana a vízbe. Előszer megfélemlének tőle, de az után ugyan hátára szökdösnek vala, és meg csúfolják vala. Ismeg el untaták Jupitert, hogy adna oly királt nekik, ki ugyan vitéz és maga bíró volna. Adá Jupiter az eszterágot nekik, mely ugyan vitéz módra jár vala köztök, és a mellyet talál vala, meg eszen vala. Ennek kegyetlenségéről panaszolnak vala Jupiternek, de héjába. Mikoron ideje vagyon, ez napig is mind azt panaszolják a vizekbe rekegvén, de nem hallja Jupiter, mert meg utálák először a kegyelmes királt.
Értelme.
Mely népnek királya mikoron kegyelmes,
Lássa meg, ne utálja azt, a gonosz fertelmes,
Mert ád neki Isten, leszen ki veszedelmes.')", "('A beteg király', 5801, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egy király. Ez a király olyan nehéz betegségbe esett, hogy hiába hívták össze a világon amennyi csudadoktor volt, egy sem tudta meggyógyítani. Volt a királynak egy öreg vadásza, egy soktudó ember. Ez egyszer fölment hozzá, s azt mondta:
- Felséges királyom, többet a doktorokra ne költsön, mert úgysem tudják meggyógyítani; hanem ha valaki fölmenne annak a nagy cseresznyefának a tetejébe, amelyik felségednek a kertjében van, s onnan ledobna egy cseresznyét, felséged egyszeriben meghalna szép halállal, s legalább többet nem kínlódnék.
Mondta a király:
- Ó, de jó volna, ha úgy lehetne, mert igazán megelégeltem a sok s nagy szenvedést!
Egyszeriben kihirdettette az egész országban, hogy aki felmászik arra a cseresznyefára, s a tetejébõl ledob egy cseresznyét, annak adja egyetlen leányát s fele királyságát. Hiszen jöttek mindenfelõl a legények: hercegek, grófok, bárók, hosszú süveges tótok, s mind ajánlkoztak, hogy õk fölmásznak arra a fára. Azám, de az a fa olyan vastag volt, hogy ezer ember sem tudta volna átölelni. S olyan magas, hogy a felsõ ága az eget verte. Próbálták sorban a legények, de még jóformán az alsó ágáig sem tudtak felkapaszkodni: nagy szégyenkezve visszaereszkedtek, s elkullogtak a király udvarából.
Meghallja ezt egy kondásfiú, hogy mit hirdettetett ki a király. Fölmegy a palotába, s ajánlja magát.
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, én is próbálok egyet.
- Hagyd el, fiam! - mondotta a király. - Ha az a sok világhíres vitéz nem tudott felmászni, akkor te hogy tudnál. Eredj, csak õrizd a disznókat!
Elmegy a kondásfiú nagy búsan, de nem volt maradása. Másnap megint felment a királyhoz, s ajánlotta magát.
De a király akkor is elküldötte.
Gondolja magában a fiú, harmadszor is szerencsét próbál, s ment harmadnap is a király színe elé. S addig beszélt, addig kérte a királyt, amíg azt nem mondta:
- Jól van, fiam, eredj, ha nem kedves az életed!
Hej, istenem, örült a kondásfiú. Csináltatott az udvari kováccsal három pár vasbocskort s egy kicsi baltát, azzal nekiindult a cseresznyefának, belevágja a baltáját a fába, nekirugaszkodik, a fának az alsó ágába belekapaszkodik, aztán csak vágta feljebb, feljebb a baltát, úgy mászott felfelé, mint a mókus.
Mikor már hét nap s hét éjjel mászott, mit látnak szemei! A cseresznyefának egyik ágán egy gyémántpalotát. Gondolja magában, õ bizony betér ide, s egy kicsit megnyugszik. Bemegy a palota kapuján, fel a garádicson, be az elsõ szobába; be a másodikba, harmadikba, s hát ott egy olyan szép királykisasszony ül, hogy amint reá nézett, szinte elveszett a szeme világa. Köszön illendõképpen, a királykisasszony fogadja, s kérdi:
- Ugyan bizony hogy kerültél ide? Mi jóban jársz?
Mondja a fiú, hogy miben jár.
- Ó - mondja a királykisasszony -, ne boldogtalankodjál! Jobb, ha itt maradsz nálam, én felfogadlak asztali inasnak.
Mit gondolt, mit nem a kondásfiú, õ bizony egy szóval sem kérette magát: ott maradt inasnak. Telik-múlik az idõ. Egyszer a királykisasszony felöltözik szépen aranyos, gyémántos köntösbe, beleül a hatlovas hintajába, s elhajtat a templomba, de még a hintóról is visszakiáltott az inasnak:
- Hallod-e, mire visszajövök, az asztal szépen meg legyen terítve.
Azzal a királykisasszony elhajtatott, az inas pedig tett-vett a szobában.
Aztán ment egyikbõl a másba; benézett ide is, benézett oda is. Szeme-szája elállt, annyi drága fényes portéka volt ottan. Hanem mikor úgy a tizedik szobába ért, még csak akkor csodálkozott el igazán. Mit gondoltok, mi lehetett ottan?
Ott bizony egy rézszõrû paripa.
Nem volt a világon amellett senki. Egyedül állott a rézjászol elõtt. Felvolt szépen kantározva, nyergelve. Amint belépett a szobába, megszólal a rézparipa:
- Hát te minek ülsz itthon, te legény? Nyúlj be a bal fülembe. Ott van egy dió, vedd ki! Abban a dióban van egy rézgúnya. Azt hirtelen szedd magadra, aztán ülj a hátamra, hadd viszlek a templomba. De jól vigyázz! Hamarább kijöjj, mint a királykisasszony, hogy amire hazajön, az asztalt megteríthesd.
Kiveszi a legény a diót a paripa fülébõl, magára szedi nagy hirtelen a rézgúnyát, felül a paripára, s úgy elnyargalnak, mint a gondolat, még annál is sebesebben. Bemegy a templomba, beül az elsõ székbe, a férfiak közé, éppen szembe a királykisasszonnyal, de bezzeg míg a pap prédikált, a királykisasszony mind õt nézte, le sem vette róla a szemét. Hanem mikor a pap áment mondott, a legény hirtelen kifordult a templomból, s mire a királykisasszony a hintójába ülhetett, õ már otthon volt a palotában. Levetette a rézgúnyát, visszaöltözött inasnak, s mikor a királykisasszony betoppant a szobába, az asztal már meg is volt terítve.
- No, te legény - mondotta a királykisasszony -, búsulhatsz, hogy nem jöhettél a templomba, mert volt ott egy olyan szép királyúrfi, amilyent még a világ nem látott.
A legény nem szólott semmit, csak tett-vett az asztalon. Megint mondja a királykisasszony:
- Ha inas nem volnál, azt hinném, hogy a te testvéred volt, mert a képe éppen olyan, mint a tied.
A legény most sem szólt semmit, csak tett-vett az asztalon. Hát ez így ennyiben maradt.
Következõ vasárnap ismét templomba megy a királykisasszony, de a legény csak ezt várta. Ment a rézparipához.
- A templomba szeretnél menni, ugye? - kérdezte a rézparipa. - Én most nem viszlek el, hanem eredj a másik szobába, ott van a testvérem, az ezüstszõrû paripa, az majd elvisz.
Bemegy a legény a másik szobába, hát csakugyan ott van az ezüstszõrû paripa, fölnyergelve, kantározva, s szól a legénynek:
- Hamar, hamar! Vedd ki a diót a fülembõl! Színezüst gúnya van benne, vedd magadra, de azt elõre megmondom, hogy mikor a pap áment mond, jöjj ki a templomból, hogy idejében hazaérhessünk.
Hej, istenem, volt nagy álmélkodás a templomban, mikor a legény beült az elsõ székbe! Mert volt, amilyen szép volt a rézgúnyában, de az ezüstgúnyában még százszorta szebb, s a királykisasszony, ahogy rávetette a szemet, többet le sem vette róla. Hanem az igaz, hogy még az áment sem merte megvárni a legény. Kifordult a templomból, fel a paripára, s haza, mint a gondolat. De még a királykisasszony sem várta meg, míg a pap áment mond. Szaladott ki a templomból, s reákiáltott a kocsisra:
- Hajts! hajts! Ha mind a hat ló kidõl, úgyis utol kell érnünk azt a legényt.
Hiszen a hat ló ki is dõlt, de a legényt nem érték utol. Mire a királykisasszony hazaért, az asztal már meg volt terítve. Reátámadt a legényre:
- Voltál-e a templomban?!
- Hát én hogy lettem volna - mondotta a legény -, mikor asztalt kellett terítenem.
A királykisasszony nem szólt többet, de úgy megmérgelõdött, hogy egy befaló falás nem sok, annyit sem tudott enni. Lefeküdt az ágyába, s föl sem kelt egy hétig.
Na, elkövetkezik a harmadik vasárnap. Akkor fölkelt a királykisasszony, s tizenkét paripát fogatott a hintajába, úgy ment a templomba. De ment utána a legény is, még pedig aranyszõrû paripán. Mert az volt az ezüstszõrû paripa mellett való szobában, s annak a fülében aranygúnya volt. Azt vette magára a legény.
Beül a legény az elsõ székbe, a pap belefog a prédikációba, de a királykisasszony hol felkelt a székrõl, hol leült. Nem tudta, mit csináljon. Szeretett volna elõbb kimenni a legénynél, de szégyellte ott hagyni a prédikációt.
Hanem a legény nem szégyenlette. A prédikációnak még felét sem várta meg, hirtelen kifordult a templomból, fölkapott a paripára, s elvágtatott, mint a sebes szélvész.
De a királykisasszony sem gondolt többet a prédikációval. Kiszaladt a templomból, odaszólt a kocsisnak:
- Hadd menjenek, mint a fergeteg, ha a kutyáké is lesz mind a tizenkettõ!
Hiszen ment is az a tizenkét ló, mint a fergeteg. Ki is dõlt a palota kapuja elõtt mind a tizenkettõ, de még csak a nyomába sem értek az aranyszõrû paripának, mert az egyet ugrott, kettõt szökött, s mire a királykisasszony hazaért, már megette az abrakot.
Benyit a királykisasszony a szobába nagy széllel-lobbal, reá támad a legényre:
- No, te legény, kétszer bolonddá tettél, de többet nem téssz bolonddá! Ugye, te voltál a templomban?
A legény nem szólt semmit, csak egy kicsit elmosolyodott.
- Nem mersz szólni ugye? Látom, hogy te voltál.
Akkor aztán megszólalt a legény:
- Minek tagadnám, felséges királykisasszony. Én voltam.
- Bizony, ha te voltál, itt is maradsz örök életedre. Akárki vagy, akármi vagy, nem bánom: az én uram léssz te.
Ott helyben papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak, s éltek egymással, mint két gerlicemadár.
Telik-múlik az idõ. Egyszer a legény, mikor a felesége nem volt honn, járt-kelt a szobában, s hogy, hogy nem, a palota legszélsõ szegletében betévedt egy kicsi kamarába. Hát uramteremtõm, mi volt ott! Egy tizenkét fejû szörnyeteg lógott a falon. Mind a tizenkét feje erõs láncokkal fel volt kötve, a lábán meg mázsás békók. Megszólal a szörnyeteg:
- Ha istent ismersz, szabadíts meg, mert én ártatlanul szenvedek itt, keserves~rabságban.
A legénynek jó szíve volt, láncot, békót levett a szörnyetegrõl, s szabadon eresztette, hogy menjen isten hírével. Aközben hazajön a felesége, s megtudja, hogy mi történt.
- Jaj, mit tettél, te boldogtalan?! Hiszen azt még az apám záratta volt el, mert egyszer el akart rabolni engem. Most már strázsálhatsz éjjel-nappal, mert az a szörnyeteg visszajön, addig meg nem nyugszik, amíg engem el nem rabolhat.
No, az asszonynak igaza is volt. Hiába strázsálta az ura. Hiába strázsálták a katonák. Egyszer egy fergeteges éjen eljött a szörnyeteg, fölkapta az asszonyt, s úgy eltûnt vele, mintha a föld nyelte volna el.
Hej, Istenem, lett nagy szomorúság, búbánat! Nem találta helyét a legény. Nem tudta, mit kezdjen, merre induljon, hogy a feleségét megtalálja. Bement abba a szobába, melyikben az aranyszõrû paripa volt, s keserves sírással a nyakába borult. Kérdi a paripa:
- Hát téged mi lelt, édes gazdám? Miért sírsz olyan keservesen?
- Hogyne sírnék, édes lovam, mikor a feleségemet elvitte a tizenkét fejû szörnyeteg.
- Egyet se sírj, édes gazdám. Ülj a hátamra! Tegyünk próbát, hátha vissza tudjuk hozni.
Felül a legény a paripára, s az nekivágtat a világnak. Repülve repül hegyeken által, s egyszerre csak megáll egy kút mellett. Hát uramteremtõm, ki volt ott? A legénynek a felesége. Ruhát mosott a kútnál, s keservesen sírdogált.
De lett öröm, Istenem, nagy öröm! Mondta a legény:
- Ülj ide, feleség a nyeregbe. Ne sírj, ne keseregj többet!
- Én felülhetek - mondotta az asszony -, de sokáig úgysem mehetünk, mert úgyis utolér a szörnyeteg, s akkor vége az életednek. Jobb, ha itt hagysz engem.
Hanem a legény nem gondolt ezzel a beszéddel. Felkapta a feleségét a nyeregbe, s elvágtatott, mint a madár, olyan sebesen. Hiszen vágtathatott, mert a szörnyeteg észrevette, hogy eltûnt az asszony. Fölkapott az ötlábú paripára, s a palota kapujánál utolérte. Azt mondta a legénynek:
- No, te legény, egyszer megszabadítottad az életemet, én is megkegyelmezek egyszer a te életednek, de többet úgy jöjj a feleséged után, hogy szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Azzal megfogta az asszonyt, s elvágtatott vele. De még csak most eredett búnak igazán a szegény legény.
- Hát most mit csináljak? - kérdezte az aranyszõrû paripától.
- Ne búsulj, édes gazdám. Csak egy kicsit pihenek, s még egyszer szerencsét próbálunk.
Egy órát, kettõt pihennek, visszavágtatnak ahhoz a kúthoz. Az asszony ott volt akkor is, mosott, sírt keservesen, de a legény most egy szót se szólt, csak felkapta a nyergébe, s repült vele árkon-bokron át.
Észreveszi a szörnyeteg, hogy megint eltûnt az asszony. Fölkap a lovára nagy mérgesen, fújja a lángot mind a tizenkét szájából, s mikor a legény éppen keresztül akart ugratni a palota kerítésén, megragadta, tizenkét darabba szaggatta, s az asszonnyal visszavágtatott.
Éppen akkor repült oda tizenkét holló. A tizenkettõbõl tizenegy föl akarta falni a legénynek a testét, de a tizenkettedik, az öreg holló azt mondta:
- Ne bántsátok! Jólesett-e nektek, mikor a tizenkettedik testvéreteket elpusztították? Jobb lesz inkább, ha összerakjuk a testét, s feltámasztjuk szegényt.
Arra mind a tizenkét holló szerterepült, hoztak mindenféle csodafüveket, azokkal a legény testét összeforrasztották, s hát uramistenem, egyszeriben talpra állott, s hétszerte szebb s erõsebb volt, mint annak elõtte.
Azt mondta most az öreg holló:
- No, te legény, tudom én, mi a bajod. A feleségedet akarod visszaszerezni a szörnyetegtõl. Hanem a te lovaddal többet ne is próbálj. Van innen hetvenhét mérföldre egy fekete vár. Arról ismered meg, hogy a négy sarkára négy emberfej van kiszegezve. Abban a várban egy vén boszorkány lakik. Annak a vén boszorkánynak van négy lova. Három aranyszõrû, a negyedik vasderes. Ez olyan sovány, hogy a lábán is alig tud állani. Ezt a négy lovat emberfia még nem tudta megõrzeni, de te csak vállald el az õrzését, s ha jól megõrzötted, egyéb bért ne kérj annál a sovány csikónál: azzal elhozhatod a feleségedet.
Megköszöni a legény a jó tanácsot. Elindul, megy, mendegél, s meg sem áll, amíg arra a fekete várra nem talál. Bemegy a várba, köszönti a boszorkányt, s mondja, hogy mi jóban jár.
- Jól van, fiam - mondja a boszorkány -, én kezedre adom mind a négy lovat, de ha náluk nélkül jössz haza, bizony mondom, karóba kerül a fejed. Ám ha jól megõrzöd, kérhetsz akármit.
Kimegy a legény a négy lóval a selyemrétre. Ott a kantárt kihúzza mind a négynek a fejébõl, békót vet a lábukra, de azoknak ugyan vethetett, mert mindjárt úgy lerúgták, mintha rajtuk se lett volna, s egy szempillantásra elnyargaltak négyen négyfelé. Azt sem tudta szegény legény, melyik után szaladjon. De hiába is futott volna, mert a lovak eltûntek, mintha föld nyelte volna el.
Amint járkál nagy búsan, szembe jön vele egy fickó legény, s kérdi tõle:
- Hát te mit keressz, testvér?
Mondja a legény, hogy mit.
- Nálad van-e mind a négynek a kantárja?
- Itt van mind a négy.
- Add csak ide! Mindjárt elékerítem én a te lovaidat.
Odaadja a kantárt, mind a négyet. A legényecske térül-fordul a réten, egy kicsit eltûnik a szeme elõl, s egyszer csak jön vissza a négy lóval.
Hazavezeti nagy örömmel, de bezzeg nem örült a boszorkány. Azt mondta a legénynek:
- No, jól van, megõrzéd a lovaimat, pedig szerettem volna, ha karóba kerül a fejed. Hát most csak mondjad, mit adjak?
- Nem kell nekem semmi egyéb, öreganyám, csak az a sovány csikó.
- Mit beszélsz, te boldogtalan?! Kérj inkább aranyat, amennyit elbírsz. Hiszen ezt a csikót neked kell vinned, nemhogy õ vigyen téged.
- Nem bánom én, öreganyám, ha a hátamon viszem is. Nekem csak ez a csikó kell.
Mit volt mit nem tenni a boszorkánynak, odaadta a sovány csikót. De azt igazán alig tudta kihúzni a fekete várból, olyan gyenge volt. Mikor onnét nagy nehezen kiértek, még az a fickó legény is hozzájuk szegõdött. Együtt húzták a kötõféknél fogva.
Mennek, lépegetnek nagy lassan. Egyszer csak egy pocsolyához érnek, s abba beleromlik a csikó. Megmérgelõdik a legény, mondja nagy haraggal:
- No, ezért idejöhettem! - Otthagyta a pocsolyában.
De még egy hajításnyira sem mehettek, nagyot nyerít a csikó:
- Gyertek vissza! Csak meg akartalak próbálni. Üljetek rám mind a ketten, elviszlek a világ végire is.
Visszamennek a legények, kiszökik a csikó a pocsolyából, reá ülnek, azzal a csikó feláll a két hátulsó lábára, s nekirugaszkodik a magas levegõégnek. Repült, mint a gondolat. Zúgott-búgott a levegõ utána, s egyszerre csak, hopp! letoppant a kútnál. Ott volt az asszony most is a kút mellett, sírva mosta a ruhát. Egyszeriben felkapták, közre ültették, s azzal nekivágtatott a csikó, de nem a földön, hanem a levegõégben.
Jõ haza a szörnyeteg, s látja, hogy volt asszony, nincs asszony. Fut a lovához, felül reá, de a ló azt mondja:
- Jobb, ha el sem indulunk, mert az én testvéremen vitték el az asszonyt, azon a világhíres vasderesen.
- Nem bánom én, akármin vitték el! - rikkantott a szörnyeteg. - Indulj, s repülj utánuk, hogy a kutyák egyék meg a húsodat!
Indulnak, vágtatnak, mint a sebes szélvész, de mikor egy hajításnyira közeledtek volna a vasdereshez, a vasderes visszanyerített a testvérének:
- Dobd le!
Abban a pillanatban felrúgott a ló. A szörnyeteg lefordult a hátáról, s ízzé-porrá törött minden porcikája. Akkor aztán a fickó legény ült a vasderes testvérének a hátára, úgy vágtattak haza a palotába.
Hazamennek, örvendeznek, de egyszerre csak elszomorodik a legény.
- Hát téged mi lelt? - kérdi az asszony.
- Haj, ne is kérdezd! Azzal jöttem ide, hogy ennek a cseresznyefának a tetejébõl egy cseresznyét ledobjak, mert addig nem tud meghalni a királyunk. Pedig azt ígérte nekem, hogy ha azzal a cseresznyével megváltom sok nagy szenvedésétõl, reám hagyja leányát s fele királyságát. De nekem most nem kell sem a leánya, sem a királysága.
Mondja a másik legény:
- Azért egyet se búsulj, testvér. Majd ledobom én azt a cseresznyét, hadd legyen az enyém a leánya s fele királysága, a másik fél pedig maradjon neked.
Azzal kifordult az ajtón a fickó legény, egy szempillantásra felmászott a fa tetejére, ledobta a cseresznyét, aztán mentek le mind a hárman. S hát amikor leértek, éppen temették a királyt.
Temetés után a két legény kétfelé osztotta az országot. Az, amelyiknek nem volt felesége, elvette a királykisasszonyt, s még ma is élnek mind a négyen, ha meg nem haltak.

')", "('A bika', 5918, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egy szegény ember, annak a szegény embernek felesége s hét gyermeke. Hej, Istenem, volt gyermek elég, de bezzeg kevés a harapnivaló! A szegény ember éjjel-nappal dolgozott, hullatta véres verejtékét, csakhogy legalább a száraz kenyér ki ne fogyjon az asztalfíából, s merthogy erre Isten meg is segélte, sohasem zúgolódott. Hanem az asszony - no, az sokat zúgolódott, békételenkedett a sok gyermek miatt, s egyszer nagy keserûségében fel is fohászkodott az égre: bárcsak az Úristen elvenné a gyermekeket! Hallotta ezt a szegény ember, s erõsen megbotránkozott.
- Asszony, asszony, mit beszélsz! Vigyázz, mert megver az Isten!
Na, nem is telt belé egy hét, meghal egy gyermek, s még jóformán el sem földelik azt, meghal egy másik is.
Bezzeg sírt-rítt az asszony, a haját is tépte szörnyû bánatában, s jajgatott keservesen:
- Jaj, Istenem, Istenem, de megvertél!
- Látod, asszony, látod, ugye megmondtam?! - kesergett a szegény ember.
Az már igaz, hogy nem ver az Isten bottal, mert még abban az esztendõben meghalt egy gyerek: most már csak négy volt a hétbõl.
De emberi szó ki nem tudja mondani a szegény asszony szívének bánatát. Aztán hogy még nagyobb legyen Isten büntetése, annyi pénzök sem volt, amivel koporsót s szemfödõt vegyenek a halottjuknak. Ment a szegény ember ehhez is, ahhoz is, hogy adjanak pénzt, de nem kapott sehol. Nem adott még a leggazdagabb ember sem, pedig annak annyi pénze volt, hogy vetette föl.
Mit volt mit nem tenni, a szegény ember karjára vette a halott gyermeket, kivitte a temetõbe, s gödröt ásott neki. Gondolta magában: mindegy a halottnak, akár koporsóban, akár koporsó nélkül fekszik a föld alatt, így is, úgy is porrá lesz...
Ássa, ássa a sírt a szegény ember, s hát egyszerre csak nagyot csendül-kondul az ásó. Nézi, mitõl csendül-kondul, s ím, egy rengeteg nagy üst van a földben, s az üst színültig tele arannyal. Kiveszi az üstöt, a gyermeket szépen elföldeli, aztán megvárta, míg besötétedik s akkor hazacipelte az üst aranyat.
De hiába ment haza sötét este, az a gazdag ember, kinek annyi pénze volt, hogy majd felvetette a tenger arany s ezüst, s mégsem adott egyet koporsóra, szemfödõre, valahogy megneszelte a dolgot, s mindjárt arra fordult az esze, hogy okkal-móddal, furfanggal, s ha úgy nem lehet: erõvel is elvegye a szegény embertõl az aranyat. Éppen aznap nyúzatta meg a bikáját a gazdag ember, s mit gondolt, mit nem, magára húzta a bõrt, úgy ment a szegény ember ablakára rettentõ nagy bömböléssel. Ott a szarvával bedöfte az ablakot, s beszélt elváltoztatott hangon:
- Böm, böm, add ide az üst aranyat! Böm, böm, ördög vagyok, ha nem adod az aranyat, viszlek a pokolba!
Hej, megijedt a szegény ember, hogyne ijedt volna meg, s az üst aranyat a bika szarvára akasztotta.
- Nesze, ördög, vigyed!
A gazdag ember elszaladt az üst arannyal, azazhogy mit mondok, nem szaladt bizony, csak támolygott elébb, elébb, mert az üst lehúzta a szarvánál fogva, hogy az orra majd a földet verte. Négykézláb mászott be a házba, ott elnyúlt a szoba földjén, s jajgatott:
- Jaj, jaj, vegyétek le ezt az üstöt!
Volt a gazdag embernek hat erõs fia, mind a hat megragadta az üstöt, próbálták külön, próbálták együtt, de nem tudták az üstöt levenni.
Mit volt mit nem tenni, odahívatták a szegény embert, hátha az le tudja venni.
Bezzeg hogy a szegény ember csak hozzányúlt, s az üst egyszeriben levált. No, ha levált, nem is hagyta nekik, szaladott haza nagy örömmel. Hanem a gazdag ember csak jajgatott tovább:
- Jaj, jaj, húzzátok le rólam ezt a bõrt. Mint a vas, úgy szorítja a testemet.
Megfogták a legények, húzták a bõrt, de húzhatták, úgy odaragadott a gazdag ember testéhez, hogy az egész falu sem tudta volna lehúzni.
S hát egyszerre csak, Uram, Jézus, ne hagyj el! - felugrott a gazdag ember, bömbölt rettentõen, a szarvával meg öklelõdzött: valóságos bika lett belõle. Kiszaladt a házból, végig az utcán, ki a faluból, s úgy elszaladt, hogy többet sohasem látták.

')", '(\'A bölcs királyfi\', 5828, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy király, annak egy fia. Több gyermeke nem volt, de jó is, hogy nem volt, mert a királyfi alig állott lábra, meghalt az édesanyja. Mikor a királyné a halálos ágyán feküdt, odahívta az urát, s mondta neki:
- Énnekem meg kell halnom, árván marad a kicsi fiam, azt hagyom hát neked, hogy ne házasodjál meg, s taníttasd a fiamat bölcsességre.
A király sokáig nem is gondolt házasságra, s mikor a fia akkorára nevekedett, palotájába hívatta a világ hét legbölcsebb emberét, hogy tanítsák meg a fiát bölcsességre. Mindjárt kérdezte is az elsõ bölcset:
- Mennyi idõ alatt tanítod meg a fiamat bölcsességre?
- Felséges királyom, egy nap alatt úgy megtanítom, hogy éppen olyan bölcs lesz, mint én.
A második bölcs azt mondta, hogy õ két nap alatt tanítja meg; a harmadik meg azt, hogy három nap alatt, s így a többi is sorjában, ahogy következtek: annyi napra ígérték, hogy megtanítják a királyfit a maguk bölcsességére.
Jól van, a király nagy örömmel a bölcsek kezére adta a fiát, azok meg elvitték magukkal messze földre. Egy helyen megállapodtak, ott egy szobába beültették a királyfit, de egy sem törõdött vele, magára hagyták, hadd gondolkozzék.
Teltek-múltak a napok, a királyfi csak ült egyedül a szobájában, de a bölcsek feléje se néztek. Egyszer az elsõ bölcs mégis gondolt valamit, egy orgonafalevelet tett a királyfi ágyának a lába alá. Másnap reggel bemegy a királyfihoz, s kérdi:
- No, királyfi, mit álmodtál az éjszaka?
- Nem álmodtam én semmit - mondotta a királyfi -, a szememet le se hunytam, egész éjjel azon gondolkoztam, mitõl lehet magasabb az én ágyam, mint volt eddigelé.
- De már azt én sem tudom elgondolni - mondotta a bölcs.
Aztán kiment a többi bölcshöz, s mondotta nekik:
- Hej, barátaim, nem kell ezt a fiút bölcsességre tanítani, bölcsebb az, mint mi. Csak egy orgonafalevelet tettem az ágya lába alá, s észrevette, hogy az ágya magasabb, mint eddigelé volt.
Na, telt-múlt az idõ, elmúltak hetek, hónapok, esztendõk, a királyfi ott maradott a bölcsek között, mert a király megírta pecsétes levélben a bölcseknek, hogy csak tartsák addig ott a fiát, ameddig lehet. Bizonyosan azért akarta ezt így a király, mert idõközben meggondolkozott, s nem tartotta meg, amit a felesége halálos ágyán a lelkére kötött, hogy ne házasodjon meg másodszor. De hát mit gondolt, mit nem, az egyik eszivel azt gondolta, hogy ha asszony nincs a háznál, szertezüllõdik minden, a másik eszivel meg azt gondolta, jobb, ha a fiú nincs otthon, hátha mostohán bánnék vele a királyné. Hanem mikor a királyfi már nagy legénnyé serdült, megelégelte a bölcsek közt való lakozást, s azt mondta a bölcseknek: vizsgálják meg a csillagokat, vajon mit mondanak azok, hazamehet-e õ?
Kimegy a hét bölcs egy nagy pusztaság közepére, nézték sokáig a csillagos eget, s nekik azt mondották a csillagok, hogy a királyfi hazamehet. De a királyfiúnak ez még nem volt elég. Kiment õ is a pusztára, nézte a csillagos eget, s különösen egy nagy csillag mellett egy kicsi csillagot, s ez a kicsi csillag azt jelentette neki:
- Hazamehetsz, királyfi, de úgy viseld magadat, mintha néma volnál, bárki is szól tehozzád, ne válaszolj, máskülönben vége az életednek.
A királyfi nem szólt semmit a bölcseknek arról, hogy mit jelentett neki a kicsi csillag, elbúcsúzott tõlük, s ment egyenesen haza. Örült az öreg király a fiának, mert amire hazaért a királyfi, az apja erõsen leöregedett. De csakhamar el is szomorodott, mert hiába kérdezte, hiába faggatta, hogy van, mint van, tanult-e sok bölcsességet, a királyfi nem szólt semmit.
Hej, uramteremtõm, búsult a király, majd felvetette a búbánat. Lám, elküldötte a fiát a bölcsekkel, hogy azok tanítsák bölcsességre, s némán került vissza. Hanem a királyné semmiképpen sem akarta hinni, hogy a királyfi néma.
- Hallod-e - mondotta az urának -, nem hiszem, hogy a fiad néma volna, csak nem akar beszélni. Hiszen majd megszólaltatom én!
Bement a királyfi szobájába, elkezdett hozzá beszélni, mindenféle szép, kedves dolgokat, mosolygott rá édesen, kedvesen, cirókálta-marókálta az arcát, de a királyfi nem szólalt meg.
Akkor szörnyû haragra gerjedett a királyné, s mit gondolt, mit nem, elkezdett sikoltozni, kiabálni, kiszaladt a szobából, felverte az egész házat a jajgatásával.
- Gyere, gyere - kiáltott a királynak -, igazi szép fiad van, meg akart ölni engem!
Nem tudta, mit gondoljon a király, mi történhetett az õ fiával, nem értette a dolgot. Kérdezte, vallatta, hogy miért akarta megölni a mostoháját: nem szólt az egy szót sem.
- Hát ha nem szólsz - kiáltott a király -, halj meg!
A királyfi még erre sem szólalt meg. Hanem mégis meggondolta a dolgot a király, elébb elhívatta a hét bölcset, hátha azok meg tudnák mondani, hogy igazán néma-e a fia.
Megérkeznek a bölcsek a palotába, sorban a király színe elé mennek. Az elsõ bölcs azt mondja:
- Felséges királyom, amíg nálunk volt a fiad, nem volt néma, de várj egy napig, addig ne akasztasd fel, hátha megszólal.
Jól van, a király megkegyelmezett egy napra, de a királyfi akkor sem szólalt meg. Jött a második bölcs, az meg arra kérte a királyt, hogy várjon még két napot s így tovább, mind a hét bölcs. A hetedik hét napot kért.
Ezt is megadta a király, le is telt a hét nap, de a királyfi akkor sem szólalt meg. Éppen indult a király, hogy összedoboltassa a katonáit, s vitesse a fiát az akasztófa alá. Abban a pillanatban megszólalt a királyfi:
- Megállj, apám - mondotta a királyfi -, hadd mondom el neked, hogy s mint jártál volna, ha felakasztatsz engem!
- Hát hogy jártam volna? - kérdezte a király.
- Úgy jártál volna, mint az egyszeri öregember, akinek egyetlenegy fia volt, éppen mint neked, apám. Egyszer ez az öregember éppen a vacsoránál ült a fiával, amikor az ablakra szállott egy fülemile, s elkezdett szépen énekelni.
- Hej - mondotta az öregember -, ha volna ezen a világon oly bölcs ember, aki meg tudná mondani, hogy mit énekel ez a fülemile!
Mondta a fiú:
- Hát én meg tudnám mondani, édesapám, de nem mondom meg, mert ha megmondanám, erõsen megharagudnék rám.
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom - mondotta az apja. - Csak mondd el bátran, ne félj semmitõl!
- Hát jól van, édesapám, megmondom. Az a fülemile azt énekeli, hogy belõlem valami hatalmas nagy ember lesz, de olyan hatalmas ember, hogy amikor mosdok, kigyelmed tartja a mosdótálat, az édesanyám meg a törülközõt.
De bezzeg szörnyû haragra lobbant az öregember.
- Mi, hogy én tartsam neked a mosdótálat, az anyád meg a törülközõt?! Azt ugyan meg nem éred!
S csakugyan, hogy meg ne érhesse, nagy haragjában felkapta a fiát, fogta, vitte s belevetette a tengerbe.
- Látod, édesapám, ha én beszélek, ha én elmondom neked a való igazságot, éppen úgy járok, mint az a fiú. Hanem - mondotta tovább a királyfi -, az az öregember hiába vetette a fiát a tengerbe, jól tudott úszni, kiúszott egy sziklára; ott ült, üldögélt sokáig, egyszer aztán arra ment egy hajó, a hajósok felvették s magukkal vitték. Alekszander - mert így hívták a fiút -, mikor a hajó kikötött egy város mellett, megköszönte a hajósoknak iránta való nagy jóságát, elbúcsúzott tõlük, s bement a városba. Történetesen éppen ebben a városban lakott a király, de Alekszander nem ment a királyhoz, hanem ment a tiszttartójához, s annál beállott inasnak.
Éppen ekkor történt, hogy a király palotájára minden éjjel rászállott három holló, s azok ott olyan erõsen károgtak, hogy a király nem tudott aludni a károgásuktól. Eleget hessegették az udvarbéli népek a hollókat, amellett folyton lövöldöztek rájuk a leghíresebb vadászok, de soha egy sem tudta eltalálni, a hollók csak ott maradtak, ott repkedtek a palota fölött, s károgtak szörnyûségesen.
Megijedett a király erõsen, ki sem mert jönni a palotából: azt hitte, hogy valami rosszat jelent a hollók károgása; szerette volna tudni, hogy vajon a károgásuknak mi értelme vagyon. Össze is hívatta a világ minden tájékáról a legbölcsebb embereket, de egy sem tudta megérteni a hollók károgását. Mondja egyszer Alekszander a gazdájának:
- Uram, én felmegyek a királyhoz, meghallgatom azokat a hollókat, hátha én megértem, hogy mit beszélnek.
- Hiszen csak eredj - mondotta a tiszttartó -, s ha megérted, szerencse fia vagy, mert a király éppen most hirdette ki, hogy annak adja a leányát s fele királyságát, aki megfejti a hollók beszédjét.
Fölmegy Alekszander a királyhoz, mondja, hogy mit akar, s kérdi:
- Igaz-e, hogy annak adja leányát s fele királyságát, aki megfejti a hollók beszédjét?
- Bizony igaz, fiam, s szavamat meg sem is másolom.
Alekszandernek sem kellett több, kiment az udvarra. Éppen sötétedett, jöttek a hollók, egy kevés ideig elhallgatta a károgásukat, aztán bement a királyhoz, s jelentette:
- Felséges királyom, ne féljen, nem hoz semmi rosszat a fejére a hollók károgása. A három holló közül egy a tojó holló, egy meg a gúnár, a harmadik a kettõnek a fia. Afölött veszekednek, hogy a tojó holló, amint kiköltötte a fiát, otthagyta s többet rá sem nézett, a gúnár pedig szépen felnevelte; ha közel nem kapott, messze földre is eljárt eleségért; most meg, hogy a fiú felcseperedett, visszajött a tojó holló, s magával akarja vinni a fiát. Nem tudnak maguktól igazságot tenni, felségedtõl várnak ítéletet.
- Bizony ha tõlem várnak - mondotta a király -, könnyen megkaphatják, mert énszerintem az az igazság, hogy az apjánál maradjon a fiú. Hát te mit gondolsz, Alekszander?
- Én sem gondolok mást, felséges királyom.
Amint a király kimondta a maga ítéletét, a hollók elrepültek a palota tetejérõl, többet soha vissza nem tértek; a király éjjeli nyugodalmát többet meg nem zavarták.
- No, fiam, Alekszander, most már tied a leányom, tartsuk meg a lakodalmat.
Mondá Alekszander:
- Felséges királyom, most még nem házasodom meg, egy nagyon bölcs királynak hallottam a hírét, elébb fölkeresem azt, hátha annál is tanulok bölcsességet. Egy esztendõ múlva aztán visszatérek, akkor majd megtartjuk a lakodalmat.
A király beleegyezett, adott Alekszandernek temérdek aranyat az útra, s a fiú még aznap útnak indult, s addig ment, mendegélt, míg annak a híres bölcs királynak az udvarába nem ért. Úgy ment oda, mint valami szegény legény, aki szolgálatot keres. Fel is fogadták mindjárt belsõ inasnak. Õ vitte be minden reggel a kávét a királykisasszonynak.
Volt azonban az udvarban még egy inas, akinek Ludokiusz volt a neve. Ez a Ludokiusz királyfi volt, de eltagadta királyi mivoltát, meg akarta ismerni a királykisasszonyt, akirõl hallotta, hogy szépségben nincs párja kerek e világon, de úgy akarta megismerni, hogy a királykisasszony ne tudja, ki s mi õ.
Hanem olyan csudát még a világ nemigen látott, hogy ez a Ludokiusz mennyire hasonlított Alekszanderhez. Éppen úgy, mint egyik tojás a másikhoz. Hamar össze is barátkoztak, erõs barátságot kötöttek, elmondták egymásnak a titkukat.
Telik-múlik az idõ, Alekszandernek eszébe jut, hogy egy kicsit hazalát az apósa udvarába titokban, hadd lám, mit csinálnak otthon. Azt mondja Ludokiusznak:
- Hallod-e, Ludokiusz, nekem el kell innét mennem, amíg odaleszek, vidd be te a kávét a királykisasszonynak, úgyis olyan erõsen hasonlítunk egymáshoz, hogy a királykisasszony nem veszi észre a változást.
Bezzeg Ludokiusz beleegyezett örömmel. Elbúcsúztak egymástól, de mielõtt elváltak volna, gyûrût cseréltek, hogy ha netalán többet nem találkoznának az életben, errõl a gyûrûrõl egymásnak eszébe jussanak, egymást el ne feledjék soha.
A királykisasszony nem vette észre, hogy most nem Alekszander, hanem Ludokiusz hozza be neki a kávét. Az elsõ héten úgy tett, mintha nem is nézne rá. De egyszer mégis megszólalt a királykisasszony, kicsordult a könny a szemébõl, s felsóhajtott:
- Hej, Alekszander, ha te nem volnál inas!
Mondta Ludokiusz:
- Felséges királykisasszony, ne haragudj reám, de én nem vagyok Alekszander, az én nevem Ludokiusz. Alekszander hazament, s megkért, hogy helyette én szolgáljak neked.
Ámult-bámult a királykisasszony, nem akart hinni a Ludokiusz szavának.
- Úgy van, amint mondom, királykisasszony - erõsítette Ludokiusz -, majd megtudod, ha visszajõ Alekszander.
Mondta a királykisasszony:
- Jól van, Ludokiusz, hát legyen igazad, mindegy nekem. Akkor hát neked mondom: de kár, hogy inas vagy!
Gondolkozott Ludokiusz: vajon megmondja-e, hogy királyfi. Gondol ide, gondol oda, õ bizony mégsem mondja meg, így jobban megtudja, hogy igazán szereti-e a királykisasszony.
Teltek-múltak a napok, több hónap is eltelt, míg Alekszander visszakerült. De nem állott be többé belsõ inasnak, otthagyta Ludokiuszt, hadd találkozhassék mindennap a királykisasszonnyal. Õ meg a Ludokiusz helyére állott külsõ inasnak.
De még egy hete sem volt, hogy Alekszander visszajött, levelet kapott apósától. Azt írta benne, hogy menjen haza már, mert õ öregember, megunta a királyságot, a leánya is a várakozást, tartsák meg már a lakodalmat.
Bemegy Alekszander Ludokiuszhoz, mondja neki:
- No, kedves barátom, az Isten megáldjon, énnekem haza kell mennem, hí az apósom; neked meg azt tanácsolom, hogy vigyázz magadra, mert ha a király észreveszi, hogy szereted a leányát, szörnyû halálnak a halálával halsz meg.
Elbúcsúznak egymástól, Alekszander hazamegy, s helyébe más inast fogadnak.
Hanem ennek az inasnak ezer szeme volt, s már elsõ nap észrevette, hogy Ludokiusz s a királykisasszony szeretik egymást. Még egy hete sem volt ott, fölment a királyhoz, s jelentette:
- Felséges királyom, fejemet ne vétesse, ha szomorúságot okoz a beszédem. De ha nem igaz, amit mondok, nem bánom, húzassa karóba a fejemet.
- Hát mit akarsz mondani? - kérdezte a király.
- Én azt, felséges királyom, hogy Ludokiusz s a királykisasszony szeretik egymást.
- Mit beszélsz te?! - kiáltott a király szörnyû haraggal.
- Én azt, amit láttam, felséges királyom. Ha nem hiszi, bebizonyítom. Engedje meg, hogy menjek ki Ludokiusszal egy szál kardra. Ha én vágom le õt, akkor nekem van igazam, ha õ vág le engem, akkor nincs igazam.
- Jól van - mondotta a király -, küldd ide mindjárt Ludokiuszt.
Elszalad az inas, küldi Ludokiuszt a királyhoz.
- Hallod-e, Ludokiusz - kiáltott a király -, igaz-e, hogy szereted a leányomat?!
- Nem igaz, felséges királyom.
- No, ha nem igaz, akkor bebizonyíthatod. Menj ki egy szál kardra az új inassal, õ mondta, hogy szereted a leányomat. Ha levágod õt, akkor neked van igazad.
Kimegy Ludokiusz nagy búsan, aztán valami módon szerét ejtette, s bement a királykisasszonyhoz, elmondja neki, hogy mi történt.
- Jaj, Istenem - sírt a királykisasszony -, véged van, szegény Ludokiusz! Láttam én már azt az inast, sokkal erõsebb, mint te, s nem is mondott hazugságot, bizonyosan megöl téged.
Hát most mit tudjanak csinálni? Gondolkoznak, gondolkoznak, s egyszerre azt mondja a királykisasszony:
- Hallod-e, Ludokiusz, menj vissza az apámhoz, s mondjad neki, hogy halálos hírét kaptad az édesapádnak, neked haza kell menned, halassza el a bajvívást, amíg visszakerülsz. Menj el aztán Alekszanderhez, küldd el ide, õ bizonyosan legyõzi az új inast, mert õ egy szóval sem mondta, hiszen õtõle nem is kérdezték, hogy szeret-e vagy nem engem.
Megfogadja Ludokiusz a királykisasszony tanácsát, elmegy Alekszanderhez, s mondja neki, hogy mely rettenetes nagy bajba került, ha igaz barátja, segéljen rajta.
- Én jó szívvel - mondotta Alekszander -, hanem éppen ma van a lakodalmam, hogy tudjak most elmenni?
- Hiszen az nem baj - mondotta Ludokiusz -, majd én felöltözöm a te ruhádba, megesküszöm a királykisasszonnyal. Szépen itt maradok, amíg te odajársz, s amint te hazajössz, én visszamegyek. Ne félj, úgy hasonlítunk egymáshoz, hogy senki sem veszi észre.
Alekszander nem sokáig gondolkozott, elcserélte a ruháját Ludokiusszal, ment a királyhoz, jelentette, hogy visszajött, s megverekszik az új inassal.
Kiáll a két legény, elkezdik a viaskodást jó reggel, viaskodnak délig, egyik sem tudja legyõzni a másikat. Amint egy kissé megszusszannak, újrakezdik a viaskodást, s estefelé Alekszander úgy találta megvágni az árulkodó inast, hogy menten fûbe harapott.
A király látta ezt jól a palota tornácából, s lekiáltott:
- Jól van, Ludokiusz, látom, hogy igazad volt, derék vitéz vagy, nem is néztem volna ezt ki egy inasból!
- Bizony, ha nem nézte ki - mondotta Alekszander -, jól gondolkozott felséged, mert én nem is vagyok inas. Király fia vagyok. Most már meg is mondom, szeretem a leányát, s ha nekem adja, feleségül veszem.
Hej, örült a király! Hogyne adta volna a leányát ilyen vitéznek, aki még királyfi is. Mindjárt fölvitte a palotába Alekszandert, szólította a leányát, egyszeriben meg akarta tartani a lakodalmat. Azt mondta ekkor Alekszander:
- Felséges királyom, engedd meg, hogy elõbb menjek vissza az országomba, jöjjek ide az én hintómon, jöjjenek velem az én katonáim is, hadd lássad, hogy csakugyan királyfi vagyok.
- Igazad van, fiam - mondotta a király -, csak eredj.
Na, ment is Alekszander, fölkapott a király legjobb paripájára, s repült haza, mint a sebes szélvész. Mikor a vár alá ért, kihívatta Ludokiuszt, ott átadta neki a lovat, s mondta:
- No, Ludokiusz, én az ellenségedet megöltem, azt is megmondtam a te nevedben, hogy királyfi vagy; most siess haza, fogass be a legszebb hintódba, rendelj a hintód után egy regement katonát, s úgy menj a mátkádhoz.
Köszönte Ludokiusz erõsen Alekszandernek nagy barátságát, egymás nyakába borultak, elbúcsúztak. Ludokiusz ment a maga útjára; Alekszander is ment a maga palotájába, sietett a feleségéhez. Bemegy a felesége szobájába, meg akarja ölelni, meg akarja csókolni, de a felesége haragosan elfordul tõle.
- Menj tõlem, mit akarsz?! Egy hete, hogy feleséged vagyok, s eddig még szavadat is alig hallottam! Nem kell a hízelgésed!
Na, szegény Alekszander, most már mit csináljon. Beszélt erre, beszélt arra, hogy így meg úgy, szörnyû rossz kedve volt, egy jó barátja járt az eszében mindig, aki szörnyû halálnak a halálával halt meg, de hiába beszélt, az asszony nem hitt a szavának. Hiszen még valahogy megbékültek volna, ha más is nem beszél bele a dolgukba. Hanem volt a palotában egy ördöngös asszony, a királykisasszony dajkája, ennek semmiképpen sem tetszett, hogy az õ királykisasszonyát egy jöttment embernek adják feleségül.
"Na - gondolta magában az ördöngös asszony -, majd kitetetem a szûrét ennek a semmiházinak!"
Fogta magát, s mit, mit nem, az Isten tudja, mit belekevert Alekszander ételébe, s ettõl Alekszander elkezdett betegeskedni. De az még semmi, olyan csúnya sebek vertek ki a testén szegénynek, hogy utálat nélkül nem lehetett reá nézni.
Jól tudta ezt Alekszander, s nagy bújában, bánatában éjnek idején kiment a palotából, nyakába vette a világot, ment, amerre a szeme látott. Ment, mendegélt országról országra, leszakadott a ruha a testérõl, Isten nevében adtak neki itt-ott egy-egy falás kenyeret, úgy élt szegény. Addig ment, mendegélt, míg egyszer Ludokiusz városába ért. Éppen nagy vendégség volt Ludokiusznál, ahány koldus volt, az mind idejött, hogy õk is kapjanak valamit a vendégségbõl.
Alekszander is a többi koldus közé vegyült, de olyan fertelmes volt, hogy azok is lökdöstek, nem tudtak reá nézni. De õ mégis elõrefurakodott a palota ajtajáig s ottan megszólította az ételhordó inast. Beüzent Ludokiusznak.
- Mondd meg a királynak, adjon nekem egy pohár bort a maga poharában, Alekszander nevében.
Bemegy az inas, jelenti a királynak, hogy mit kér egy koldus. Mondja a király:
- Hát ha Alekszander nevében kér, akkor csak vígy az én poharamban neki.
Kiviszi az inas a bort, Alekszander megissza, s akkor azt a gyûrût, melyet Ludokiusztól kapott volt, beledobta a pohárba.
- Ezt vidd be a királynak! - mondotta Alekszander.
Beviszi az inas, a király elé teszi a poharat, az meglátja benne a gyûrût, nézi, nézi, megismeri a gyûrûjét, s mondja az inasnak:
- Menj ki, s mindjárt vessétek tömlöcbe azt a koldust, majd a vendégség után megtudom, hol kapta azt a gyûrût.
Úgy lett, amint a király parancsolta. Amint a vendégek eloszlottak, Ludokiusz a feleségével lement a tömlöcbe, de a felesége, amint meglátta Alekszandert, megiszonyodott a látásától, s kiszaladott.
- Hol találtad ezt a gyûrût?! - kiáltott Ludokiusz. - Megölted az én barátomat, Alekszandert, vagy elloptad tõle?
- Sem meg nem öltem, sem el nem loptam tõle a gyûrût - mondotta a koldus -, mert én magam vagyok Alekszander, a te régi jó barátod, ím, lásd, mely kegyetlen sorsra jutottam.
Elfacsarodott a szíve Ludokiusznak, a könnye is kicsordult. Aztán megfogta Alekszander kezét, fölvezette a palotába, csináltatott neki langyos fürdõt, s a közben bement a feleségéhez, és mondta neki:
- Feleség, az a koldus, akitõl te megiszonyodtál, Alekszander, az én hûséges barátom. Ha tudnád, hogy gyermekeink vérével meg lehetne gyógyítani, beleegyeznél-e, hogy vért eresszek három szép gyermekünk testébõl?
Mondá a királyné:
- Életünket s boldogságunkat Alekszandernek köszönhetjük, próbáld meg, s eressz vért gyermekeinkbõl. Bárcsak ettõl meggyógyulna a te kedves barátod!
Kiment a király, egy kis tekenõbe vért eresztett mind a három gyermekébõl, aztán azzal a vérrel megmosta Alekszander testét, s ím, egyszeriben eltûntek a testérõl a fekélyek, hétszerte szebb volt, mint volt annak elõtte. Mondta akkor Alekszander:
- Nagy jót cselekedtél velem, Ludokiusz, mostan még adj egyet a te királyi gúnyáidból, rendelj mellém katonákat, meg akarom látogatni öreg szüleimet.
Jó szívvel adott Ludokiusz mindent. Alekszander felöltözött ragyogó szép királyi gúnyába, elbúcsúzott Ludokiusztól, s hatlovas hintón elindult az õ szüleihez. Mikor annak a városnak a szélére ért, ahol szülei laktak, követet küldött elõre a szüleihez, hogy ez s ez a király jön hozzájuk, várják illendõen.
Hiszen várták is az öregek, azt sem tudták, hogy mit csináljanak örömükben, mikor egy királyi vendég tért be az õ szegény hajlékukba. Vacsora közben kérdi Alekszander:
- Hát maguknak, öregeim, nem volt gyermekük?
Kicsordult a könny az öregek szemébõl, mondták nagy búsan:
- Volt egy fiúnk, de az meghalt.
Többet nem szólt Alekszander, jó éjszakát mondott az öregeknek, s lefeküdött. Hát amikor reggel felkelt, jön az öregember meg az öregasszony: az egyiknek kezében mosdótál, a másiknak a kezében törülközõ. Alekszander mérgesen rákiáltott az inasára:
- Miért engedted meg, hogy ezek az öregek fáradjanak?!
Mondta az inas:
- Felséges királyom, az öregek akarták.
- Jól van - mondta Alekszander -, eredj ki.
Mikor hárman maradtak a szobában, azt mondja Alekszander:
- Emlékszik-e, öreg, amikor az ablakán egy fülemile énekelt, s azt mondta: "Hej, csak az volna az igazi bölcs ember, aki meg tudná mondani, hogy mit énekel az a fülemile." Hát én akkor megmondottam, s íme, be is teljesedett.
Hej, uramteremtõm, amikor ezt az öregek hallják, nyakába borulnak Alekszandernek, ölelik, csókolják, majd meghasadt a szívük szertelen nagy örömükben.
- Na, édes öregeim - mondotta Alekszander -, ahogy történt, úgy történt jól, most üljenek a hintómba, hadd vigyem az én országomba.
Felültette az öregeket a hintóba, úgy mentek vissza az országába, be egyenesen a palota udvarára. De bezzeg most örült neki a felesége. Vagy szerette, vagy nem addig, megtetszett neki erõsen Alekszander. Az ördöngös vénasszonyt kiseprûzték az országból, s aztán csaptak olyan nagy vendégséget, hogy hetedhét országon is túl híre ment.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

Volt egyszer egy ember, s annak három fia. Ez az ember két idõsebb fiát mesterségre adta, az egyikbõl borbély, a másikból kovács lett. Kisebbik fiának nem kellett semmiféle mesterség, az felcsapott katonának.
Esztendõ múlt esztendõ után, a fiúk nem jártak haza, egyszer azonban levelet kaptak mind a hárman, hogy jöjjenek, ha még életben akarják látni az apjukat. Hazajönnek a fiúk, s hát csakugyan az apjuk halálán van.
- No, édes fiaim - mondotta az öregember -, csakhogy még egyszer láthatlak! Mondjátok el nekem, melyik mire ment, jól kitanultátok-e a mesterségeteket, hogy legalább nyugodtan szállhassak az én koporsómba.
Azt mondja a legidõsebb:
- Ne búsuljon, édesapám, mert én jól kitanultam a mesterségemet. Én úgy tudok beretválni, hogy a nyulat futtában megberetválom.
- Na, ez igazán szép - örvendezett az öregember -, te, fiam, a jég hátán is megélsz.
- Ne féljen, édesapám - mondotta a másik legény, a kovács -, mert én meg úgy kitanultam a mesterségemet, hogy a lóra futtában felverem a patkót, meg le is veszem róla.
- Ó, de jó, Istenem, ó de jó! - mondotta az öregember.
- Hát te, fiam - szólt a legfiatalabbhoz -, milyen katona vagy, jól tudsz-e a karddal bánni?
- Én-e, édesapám? - kérdezte a legény. - Tudok biz' én. Egyszer kimentem sétálni a legfényesebb ruhámban, s hát amint mennék az utcán, szakadni kezd az esõ. Hej, uramteremtõm, mit csináljak, gondoltam magamban, most ez a cudar esõ pocsékká veri az én szép atillámat. De nem sokáig gondolkoztam, hirtelen kirántottam a kardomat, s olyan gyorsan hadonásztam magam körül, hogy egy csepp nem sok, annyi sem esett reám. Hej, bezzeg bámulták is a többi katonák, amikor visszamentem a kaszárnyába, hogy nem vert meg az esõ. Odajött a generális, megkérdezte, hogy mit csináltam. Mondtam, én nem csináltam egyebet, csak kirántottam a kardomat, s azzal visszavertem az esõt. Derék vitéz vagy, fiam, mondta a generális, s egy zacskó aranyat adott ajándékba.
- Ó, Istenem, Istenem - mondotta az öregember -, most már nyugodtan halok meg, megéltek mind a hárman a magatok emberségébõl, nincs szükségtek arra a pénzecskére, amit összekuporgattam.
Éppen abban a szempillantásban jött a pap, hogy feladja az utolsó kenetet, s a haldokló ember, ami pénze volt, mind odaadta a papnak, hogy ossza ki a szegények közt. De bezzeg lekonyult az orra mind a három fiúnak, elment a kedvük a dicsekedéstõl egész életükre. Az apjukat eltemették, aztán nyakukba vették a világot, mentek hárman három felé.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', '(\'A bolondok\', 5682, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy juhászlegény. Mit gondolt, mit nem, azt mondja az öreg juhásznak:
- Bátyámuram, menjünk be a faluba, szeretnék megházasodni!
Kérdi az öreg juhász:
- Hát van-e már jegyesed?
- Még nincs, de majd lesz, bátyámuram.
Jól van, bemennek a faluba. Ott kérdik ettõl is, attól is, hogy hol van leány a háznál, aztán egy helyre beigazítják.
Bemennek a házba, otthon volt a gazda, a felesége, a leánya, s az öreg juhász mindjárt elémondja, hogy mi járatban vannak. A gazda is, a felesége is, egyszeriben azt mondták, hogy õk nem bánják: a leány eladó, a legény ügyibevaló, egy koldustarisznyából legyen kettõ.
Leültetik a vendégeket, s a gazda leküldi a leányt a pincébe, hogy hozzon fel bort. Lemegy a leány a pincébe, ottan talál egy kicsi baltát, azt a kezibe veszi, nézegeti. Aztán egyszerre elkezd sóhajtozni, keseregni magában.
- Istenem, istenem, ha én férjhez megyek, lesz nekem egy kisfiam. Annak a kicsi fiúnak Kelemenke lesz a neve. Kelemenkének lesz egy kis ködmenkéje. Ha ez a kicsi Kelemenke egyszer lejön a pincébe, s fel találja venni ezt a baltát, véletlenségbõl megvágja magát, s meghal. Kire marad a kis ködmenke?
Elkezdett erre sírni, de olyan keservesen, hogy a szíve is majd meghasadt belé.
Nem gyõzik várni, lemegy az apja a pincébe.
- Hát téged mi lelt, leányom, miért sírsz?
Elmondja a leány keserves sírással, hogy mire gondolt. Eleget vigasztalja az apja, hogy így, meg úgy, legyen eszed, leányom. De a leány csak sírt keservesen, nem akart felmenni. Utánamegy az anyja. Annak is elkesergi, hogy kire marad a kis ködmenke. Lemegy az öreg juhász. Öreg juhász után a võlegény, s azoknak is éppen úgy elkesergi:
- Istenem, istenem, ha meghal a kis Kelemenke, kire marad a kis ködmenke?
Azt mondja az öreg juhász a võlegénynek:
- No, öcsém, azt tanácslom neked, hogy ezt a leányt addig el ne vedd feleségül, míg három ilyen bolondot nem találsz a világon.
- Én bizony meg is fogadom a kend tanácsát - mondja a legény, s azzal otthagyták a leányt a pincében. Az öreg juhász ment vissza a tanyára, a legény pedig ment bolondok után.
Ment, mendegélt, s ért egy faluba. Betér egy házba, s hát látja, hogy ott egy ember vasvillával hányja a diót a padlásra.
- Mit csinál kend, bátya? - kérdi a legény.
- Jaj, ne is kérdezze, öcsémuram, három esztendeje hogy hányom ezt a diót, s nem tudom felhányni a padlásra.
"No - mondja a legény magában -, már találtam egy bolondot."
Zsákot kért az embertõl, abba beleszedte a diót, s fölvitte a padlásra. Aztán ment tovább.
Amint ment, mendegélt, benéz egy udvarra, s hát ott egy asszony úgy fonja a gyapjat, hogy a birkát felkötötte a rokkára. Kérdi a legény:
- Mit csinál kend, nénémasszony?
- Gyapjat fonok, öcsémuram.
- Hiszen azt nem úgy kell csinálni, nénémasszony.
Mindjárt megmutatta, hogy kell. Szépen lenyírta a birkáról a gyapjat, s mondta az asszonynak:
- No, most mossa meg, ha megszáradott, gerebenezze meg, s úgy kösse a rokkára a gyapjat.
Azzal otthagyta az asszonyt, s amint ment kifelé, mondotta magában nagy örömmel: megtaláltam a második bolondot is.
Megy, mendegél a legény, s egy olyan faluba ér, ahol éppen akkor építették fel a templomot, de a templomra nem vágtak ablakot. A bíró kiparancsolta az egész falut, hogy hordjanak a templomba világosságot. Ment az egész falu, még a gyerekek is. Vittek egy-egy zsákot. A zsák száját arra tartották, amerre a nap sütött. Mikor aztán azt gondolták, hogy tele van a zsák világossággal, hirtelen bekötötték a zsák száját, szaladtak a templomba; ott a zsákot kioldották, hadd áradjon ki belõle a világosság.
Hej, mondja a legény, megvan a harmadik bolond is, de még több a háromnál. Megtanította az embereket, hogy a templomra ablakot kell vágni, s úgy lesz világosság. Azzal szépen megfordult, visszament a mátkájához, s még aznap megtartották a lakodalmat.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('A bor', 5880, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor Noé az özönvíz elõl a bárkára menekült, bort is vitt magával. Unta magát erõsen az öreg, s unalmában a borba hatféle állat vérét keverte.
Elõször oroszlánvért kevert. Aztán tigrisvért. Ez sem volt elég, kevert belé még medve-, disznó-, majom- meg galambvért is.
No, de meg is látszik azokon az embereken, akik egy pohárral több bort isznak, ezeknek az állatoknak a vére.
Van olyan ember, aki a bortól büszke, mint az oroszlán.
Olyan, aki kegyetlen, mint a tigris.
Némely ember dülöngél tõle, mint a medve.
Más ember a sárban fetreng, akár a disznó.
Némelyik mindenre nevet, mint a majom.
De van olyan is, aki olyan szelíd a bortól, akár a galamb.

')", "('A boszorkányság', 5698, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy ember, s annak egy fia. Ez a fiú minden tudományt kitanult a világon, de még egyet szeretett volna megtanulni: a boszorkányságot. Mondja az apjának:
- Édesapám, elmegyek, s addig meg nem nyugszom, míg a boszorkányságot meg nem tanulom.
Eleget mondta az apja, maradjon, ne menjen, fehérnépnek való a boszorkányság, nem volt a fiúnak maradása.
Hát jól van, a fiú elmegy, estére kelve egy faluba ért, s ottan szállást kért egy gazdag embernél. A gazdag ember szívesen fogadja, ad neki jó vacsorát, s vacsora közben kérdi a fiútól, hogy mi járatban van. A fiú nem akarta megmondani, de a gazda addig vallatta, hogy mégis megmondta: õ bizony meg akarja tanulni a boszorkányságot, mert már mindent tud, csak ezt nem.
A gazda, egy szó nem sok, annyit sem szólt a fiúnak. Ágyat vettetett neki a másik szobában, s a fiú lefeküdt.
Azt látta álmában a fiú, hogy egy nagy városban van, s õ az utcán fekszik éjnek idején egy padon. Hát egyszer jõ az istrázsa, nyakon csípi, beviszi a városházára. Ottan rásütik, hogy valami rosszban jár, s akasztófára ítélik. Mindjárt közre is vették a katonák, s kísérték az akasztófa alá. Amint kísérték a fiút, kiszalad az utcára a király leánya, s kérdi a katonákat, hogy hová viszik ezt a legényt. Mondják a katonák, hogy az akasztófa alá.
- Mindjárt eleresszétek! - mondja a királykisasszony, s fölvezeti a fiút palotába.
Közmént legyen mondva, a királykisasszony, hiába erõltette az apja, senkihez sem akart menni, de ez a legény úgy megtetszett neki, hogy egyenesen fölvezette az apjához, s azt mondta:
- Na, édesapám, többet nem kell, hogy erõltess senkihez, mert az Isten rendelt egy nekem való legényt.
Hej, szörnyû haragra lobbant a király! Hogy õ ilyen jöttmentnek adja a leányát, mikor királyfiak vetekednek érte!
- Már én nem bánom, ha jöttment is - mondotta a királykisasszony -, nekem ezt a legényt a jó Isten rendelte, s ha édesapám nem ád hozzá, máshoz sem megyek.
- Hát jól van, légy a felesége - mondotta a király.
Egyszeriben papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak s egy esztendõ, kettõ el sem telt, egy szép aranyhajú fiuk született. Egyszer az apa kimegy a kicsi fiával a kertbe. Ottan volt egy arany almafa, az arany almafa alatt egy arany kút. Karjára vette a gyereket, s aztán felnyúlt a fára, hogy almát szakítson neki. Hogy, hogy nem, a gyerek lefordult a karjáról, s beleesett a kútba. Õ meg elkezdett keservesen sírni. De úgy sírt, hogy a gazda felébredett belé. Beszalad a gazda, megrázza a fiút.
- Ébredj, öcsém, miért sírsz?!
Fölébredt a fiú, de még ébren is bõgött.
- Jaj, istenem, istenem, a drága szép gyermekem beleesett a kútba!
- Hiszen neked nincs gyermeked - mondja a gazda -, mit beszélsz?!
Csak akkor tért magához a fiú. Aztán elmondotta az álmát a gazdának.
- Látod, látod - mondotta a gazda -, ilyen a boszorkányság is, meg akarod-e tanulni?
- Nem én, soha, bátyámuram - mondotta a fiú, s egyszeriben felöltözött, elbúcsúzott a gazdától, s hazáig meg sem állott.
Ha az a kicsi gyermek a kútba nem esett volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", "('A bujdosó herceg', 5866, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szent Istvánnak, a magyarok elsõ királyának volt az öccse a bujdosó herceg, Béla, s ámbátor a király kedvelte a vitéz herceget, mégsem volt maradása a magyar hazában, idegen földre kellett bujdosnia.
Akkor történt ez, mikor István királynak egyetlen fia, Imre, meghalt. Mindjárt összesúgtak-búgtak az udvarbeli népek, akik többnyire németek valának - mivelhogy német volt a királyné -, s gonosz praktikával azon mesterkedtek, hogy ne a király, hanem a királyné atyafiságából való herceg legyen a király István halála után. Hiszen ha csak ebben mesterkedtek volna! Gyilkost béreltek, hogy ölje meg a szent életû királyt. S éjjel, midõn aludott a király, csakugyan be is lopódzott a gyilkos a szobába. Lábujjhegyen lépett a király ágyához, s felemelte tõrét. Aztán nézte, sokáig nézte az alvó királyt. S amint nézte, egyszerre csak remegni kezdett a keze: kihullott belõle a tõr.
István király fölriadt a hangos koppanásra. S ím, ott térdelt elõtte a bûnbánó gyilkos.
- Kelj fel és távozz - mondá a király szelíden. - Isten bocsássa meg bûnödet!
Mikor az udvarbeliek megtudták, hogy mi történt: fordítottak egyet a dolgon, s ismét összesúgtak-búgtak. Szájról szájra adták, hogy a király atyafisága bérelte fel a gyilkost. Vazul, a Mihály fia meg Endre, Béla és Levente, a Kopasz László fiai.
Hamis beszédekkel elámították az öreg királyt, s aztán nem is kérdezték többet, a királyné parancsára Vazult börtönbe vetették, s ez még nem volt elég: ólmot öntöttek a fülébe, a szemét pedig kivették, hogy sohase lássa többet Isten szép világát. Bizonyosan így tettek volna a Kopasz László fiaival is, ha István király észre nem veszi az ördögi praktikát. De azt is látta, hogy az õ vérébõl való véreinek nincs itt maradása, mondta hát nekik:
- Menjetek, fussatok idegen földre! Itt a fûszál is felállott ellenetek. Várjátok idegen földön az idõk javulását. Ne féljetek, veletek lesz az Isten, visszakerültök ti még a magyar földre!
Sírt az öreg király, könnybe borult szemmel búcsúzott a három magyar herceg, s éjnek idején, hogy ne lássa, ne tudja senki, hová, merre mennek, elindultak az idegen földre.
Mentek, mendegéltek erdõkön, pusztaságokon át, úttalan utakon, mígnem egyszer, Lengyelországba értek, ottan is a lengyel király városába. Hiszen éppen jókor értek oda: különös nagy becsûje volt ott akkor a talpig vitéz embereknek, mert a pomeránok királya háborút üzent a lengyel királynak, s el is lepte volt már az országot rettentõ nagy sereggel. Hanem mit gondolt, mit nem a pomeránok vezére, mikor szemben állott egymással a két sereg, azt mondta a lengyel királynak:
- Hallod-e, lengyel király, állj ki velem bajvívásra, vagy álljon ki valamelyik fiad! Mert az nem igazság, hogy a katonáink egymást öljék, pusztítsák, piros vérükkel a földedet áztassák.
Öreg ember volt a lengyel király, a fiai meg növendék legényecskék, gyengék a kardforgatásra, a pomeránok vezére pedig nagy, erõs ember, igazi óriás.
Mondta a király:
- Jól mondtad, pomeránok vezére, nem igazságos, hogy a mi katonáink egymást öljék, pusztítsák, piros vérükkel a földemet áztassák. De az sem volna igazság, hogy én öreg ember létemre kiállják veled bajvívásra. De meg az sem, hogy a fiaim álljanak ki, hiszen még növendék legényecskék.
- Hát akkor álljon ki valamelyik vitézed! Hadd lám, akad-e köztük egy, aki velem ki merjen állani!
Visszafordult a lengyel király az õ vitézeihez, s kérdezte fennszóval, nemegyszer, háromszor: melyik áll ki a pomerán vezérrel? Királyi szavamra mondom, s meg sem is másolom, annak adom egyetlen leányomat, aki a pomerán óriást legyõzi. Összenéztek a lengyel vitézek, egymást lökdöstek, biztatták, de egy sem mert kiállani az óriással.
Ott voltak a magyar hercegek is a seregben, de õk senkinek meg nem mondták, hogy hercegek, csak annyit mondtak, hogy magyar vitézek. A király sem tudta, hogy kik s mik õk. És ím, egyszerre csak elõlépett Béla, s mondta a királynak:
- Felséges királyom, egy életem, egy halálom, én kiállok bajvívásra a pomerán óriással.
- Bizony, ha kiállasz s legyõzöd, akárki fia légy te, tied a leányom!
Fölpattan a lovára Béla herceg, fölpattan a pomerán óriás is, szembeugratnak, aztán összecsapnak kegyetlenül, hogy szikrát vetett a kardjuk. Az elsõ csapás után egy-két lépést visszahõkölnek mind a ketten, s még kegyetlenebbül összecsapnak, de erre a csapásra le is fordult a pomerán óriás a lováról, úgy ledöndült a földre, hogy nagyot nyekkent belé.
De abban a szempillantásban talpra szökött az óriás, s a földrõl támadta meg Bélát.
- Maradj csak a lovadon - mondta nagy hetykén -, mindjárt lefordítlak én onnét!
Visszavágott Béla:
- Nem maradok a lovamon! Ha te földön maradsz, én is leszállok: ez az igazság.
S ahogy azt mondta, le is ugrott a lováról. Sokkal hosszabb volt az óriás kardja, de Béla herceg kifogott rajta: hirtelen ugrással az óriás mellett termett, s kardjára szúrta az óriást.
Hej, volt öröm a lengyel seregben! Közrefogták Béla herceget, vállukra emelték s úgy éltették a magyar vitézt. De még jobban örült a lengyel király. Azt mondta Bélának:
- Amit ígértem, meg sem is másolom. Bárki fia légy, tied a leányom, s neked adom a pomerán országot is!
De még csak akkor volt igazi nagy az öröme a lengyel királynak, amikor megtudta, hogy királyi vérbõl eredett a magyar vitéz is.
Telt-múlt az idõ, a magyarok közben elkergették a királyukat, a német Pétert, s mikor visszajött német segítséggel, meg is ölték. Akkor aztán eszükbe jutott a Kopasz László három fia, s követeket küldöttek értök: jöjjenek haza.
Endre haza is jött az egyik öccsével, de Béla ott maradt a pomerán országban. Meg is koronázták Endrét a magyarok, de a németek nem tudták elfelejteni, hogy Pétert a magyarok megölték, s a német császár akkora sereggel jött be Magyarországra, hogy a fele is elég lett volna, mert sok volt a német, kevés, nagyon kevés a magyar.
Öreg ember volt már Endre király, gyermeke nem volt, gondolta magában: hazahívatja Bélát a pomerán földrõl, õ majd kiveri a németet az országból. Azt üzente Bélának, hogy csak jöjjön, hagyja ott azt a hitvány pomerán országot, neki úgysincs fia, halála után legyen õ a magyarok királya, s még életében kezére adja az ország harmadát.
Béla a szép ígéretre haza is jött, ki is verte az országból a németet kétszer egymás után. De nem is próbált többet szerencsét a német császár, sõt inkább Endrének adta a leányát, s megesküdött, hogy többet az országot meg nem támadja.
Örültek a magyarok, hogy visszakerült Béla, s még inkább annak, hogy ez a világhírû vitéz ember lesz a királyuk. Hanem egyszerre csak nagy fordulás esett: Endre királyt fiúval áldotta meg az Isten.
Hej, örült is, búsult is Endre király. Most már mit csináljon?! Az öccsének ígérte a koronát, de most már ez Salamont illeti meg, az õ fiát. Attól félt, hogy ha meghal, Béla lesz a király, nem Salamon. Több rendben megkérdezte Bélát, hogy számon kéri-e tõle most is az ígéretet, s ámbátor Béla mindig azt felelte, hogy nem kell neki a korona, elég nagy úr õ anélkül is, attól tartott, hogy csak halálát várja, s a kis Salamon helyett magát koronáztatja meg. Mit gondolt, mit nem a király, õ bizony még életében átadta a fiának a királyságot. De hiába adta át, mégsem volt nyugodalma. Meg akart világosodni afelõl, hogy Bélának csakugyan vágyik-e a szíve a koronára, vagy sem. Üzent az öccsének, hogy jöjjön a királyi palotába, s aközben a szoba földjére szõnyeget terítettek, a szõnyegre letette a koronát s mellé egy kardot.
Jön Béla a palotába, s ámul-bámul, látván a koronát s mellette a kardot.
- No, öcsém - mondotta a király -, én a fiamat megkoronáztattam, de bánt a lelkiismeret, mert tenéked ígértem volt a koronát. Íme, válassz! Ha a koronát választod, ám legyen a tied; ha a kardot választod, akkor ezentúl is tied az ország harmadrésze!
Egy szempillantás nem sok, addig sem habozott Béla: lehajolt, s fölvette a kardot.
Azt mondta a bátyjának:
- Sohasem vágyódtam a koronára, bátyám. Tõlem bátran viselheti a fiad. Elég nekem a kard!
Azzal Béla kiment, de kifelé mentében megállította egy hûséges embere. Azt mondta:
- Köszönd az Istenednek, hogy a kardot választod, Béla herceg, mert ha a koronát választod, megöletett volna a bátyád.
Hej, szörnyû haragra gerjedett Béla! Hát ez a jutalma a hûséges testvéri szeretetnek?! Még aznap indult, s ment Lengyelországba az apósához, segedelmet kért tõle, aztán hazajött rettentõ nagy sereggel, megverte a bátyja seregét, s minthogy Endre is elesett a csatában, õ lett a magyarok királya.

')", "('A bujdosó macska', 5755, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, nem tudom, hogy merre volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy macska. Ezzel a macskával nagyon mostohán bánt az asszonya, elkeseredett erõsen, s nagy bújában, bánatában fogta magát, otthagyta a gazdasszonyát, s elment világgá.
De hogy szavamat össze ne keverjem, mielõtt útnak indult volna, az udvaron talált egy nagy vörös répát, szekeret csinált belõle, nagy hirtelen fogott két egeret, azokat a szekér elé fogta, s úgy indult bujdosóba.
Mennek, mendegélnek hegyeken-völgyeken által, de bizony az egerek elfáradtak, egyre lassabban lépegettek. Gondolja magában a macska: így nem messzire haladunk. Fogott az úton még két egeret, a másik kettõnek elejébe fogta, s úgy hajtott tovább.
Amint mennek, mendegélnek, találkoznak egy rákkal. Kérdi a rák:
- Hová mégy, te macska?
- Megyek vándorolni.
- Vígy el engem is, mert a halak kikergettek a vízbõl.
- Hát miért kergettek ki?
- Azért, mert mindig csipkedtem õket az ollómmal.
- No, hát gyere, ülj fel.
Továbbmennek, mendegélnek, s hát az út közepén két tojás van. Megszólal az egyik tojás, s kérdi a macskától:
- Hová mégy, te macska?
- Megyek vándorolni.
- Vígy el minket is! Nem volt maradásunk az asszonyunknál, mert azt kívánta, hogy három csirke keljen ki belõlünk, pedig csak egy van bennünk.
- Jól van, gyertek, üljetek fel.
Felültek a tojások a répaszekérre, s a macska hajtott tovább. Egyszerre csak rászállott a szekérre tíz fecske s tíz pacsirta. Nem is kérdezték a macskától, szabad-e, nem-e, szépen letelepedtek, s mentek õk is.
Még egy jó hajításnyira sem mennek, egy csomó gombostût találnak az úton. Kérdi a macska:
- Hát ti hogy kerültetek ide?
- Mi bizony úgy, hogy egy társunk megszúrta az asszonyunkat, s az asszonyunk haragjában mind kidobott az útra.
- Hát akkor csak ti is üljetek fel a szekérre, gyertek velünk. Továbbmennek, mendegélnek, s estefelé egy kicsi házikóhoz érnek.
Abban a kicsi házikóban egy öregasszony lakott, a macska bement hozzá, köszöntötte illendõképpen, s szállást kért éjszakára. Mondja az öregasszony:
- Adnék én jó szívvel, de ide minden éjjel zsiványok jönnek, itt ugyan nem lesz nyugodalmatok.
De a macska addig beszélt, hogy így meg úgy, nem félnek a zsiványoktól, hogy az öregasszony szállást adott nekik. A négy egeret bekötötték az istállóba. A két tojás beleült a tüzes hamuba. A rák a vizes dézsába, a gombostûk a törülközõbe, a macska meghúzódott az ajtó sarkában, a fecskék mentek az eresz alá, a pacsirták pedig a ház tetejére.
Hát csakugyan éjjel jönnek a zsiványok, bemennek a házba, letelepednek a kemence mellé, tüzet akarnak gyújtani. De amint megpiszkálják a hamut, a két forró tojás szétpattant, s szemük-szájuk tele lett tojás hajával meg sárgájával. Hej, uramteremtõm, megijedtek a zsiványok, égette a tojás az arcukat erõsen, szaladnak a vizes dézsához, hogy megmosdjanak. De ahogy belenyúltak a dézsába, a rák jól megcsípte az ujjukat. Lekapják az alsó szegrõl a törülközõt, hogy megtörülközzenek, s a gombostûk jól összeszurkálják. Még jobban megijednek, szaladnak kifelé, s ott meg nekik ugrik a macska, s istenigazában összevissza karmolta. Ki az udvarra, mintha a szemüket vették volna, de ott meg a fecskék és a pacsirták elkezdettek csiripolni:
- Zsiványok, zsiványok! Fogjátok meg!
Ahányan voltak, annyifelé szaladtak, többet az öregasszony házához vissza se jöttek. Reggel a macska megköszönte a szállást az öregasszonynak, a négy egeret befogta a répaszekérbe, aztán mind felkerekedtek, mentek tovább. Hanem amint egy hídra értek, halljátok csak, mi történt. Az egerek mitõl, mitõl nem, megijedtek, a szekeret belerántották a vízbe.
Hej istenem, lett nagy ijedelem. A pacsirták és a fecskék, huss fölrebbentek és elrepültek. A macska is nagy üggyel-bajjal kiúszott, de a szegény rák az ott maradott a vízben, no meg a gombostûk is.
Hogyha ezek a vízben nem maradtak volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'A cigány a pokolban\', 5738, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egy juhászlegény. Ennek a juhászlegénynek a kezére adtak a gazdák háromszáz juhot, s õrizte is becsületesen, de hiába õrizte, hiába volt nyitva a szeme éjjel-nappal, éjnek idején egy juh mindig eltûnt a nyájból. Éjféltájban a kutyák erõsen elkezdettek ugatni, de hogy ki tört a juhok közé, ki vitte el a juhot, annak a nyomára nem tudott jönni.
Búsult a szegény juhász, majd felvetette a búbánat, nem tudta, mit csináljon. Egyszer arra vetõdik egy cigány, s kérdi:
- Hát kend miért búsul?
- Hej, hogyne búsulnék, te móré, minden éjjel eltûnik egy juh a nyájamból, pedig a szememet sem hunyom be, a kutyák is ébren vannak. Észreveszik, amikor jön valaki, de látni nem látnak semmit, csak ugatnak. Én sem láttam még senkit, azt sem tudom: ember-e, vagy állat.
- Egyet se búsuljon kend - mondja a cigány. - Adjon egy marék túrót, majd megfogom én azt a tolvajt.
Ad a juhász túrót a cigánynak, bemegy a juhok közé, leül ott, s várja a tolvajt.
Egyszerre csak ugatni kezdenek a kutyák, szaladnak a juhok, ahányan voltak, annyifelé, de a cigány nem látott senkit, csak gondolta, hogy visz valaki egy juhot. Nagyot kiált a cigány:
- Állj meg hé, ne vidd el a juhot, elébb birkózzunk meg!
Abban a pillanatban csak elejébe szökik az ördög, s mondja neki:
- Hát én nem birkózom veled, te cigány, elõbb látni akarom, hogy mit tudsz.
Azzal felvett a földrõl két egyforma követ, az egyiket a cigány kezébe nyomta, a másikat meg úgy összemorzsolta, hogy olyan volt, mint a búzaliszt.
- No, morzsold össze te is - mondja a cigánynak.
- Hm, az semmi - mondja a cigány -, nézd csak, én levet sajtolok belõle.
Azzal elõvette a túrót, a kõhöz szorította, s az ördögnek szeme-szája tátva maradt, mert azt hitte, hogy a kõbõl csurog a lé.
- No, nyomj ki levet a kõbõl! - hetvenkedett a cigány.
Próbálta az ördög, szorította a követ, hogy majd megszakadt belé, de bizony abból egy csepp lé sem csurgott ki.
- Látom, hogy erõsebb vagy, te cigány - mondotta az ördög. - Gyere velem a pokolba, visszafizetem a juhok árát.
Lemennek a pokolba, be ott egy nagy fekete házba, keresztülmennek harminchárom szobán, hát a harmincharmadikban töviságyon, vasszegekkel bélelt párnán feküdött egy öregasszony: az ördögnek az anyja. Olyan öreg volt, hogy a szemét sem tudta felnyitni. Mondja az ördög:
- Na, édesanyám, adja ide a kincseskamra kulcsát, hadd fizetem vissza ennek az embernek a juhok árát, mert hétszerte erõsebb, mint én. Levet csurgatott a kõbõl, s én csak lisztet tudtam morzsolni belõle.
Mondja az öregasszony:
- Várj csak egy kicsit, elébb nyisd fel a szememet, hadd lássam azt az erõs embert.
Kihoz a másik szobából az ördög tizenkét darab mázsás emelõrudat, azzal a tizenkét rúddal feltámogatja az öregasszony szempilláit. Mikor az öregasszony meglátta a cigányt, nagyot kacagott.
- Mit, ez a hitvány cigány erõsebb volna, mint te? No, azt én nem hiszem. Bizonyosan megcsalt téged, próbáljatok egyebet. Addig oda nem adom a kamara kulcsát, amíg nem látom, hogy csakugyan erõsebb s ügyesebb, mint te.
Elszégyelli magát az ördög, hátha csakugyan igaza van az anyjának. Mondja a cigánynak:
- Gyere, móré, ki az udvarra!
Visz az ördög két karikás ostort, az egyiket a cigány kezébe nyomja, s mondja neki:
- No, lássuk, melyik tud nagyobbat rittyenteni!
Elébb az ördög rittyent, de akkorát, hogy megcsendült belé az egész világ, s a cigány hatszor vágódott hanyatt ijedtében.
- No, cigány, rittyents te most!
- Nem én - mondja a cigány -, míg jó erõs vasabroncsokat nem adsz.
Hoz az ördög egy jó csomó vasabroncsot, s a cigány abroncsolni kezdi a maga fejét.
- Mit csinálsz, cigány?
- Abroncsolom a fejemet, mert akkorát találok rittyenteni, hogy kettéhasad a fejem.
- Jaj, akkor abroncsold meg az én fejemet is! - könyörgött az ördög.
Hát jól van, a cigány egypár abroncsot a maga fejére tesz úgy könnyûszerûleg, aztán jó erõsen az ördög fejére kezdi húzni az abroncsot, szorítja, hogy csak úgy ropogott az ördög feje. Bezzeg elkezdett rimánkodni az ördög: inkább elhiszi, hogy erõsebb, csak ne abroncsozza meg a fejét.
Mennek vissza az öregasszonyhoz, s mondja az ördög, hogy mi történt, csak adja ide a kamarakulcsot, hadd fizesse vissza a juhok árát, mert különben a cigány elpusztítja õt s minden nemzetségét.
Nagyot kacag megint az öregasszony.
- Te gyáva, te, nem szégyenled magad?! Megcsal téged ez a cigány, hiszen még rittyenteni sem tudott volna. Próbáljatok egyebet.
Gondolja az ördög, bizony, bizony, igaza lesz az anyjának.
- Gyere ki csak, cigány, az udvarra, próbáljunk még egyet!
Kimennek az udvarra, az ördög felkap egy vasvillát, s mondja a cigánynak:
- No, cigány, vasvillát a kezedbe, hadd lássuk, melyik tud többet.
- Nem kell nekem vasvilla - mondja a cigány -, elég egy vékony nyárs is.
Hát jól van, az ördög a kezébe nyom egy vékony nyársat, aztán fölemeli a vasvillát, keresztül akarja szúrni a cigányt.
- Hohó - mondja a cigány -, nem így szokták a cigányt vasvillával leszúrni. Eredj a sövénynek a túlsó oldalára, én itt maradok az innensõ oldalán, aztán szurkálj a vasvillával a sövény hasadékán, én is szurkálok a nyárssal, majd meglátjuk, melyik kap több sebet.
Átugrik az ördög a sövényen, szurkálni kezd a vasvillával, de a villa ága mindegyre megakadott a sövényben, a cigány pedig a vékony, hegyes nyárssal összevissza szurkálta az ördögöt.
Visszamegy az ördög az anyjához, s mondja:
- Anyám, adja ide a kamarakulcsot, fizessük vissza a juhok árát, mert bizony még véremet veszi ez a cigány.
Mondja az öregasszony:
- Hozd az emelõrudakat, támogasd fel a szememet, hadd nézem még egyszer azt a cigányt.
Eléhozza az ördög a tizenkét emelõrudat, föltámogatja az anyja szemét. Nézi, nézi az öregasszony a cigányt, csóválja a fejét.
- Már én, fiam, nem tudom elhinni, hogy ez a hitvány cigány erõsebb legyen, mint te, hát próbálj vele most valami ügyeskedést. Ha abban is csúffá tesz, nem bánom, fizesd vissza a juhok árát.
- No, cigány, gyere, próbáljunk még egyet!
- Nem bánom én - mondotta a cigány.
- Hát a disznópásztorsághoz értesz-e? - kérdi az ördög.
- Értek én mindenhez - mondotta a cigány.
- Jól van, hát gyere a disznópajtába, lássuk, melyikünk tud több disznót kihajtani.
- Jó, jó - mondja a cigány -, hanem honnét tudjuk meg, hogy ki melyiket hajtotta ki?
- Az ám - mondja az ördög -, erre nem is gondoltam.
- Tudod mit? - mondja a cigány. - Te hajtod az egyenes farkúakat, én hajtom a göndör farkúakat.
Bemennek a pajtába, a cigány hamarosan kihajt harmincat, negyvenet, többet ki sem hajtott. Kiszól az ördög:
- Hát, te cigány, többet nem hajtasz ki?
- Elég ennyi nekem - felelt a cigány.
Az ördög egész nap kereste az egyenes farkú disznókat, de egyet sem talált. Bezzeg, hogy nem talált, mikor minden disznónak göndör a farka.
- No - mondja az ördög -, látom, cigány, hogy erõsebb is vagy, ügyesebb is vagy, gyere, hadd fizetem vissza a juhok árát.
Bemennek az öregasszonyhoz, mondja az ördög nagy búsan, hogy az ügyeskedésben is legyõzte a cigány.
- Jól van - mondta az öregasszony -, ha úgy van, amint van, fizesd meg a juhok árát. Hanem most már este van, ne ereszd el, hadd maradjon itt éjszakára.
Jó vacsorát adnak a cigánynak, vacsora után lefekszik, de nem tudott aludni, mert félt, hogy az ördög megcsúfolja.
Hát csakugyan hallja úgy fél füllel, hogy suttognak egymás közt az öregasszony meg a fia, s kivette a suttogásukból, hogy éjjel, amikor õ alszik, bejõ az ördög, s fejbe üti a tizenkét mázsás buzogánnyal.
"Hiszen csak gyere!" - gondolta magában a cigány. Felugrott az ágyból, egy darab fát fektetett a helyére, a feje helyére pedig egy vasfazekat, õ meg bebújt az ágy alá.
Jön az ördög, ráüt a tizenkét mázsás buzogánnyal a vasfazékra, hogy egyszeribe összelapult.
- Hé, hé - kiáltott a cigány az ágy alól -, ne simogasd a fejemet azzal a buzogánnyal!
Hej, uramteremtõm! még csak most ijedt meg igazán az ördög. Hát ennek a buzogányütés csak simogatás?
Ahogy megvirradott s fölkelt a cigány, mindjárt vitte a kincseskamarába, kimért egy zsák aranyat a juhokért.
- Nesze, cigány, vigyed.
Az ám, vitte volna a cigány, ha bírja. Mondja az ördögnek:
- Hallod-e, ördög, nem én hoztam ide a juhokat, a pénzt sem viszem el, hozzad te.
- Dehogy viszem, dehogy viszem - mondotta az ördög -, talán bizony hogy az atyádfiai agyonverjenek!
Azt hitte szegény ördög, hogy a cigánynak az atyjafiai mind olyan erõsek.
- Ne félj semmit! - mondotta a cigány. - Mikor hazaérünk, a fiaim elém szaladnak, s azt kiáltják: dádé, dádé! Addig még semmi baj sincs. Hanem, amikor azt hallod: dikhec, mi van a zsákban? - akkor szaladj, amerre látsz, mert különben vége az életednek.
Fölkapja az ördög a zsákot, s mintha éppen csak tollal lett volna kitömve, olyan könnyen vitte. Megérkeznek a cigány putrijához. Hát csakugyan szalad a sok purdé, vetik a cigánykerekeket nagy örömükben, s kiáltják: dádé, dádé! Mikor aztán meglátták a zsákot az ördög hátán, bezzeg az volt az elsõ szavok: dikhec, mi van a zsákban?
Hiszen az ördögnek sem kellett egyéb. Úgy ledobta a zsákot, hogy egyszeriben kirepedt, folyt belõle a szép sárga arany - s futott vissza a pokolba, hogy hátra sem nézett.
Mikor az ördög elszaladt, a cigány kifizette a juhásznak a juhok árát, a többin megosztoztak, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A cigány halála', 5857, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy cigány, s annak egy bogos, félszemû lova. Befogja a cigány a lovat, s megy az erdõre fáért. Mit gondolt, mit nem a dádé, fölmászott egy magas fára, leült egy ágra, s úgy kezdte vágni a fát - maga alatt.
Történetesen arra járt egy katona, látja, hogy mit csinál a cigány, s felszól hozzá:
- Hé, dádé, mindjárt leesel!
- Dehogy esem - szólt le a cigány, s vágta tovább a fát.
- Bizony mondom, dádé, hogy leesel.
- Ne féljen, vitéz uram, van a cigánynak esze.
Abban a szempillantásban, ahogy ezt mondta, nagyot reccsent-roppant a fa, s azzal zsupsz! ledöndült a cigány a földre, hogy nagyot nyekkent belé.
- Látod, dádé, látod, ugye igazam volt?
- Jáj, jáj, igázsá vót, vitézs urám - óbégatott a cigány -, hogy ázs Isten sentelje meg!
Az obsitos tovább akart menni, de a cigány megállította:
- Vitézs úr!
- Hallom, dádé, hallom.
- Ha már megjövendölte, hogy leesem a fáról, jövendölje meg azt is, hogy meddig élek.
Az obsitos úgy tett, mintha erõsen gondolkoznék, aztán azt mondta nagy komolyan:
- Addig élsz, dádé, míg a lovad hármat nem botlik.
- Már többet is jövendölhetett volna - békétlenkedett a cigány.
- Elég az neked, dádé - mondta az obsitos, s ezzel továbbment.
Megrakja a cigány a szekeret, elindul nagy búsan hazafelé, de még egy hajításnyira sem mentek, a gebe megbotlott egy göröngybe.
- Jáj! Jáj - ordított a cigány -, még csak két botlás azs iletem!
Tovább mentek, mendegéltek, s egy meredek hegyhez értek. Az ám, alig indul a gebe a hegynek, megbotlott másodszor is.
- Jáj! Jáj - ordított a cigány -, még csak égy botlás az iletem!
De még ki sem értek a hegy tetejére, harmadszor is megbotlott a gebe.
Hej, uramteremtõm, megijed a cigány, reszketett, mint a miskolci kocsonya. Most már egy botlás sincs hátra: meghal!
Mindjárt földhöz is vágta magát. Úgy feküdt az úton, mint egy igazi halott. Feküdt, feküdt a cigány, világért meg nem mozdult. Gondolta magában, az a rendje, hogy a halott feküdjék.
Amint ott feküdnék, éppen arra jõnek a népek egy halottal, nézik a cigányt, s erõsen felháborodnak azon, hogy az út közepén fekszik, mikor kutya baja sincs. A bíró is ott volt, s jót húzott a cigány talpára.
De bezzeg felugrott a cigány. Szembeállott a bíróval, s mondta:
- Tekintetes nemzsetes bíró uram, úgy tudja meg, hogy én halott vagyok!
- Úgy? Úgy? Halott vagy? Hát mi hír a másvilágon?
- Háj, háj, né is kérdezzse, bíró uram, nagy ott á seginsig. Én is olyan ihes vágyok, hogy zsõdet, vereset lát á semem. Lelkem, tekintetes bíró úr, adjanak abból azs elemózsiából, amit ennek a halottnak feltarisznyáztak.
- Ej, ilyen meg amolyan cigánya! - szedtevettézett a bíró -, hát így megbotránkoztatod a gyászoló gyülekezetet? Hogy mersz így beszélni?
- Hát mit kellett vóna mondanom, kenyergem álásan.
- Azt, hogy az Isten nyugtassa meg!
Továbbmegy a cigány, beér a faluba, s látja, hogy két kutya marakodik, s kicsi híja, hogy fel nem falják egymást. Az egyik kutyának ott volt a gazdája is, de sehogy sem bírta elválasztani a kutyákat. Gondolta a cigány, õ most tudja mi a tisztesség, odaszólt a kutyáknak:
- Az Isten nyugtassa meg!
- Mit beszélsz, te bolond cigány? - förmedt rá a gazda, s jól megrakta.
- Hát mit kellett volna mondanom? - kérdezte a cigány.
- Azt, hogy az Isten válassza el!
Jól van, a cigány továbbment ezzel a tudománnyal. Egyszerre csak hallja: ijjuju! ijjuju! Puffognak a karabélyok, szól a muzsika: lakodalmas nép ment végig az utcán. Lekapja a cigány a kalapját, lengeti, kalimpálgatja a lakodalmas nép felé, s kiáltja torkaszakadtából:
- Az Isten válassza el! Az Isten válassza el!
Hiszen lett erre nemulass! Közrefogták a cigányt, s úgy eldöngették, hogy halála napjáig sem feledte el.
Itt a vége, fuss el véle!

')", '(\'A cigánypurdé\', 5652, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is egy sánta arasszal túl, volt egyszer egy király. Ennek a királynak volt három szép nevendék fia: egyik dalibb a másiknál. Nem is lesz vala ennek a királynak semmi panasza a világsora ellen, ha nincs a gyönyörû selymes kertje. Csudájára jártak annak a világ legtúlsó szegletébõl is, de már azt emberi száj nem tudná elbeszélni, mennyi bosszúságot okozott neki ez a kert minden áldott reggel. Hát az úgy volt, hogy ha a mai áldott szent napon derékig nõtt a selyem benne, másnap reggel csak a tarlója volt. Miféle állat ette le, azt senki lélek nem tudta megmagyarázni, mert amennyi strázsát odaállítottak, azt mind elnyomta az álom éjfélkor.
Búsult a király, hogy helyét sem találta. A nagyobbik fia már nem nézhette tovább ezt az örökös búcsálódást, s azt mondta:
- Felséges apámuram, egyet se búcsálódjék többet, az éjjelre én állok ki strázsának, s meglássa kied, hogy egy nem sok, annyi híja sem lesz a selyemnek.
A király azt sem mondta: tegyed, ne tegyed. Gondolta, hogy úgyis hiábavalóság, hadd strázsáljon, se nem árt, se nem használ.
No, elkövetkezik az este. A királyúrfi komlós cipót tesz a tarisznyájába, s elindul a kert felé. Amint a kertkapuhoz érne, csak eleibe áll egy kicsi egérke, s mondja neki:
- Hallod-e, te királyúrfi, adj egy falás kenyeret, bizony nem bánod meg.
De a királyúrfi még nem is hederített az egérkére, bement a kertbe, s leheveredett a selyemvetés szélibe. Ott fütyörészett, dudorászott, hogy valahogy el ne nyomja az álom, de mikor tizenkettõt ütött az óra, csak meglegyinté az arcát valami szél, s úgy elalszik abb' a helyben, mintha fejbe ütötték volna. Reggel, mire felébredt, az apja már ott állott nagy szomorún: megint csak a tarlója volt a gyönyörû selyemvetésnek.
Következõ éjjel a középsõ királyúrfi ment strázsálni. Ennek is elejébe szökik a kicsi egérke a kapu elõtt, kért tõle egy falás kenyeret, de ez sem adott. Hanem bezzeg elaludt õkelme is, mikor az óra tizenkettõt kongatott. Kimegy a király reggel, s hát megint csak a tarlója van a selyemnek.
- Ejnye így meg amúgy - mondá a legkisebb királyúrfi -, már csak én is szerencsét próbálok!
Eleget mondta az apja, hogy ne oktalankodjék, ha a bátyjai meg nem tudták õrizni, õ ugyanvalóst nem tudja. De a kicsi királyúrfi addig erdõlt az öreg királyon, addig lábatlankodott, míg azt nem mondá:
- Lássad, ha nincs jobb dolgod!
Szép ropogósra sült komlós cipót tesz a tarisznyájába, s még egy kulacs vizet is vesz melléje a kicsi királyúrfi, s mihelyt beesteledett, elindult a kert felé.
Hát az a szetemnyi kis egérke ott volt megint a kertkapu alatt, s egy falás kenyeret kért tõle is Isten nevében. A kicsi királyúrfi adott jó szívvel, kenyeret is, vizet is.
Azt mondja az egérke:
- Na, te kicsi királyúrfi, jótétel helyébe jót várj! Ennem-innom adtál, meg is szolgálom. Menj csak bé a kertbe, feküdj le a selyemvetés szélébe, s aludjál el bátran. Éjfélkor én megcsippentem a füledet, te arra felébredsz. Éppen akkor megy el melletted egy ezüstszõrû paripa, ezüstkantár a fejében. Mindjárt ragadd meg a kantárt, s el ne ereszd a paripát, ha lerugódja is a csillagos eget. Csak hogy megmenekedhessék, neked adja az ezüstkantárt, ennek az ezüstkantárnak pedig az a titka van, hogy ha megrázintod, egy felnyergelt ezüstszõrû paripa s egy regiment katona áll a te parancsolatodra. Holnap éjjel egy aranyszõrû, holnapután éjjel egy gyémántszõrû paripa szökik be a kertbe, vedd el ezektõl is a kantárt, mert ezek ugyancsak egy-egy regiment katonával állítnak elé egy kantárrázintásra. Hanem azt mondom én neked, ugyan jól ügyelj magadra, mert a bátyáid erõsen meggyûlölnek, hogy a selyemkertet meg tudtad õrizni, s az életedre törnek. Különösen, ha vadászni hívnak, meg ne indulj velük, mert tudom, Istenem, hogy elvesztenek.
Megköszöni a királyúrfi a jó tanácsot, bémegy a kertbe, lefekszik, elalszik. Hát mikor tizenkettõt ütne az óra, fölébred, s éppen mellette halad el az ezüstszõrû paripa. Csak megkapja nagy hirtelen a kantárját, rúgni kezd a paripa, hogy szinte leszakadt a csillagos ég, de a királyúrfi ki nem eresztette a kezébõl, míg a kantárt által nem engedte, s meg nem ígérte, amit az egérke mondott volt.
Reggel a király bémegy a kertbe, hát a selyemvetésbõl egy szál sem hibádzik. Örvendett a király, csakhogy ki nem ugrott a bõrébõl. A kicsi királyúrfi pedig második éjjel, de harmadik éjjel is megõrizte a selyemvetést, elfogta az aranyszõrû s a gyémántszõrû paripát, s mind a kettõnek elvette a kantárját.
A vén király alig tudta gyõzni gyönyörködéssel reggelenként, mikor látta, hogy a selyem derékig ért. Hej volt öröm, dínomdánom. Mindenki örvendett, csak a két nagyobb fiú bosszúskodott, mérgelõdött magában. Úgy elfogta az irigykedés mind a kettõt, csakhogy meg nem hasadtak belé.
Még aznap össze is egyezkedtek, hogy az öccsüket elcsalják az erdõbe vadászni, s ott megölik. A kicsi királyúrfinak eszébe sem jutott az egérke tanácsa, s boldogtalan fejével elment az erdõbe. Mikor az erdõ széléhez érnének, a két nagyobbik elõremegy, ott összesúgnak-búgnak, a kicsi királyúrfi pedig magára marad. Hát amint ott bódorogna a paripáján, csak felfut a kicsi egérke nagy hirtelen a paripa marjára, s leül éppen vele szemben.
- Nem fogadtad meg a tanácsomat úgy-e, kicsi királyúrfi? Hamar vágtass el innét, különben halálfia vagy! Ahol ni, balra az ösvényen találkozol egy cigánypurdéval, cserélj vele köntöst, s menj, amerre a szemed lát.
Elvágtatott nagy szomorúan a kicsi királyúrfi, találkozik a cigánypurdéval, s megszólítja, hogy cseréljenek köntöst. Az a purdé azt hitte, hogy csak bolondoznak vele, de mikor látta, hogy fele sem tréfa, kivetette nyakából a rongyos ingét, átaladta a királyúrfinak, õ pedig felöltözött a fényes hercegi köntösbe, felpattant a lóra, s elnyargalt az erdõbe.
Elindult most a királyúrfiból lett cigánypurdé. Ment, mendegélt árva feje hegyen-völgyön átal, hetedhét ország ellen. Egyebe sem volt annál a három kantárnál, amit a lovak fejébõl húzott volt ki. Ezeket elvitte magával. Gondolá, ha nem egyéb, eladja, de legalább nem hal éhen, míg szolgálatot kap. Ment, mendegélt, s beért egyszer egy városba. Itt volt a veres király rezidenciája. Bémegy a palota udvarába, elémondja, hogy õ szolgálatot keres. Éppen aznap menesztették a kertészinaskát, megfogadták helyébe.
No, telt-múlt az idõ. A cigánypurdé jól viselte magát, mindenkinek kedvében járt. Egyszer vasárnap, mikor minden lélek a templomba ment, csak õ maradt otthon, s a veres király legkisebb leánya. A foga fájt szegénynek, azért maradt otthon. Nagy kínjában kidõlt az ablakon, s úgy nézte a gyönyörû szép virágoskertet. A cigánypurdé ott lõdörgött a virágágyások közt. Mit gondol, mit nem, fogja magát, eléveszi az ezüstkantárt, megrázintja, s abb' a minutában ott termett az ezüstszõrû paripa. Felpattan rá, de aközben olyan ragyogós ezüstgúnya kerekedik a cigánypurdéra, hogy a királykisasszonynak a szeme-szája elállt bámulatában.
Aj, megsarkantyúzza most amúgy istenesen a paripát, táncolni kezd alatta, rúgott, de úgy, hogy az égig szállott a por nagy feketén, akkor beleugratott a szép virágágyásba, s azt a teméntelen sok gyönyörû virágot kirúgatta tövestül, mindenestül. A királykisasszonynak úgy megtetszett ez a bolondság, hogy mindjárt elfelejti a fogfájást. Hanem azért úgy tett, mintha semmit se látott volna.
Hazajõnek a templomból. Látja a kertész a szörnyû pusztulást, fut a purdénak, ki ekkorra már rongyos ruhába öltözött.
- Megöllek, te tolvaj, gyilkos lélek! Ki járt itt?! Ki fordítá fel ezt a kertet?!
Lekiált a királykisasszony az ablakból, hogy ne merjen a purdéhoz nyúlni, mert az nem oka semminek. A kertész ájuldozni kezdett nagy bosszúságában, de nem bánthatta a purdét, amikor a királykisasszony olyan erõs védelmébe vette.
Eltelik egy hét, jõ más vasárnap. Ismét az egész udvar templomba megy, csak a purdé nem s a kicsi királykisasszony. Most ugyan egy mákszem baja sem volt a fogának, hanem azért felkötötte az állát egy nagy fehér ruhával, csakhogy otthon maradhasson, kidõl az ablakba, a cigánypurdé pedig ott lõdörgött, bódorgott. De ismét csak gondol valamit, megrázintja az aranykantárt, s abb' a szempillantásban ott termett az aranyszõrû paripa. Csak felpattant rá, s úgy kirúgatta vele a virágokat, hogy hetvenhét mérföldre szóródtak el. Mikor a kertész ezt meglátta, úgy elájult, hogy egy cseber vízzel kellett felmosdatni. Fut a purdénak, hogy megölje, de a királykisasszony lekiáltott, hogy azt ugyan ne bántsa, mert a purdé semminek sem oka.
Eljõ a harmadik vasárnap. Most is otthon maradnak ketten: a királykisasszony s a cigánypurdé. Most a gyémántkantárt rázintotta meg, s mindjárt ott termett a gyémántszõrû paripa. De olyant aztán nem látott a királykisasszony világon való életében, ahogy a gyémántszõrû paripa táncolt, rugdosott. A gyémántruhába öltözött purdé pedig olyan szép volt, hogy a királykisasszony nem tudott betelni a nézésével. Úgy bele is habarodott, hogy a szíve csak úgy repöstölt bele.
Ez így eltelt-elmúlt.
Egyszer a király kihirdeti ország-világszerte, hogy három eladó leánya van, s amely herceg feleséget akar, csak jöjjön az udvarába, s akiket közülük kiválasztanak a leányai, azokhoz adja õket.
Hát - lelkem, Istenem - mindenféle királyurak, hercegek csak úgy omlottak a veres király udvarába.
Kiállott a király három leányával a palota tornácába, a hercegek glédába állottak az udvaron, s beszédet tartott a gyülekezethez.
- Felséges hercegek! Nézzetek ide, itt van a három eladó leányom, mind a három kezében egy-egy aranyalma. Akiknek ezeket az almákat dobják, azoknak adom a leányaimat, bármiféle rendû emberek is legyenek. Én mondom ezt, a veres király, s meg sem másolom.
No hiszen, lett erre fészkelõdés, izgolódás, mozgolódás a hercegek közt. Mindegyik lábujjhegyre állott, hogy jobban szemügyre kerüljön. Elsõben is a legnagyobb királykisasszonynak kellett eldobnia az aranyalmát. Csak végigfutott szemével a hercegek glédáján, s mire tízig lehet számolni, megdobta almájával a fehér király legnagyobb fiát, aki a cigánypurdénak éppen az édestestvére volt.
Kerül a sor a középsõ királykisasszonyra, ez sem tétováz sokáig, megdobja a fehér király középsõ fiát.
Következik a legkisebb királykisasszony. Hej, ugyan kit dob meg az?! Erre ugyanvalóst kandi volt minden lélek.
A' bizony, mit gondolt, mit nem - fordult egyet a sarkán, azt mondotta, hogy õ senkinek sem dobja az õ almáját a jelenlevõk közül. Nem kell azokból egy se neki, nem bizony.
Morgolódott az öreg király, eleget beszélt a leánynak innét is, túl is, hogy ennyi meg annyi szép fiatal legény van a hercegek között, válasszon közülük. Nem õ!
- Hát kit akarsz, mit akarsz?! - kiáltott szörnyû mérgesen a király.
Azt feleli a királykisasszony:
- Szólítsanak elõ minden élõ lelket, aki az udvarban lakik, azok közül talán választok valakit.
Mit csináljon, szavát adta, meg nem másolhatja, hogy nem ellenzi, akárkinek is dobja az almáját. Eléhívják mind, akik csak az udvarban szolgáltak: inasokat, kocsisokat, béreseket.
- No, dobd oda valamelyiknek! - kiáltott a király nagy haraggal.
- Nem dobom bíz' én! - feleselt a kicsi királykisasszony.
- Hát kinek akarod dobni? Ki hiányzik még cselédeimbõl?!
Gondolkozik mindenki, egyik erre, másik arra gondol, de senkinek eszébe nem jutott, hogy valaki még hiányozhatnék. Nagy késõre eléáll egy inas, s jelenti:
- Felséges királyom! Életem-halálom kezedbe ajánlom, innét nem hiányzik más, csak az a cigánypurdé!
Nagyot kacag a király, pedig úgy ette a méreg, hogy szinte meghasadt belé.
- Hát szólítsátok elé azt a purdét! - kiált a király.
Elészólítják. A cigánypurdé erõst szégyenkedve elésompolyog a kertbõl. A rongy csak úgy fityegett utána. Nem tudá visszatartani a kacagást senki lélek. De a királykisasszony ügyet sem vetett a nagy kacagásra, s amikor a cigánypurdé tíz lépésre közeledett, csak odadobta neki az aranyalmát.
Hej de fölháborodék a király szörnyûségesen! Kékült-zöldült, a két szeme veres karikát hányt, ordított, mint egy megvadult állat, hanem a királykisasszony azt mondta, hogy: vagy a purdé felesége lesz, vagy pedig szörnyû halálnak halálával hal meg.
- Jól van, te átkozott teremtés! - kiabált a király. - Légy ennek a rongyos cigánypurdénak a felesége! De az én palotámban nem is lesz helyetek, az én abroszomhoz nem dörgölitek a szájatokat!
Azzal odamutatott a disznópajta felé, s azt mondta:
- Ott ellakhattok, ha tetszik. Ha nem tetszik, el is mehettek.
Elszomorodék a kicsi királykisasszony egy kicsit, de ismét csak nekidurálta magát, s gondolá, hogy õ bizony egy cseppet sem ereszti búnak a fejét, hanem beköltözik a disznópajtába, ott is lehet õ boldog, csak a cigánypurdé szeresse.
Azonközben, míg az éfiú pár beköltözött a disznópajtába, folyt a palotában a dínomdánom, húzta tizenkét banda, táncolt a sok hercegkisasszony, hogy rengett-döngött belé a helyiség. Ették-itták a sok minden jót, de a fiatal párra senki sem gondolt. Csak éjfél után jutott eszébe a kicsi inasocskának, hogy vigyen egy kevés maradék csontot-bontot nekik.
Hát egyszer, amint istenes javában mulatoznának a palotában, kürtszó hallatszik a kapu elõtt. Egy staféta érkezék nagy lelkendezve, egyenest befut a palotába, s jelenti a veres királynak, hogy nagy a veszedelem: a fekete király bétört az országba.
Bezzeg lett nagy felfordulás. De a két nagyobb võ mindjárt eléállott nagy büszkén, s azt mondták, hogy majd megtanítják õk a fekete királyt! Mindjárt lóra kaptak, utánok az egész vendégsereg, összetrombitálták, aki csak katona volt az egész városban, s elindultak az ellenség elé. Megtudja ezt a cigánypurdé, s azt mondja a feleségének:
- Hallod-e, feleség, talán elmegyek én is, hátha valami javára lehetnék az apádnak.
Elneveti magát az asszony.
- Ugyan bizony mivel mennél, hiszen sem lovad, sem kardod.
- Majd lesz, ha nincs! - mondá a purdé. - Láttam én egy kehes, bogos lovat a ganédomb mellett ácsorogni, jó lesz nekem az is!
Úgy lett, ahogy mondá. Felkerekedett a gebére, s azzal utánadöcögtetett a fényes nagy seregnek. Alig ért ki a városból, látja, hogy úgy fut vele szembe a veres király serege s elöl a két bátyja, mintha csak a szemüket vették volna ki.
"Hm - gondolá magában a purdé -, ezeket bizony rútul megkergették!" Csak megrázintá az ezüstkantárt, kétszer egymásután, jó erõsen, s abb' a minutában ott termett alatta egy ezüstszõrû paripa, körülötte egy regiment ezüstmondéros huszár, õrá pedig olyan ezüstgúnya kerekedett, hogy elvesztette a szemevilágát, aki erõsen meg találta nézni.
Kiált a huszároknak:
- Utánam, legények! - s neki vágtat egyenest a fekete király seregének, s úgy széjjelverte, mint a záporesõ. Minden lélek ámult-bámult, hogy honnét pottyanhatott ide ez a fényes sereg. De mire utánajárhattak a dolognak, az ezüstmondéros huszárok eltûntek a vezérükkel együtt, mintha a föld nyelte volna el, s mikor a veres király serege a város határához ért, ott találták a rongyos cigánypurdét a kehes, bogos lovon, amint velük szembefelé döcögtetett. No bezzeg, de lekacagták a szegény purdét!
"Csak kacagjatok - gondolá -, jõ még az én malmomra is a víz!"
Ezalatt a sereg hazatért a városba, s a két nagyobb võ eldicsekedett, hogy így meg úgy széjjelverték a fekete király seregét.
Lett ennek örömére nagy dínomdánom. Még a bolha is táncolt, csak a szegény cigánypurdéra nem gondolt senki. Húzza a tizenkét banda, táncolnak öregek, ifiak, de egyszer csak megszólalt a kürt, fut a staféta, hogy a fekete király még nagyobb sereget küldött.
No, ismét összeszedelõzködnek, összeütköznek az ellenséggel, de most még rútabbul megszalaszták. A cigánypurdé most az aranykantárt rázintotta meg, egy szempillantásra ott termettek az aranymondéros huszárok, alatta egy aranyszõrû paripa, s még hírmondónak sem maradt a fekete király seregibõl. De bezzeg a dicsõség megint csak a két nagyobb võé maradt.
Aj, megbosszúskodék most a fekete király! Egész országa népét összehívatta, s maga vezette a veres király országa ellen. Lesz most haddelhadd! De lett is! Mert tudjátok meg, úgy, de úgy elnáspángolták a veres király seregét, hogy rengett belé az egész tartomány.
Nézi, nézi egy darabig a cigánypurdé ezt a komédiát, mikor aztán megelégelte, megrázintotta gyémántkantárját. Egyszeriben alatta termett egy gyémántszõrû paripa, a testére pedig olyan gyémánytgúnya kerekedett, hogy a fekete király katonái csak meghõköltek nagy álmélkodással.
De ott termettek a gyémántmondéros huszárok is gyémántszõrû paripákon. Kiált a purdé:
- Kerítsétek, legények! Meg ne öljetek senki lelket, hajtsuk bé az egész ármádiát, de még a felséges apámuramét, a veres királyét is!
Haj de elszégyellik magukat a kevély hercegek! Eleget ide, eleget oda, hogy' szabadulhatnának meg, de csak meg kellett, hogy adják magukat. Elöl ment a gyémántmondéros vezér, a nagyobb tiszt urakkal, hátul a huszárok, s úgy hajtották bé a két ármádiát a veres király udvarába.
A veres király ott állott a palota tornácában, nem tudott benn nyugodni. De bezzeg megrökönyödött, mikor látta, hogy egy idegen vezér hozza az õ katonáit is s a fekete királyt is katonáival.
"Hm - dünnyög a király magában -, még ilyet se láttam teljes világi életemben!"
Ezalatt az idegen vezér a tornác elé vágtatott, szalutált illendõképpen, s jelenté:
- Felséges királyom! Ihol, itt van a fekete király az õ katonáival, a te két kevély vejed is a te katonáiddal. Tudd meg, felséges királyom, hogy ez a te két vejed az én két testvérem, akik miatt földönfutóvá lettem, s cigánypurdé képibe kellett öltöznöm. Mert én vagyok a cigánypurdé, a te legkisebb vejed, úgy nézz meg engem!
No! Lefut a vén király a tornácból, megöleli, megcsókolja a vitéz vejét, s mint egy gyermek, úgy rõkölt nagy örömében. A két nagyobb võ pedig térdre borult, s úgy kérték az engedelmet öccsüktõl, amért olyan rútul bántak volt vele annak elõtte. A kisebb királyfinak olyan jó szíve volt, mint egy darab fehér kenyér, s mindjárt megbocsátott a bátyjainak. Azonközben elésompolygott a legkisebb királyleány is a disznópajtából. Felvitték a palotába, aranyos gúnyába öltöztették. S olyan lakodalmat csaptak, hogy hét országra futott a híre, még azon is túl mind futott, futott, míg a világ végén is egy sánta arasszal tovább nem ért. A veres király egyszeriben átadta az országát legkisebb vejének, s még ma is élnek, ha meg nem haltak. Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', '(\'A csillagszemû juhász\', 5749, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy király. Szörnyû hatalmas volt ez a király, féltek a népek tõle, ha messzirõl látták, reszkettek tõle, mint a nyárfalevél. Ha ez a király egyet tüsszentett, kengyelfutók s lovas legények vitték hírét az egész országban, s aki nem mondta: "Adj' isten egészségére!", halál fia volt. Nem is akadt az egész országban, csak egy ember, ki nem mondta, hogy adj' isten egészségére. Ez a csillagszemû juhász volt.
Nosza, megfogták a király emberei a csillagszemû juhászt, vitték a király színe elé, s jelentették:
- Ihol, felséges királyom, ez a csillagszemû juhász nem akarja mondani, hogy adj' isten egészségére.
Hej, szörnyû haragra lobbant a király!
- Mit, te nem mondod, hogy adj' isten egészségemre?!
- Dehogy nem mondom, felséges királyom, bizony mondom, hogy: adj' isten egészségemre.
- Nem az egészségemre, hanem az egészségére.
- Hiszen mondtam, felséges királyom, egészségemre.
Megrántja az udvarmester a juhász subáját, súgja neki:
- Te szamár, mondjad, hogy adj' isten egészségére.
- De már azt nem mondom - mondotta a juhász -, amíg a király õfelsége a lányát nekem nem adja.
Ott volt a királykisasszony a szobában, megtetszett neki a csillagszemû juhász, jószívvel a felesége is lett volna, de nem mert szólni. Hanem a királynak sem kellett egyéb, csak ezt hallja, mindjárt bekiáltotta a katonáit:
- Vigyétek ezt a legényt, s vessétek a fehér medve tömlöcébe!
Leviszik a legényt a tömlöcbe, hát ott fel s alá jár a fehér medve nagy morogva, három napja nem evett, egy falást sem adtak neki, hogy jól kiéhezzék, hadd szaggassa széjjel a juhászt. Ahogy a juhász belépett, felállott a két hátsó lábára, nagyot bõdült.
- No most, csillagszemû juhász, vége az életednek!
De halljatok csudát, mikor a medve meglátta a juhász csillagszemét, egyszeriben megjuhászodott, lefeküdt a földre, meg sem mozdult. A csillagszemû juhász pedig egész éjjel dúdolt, fütyölt, s mikor reggel eljött az udvarmester, szeme-szája tátva maradt, azt hitte, hogy csontját sem találja a juhásznak, s hát, ím, ott állott elõtte elevenen, kutyabaja sem volt. Fölvezetik a juhászt a királyhoz, s jelentik:
- Felséges királyom, él a juhász.
- Jól van, jól - mondja a király -, de azért megijedtél, úgy-e? Hát most mondod-e, hogy adj' isten egészségére?
Felelte a juhász:
- Nem, amíg a leányát nekem nem adja, ha tíz halálba megyek is.
- No, hát vessétek tíz halálba! - rikkantott a király.
Vitték a legényt a tömlöcbe, amelyikbe tíz óriás sündisznó volt elzárva. De bezzeg ezek nem szelídültek meg a szemétõl, mert egyszerre tíz sündisznónak nem nézhetett a szemébe. No, hanem volt a csillagszemû juhásznak egy szépen szóló furulyája, azt a subája alól eléhúzta, elkezdett furulyázni, kezdette andalgósan, folytatta szaporázva, S hát, uramteremtõm, táncra kerekednek a sündisznók, járták elébb lassan, azután sebesebben, addig járták, míg el nem dûltek, s azután lefeküdtek s aludtak, mint a bunda.
Megy le reggel az udvarmester, összecsapja a kezét:
- Hát te élsz? - kérdi a csillagszemû juhásztól.
- Nem is halok meg - mondja a juhász -, míg a király leánya a feleségem nem lesz.
Fölvezetik a király színe elé.
- No, te legény - mondja a király -, most már tíz halál torkában voltál, még most sem mondod, hogy adj' isten egészségére?
- Nem én, felséges királyom, ha még száz halálba visznek is, míg a leányát nekem nem adja.
- Hát akkor vigyétek száz halálba! - ordított a király nagy haraggal, s vitték a csillagszemû juhászt le abba a tömlöcbe, amelynek a közepén volt egy kút, annak a belseje ki volt rakva száz kaszával, a fenekén pedig égett egy mécses. Akit abba beledobtak, az onnét élve ki nem került soha.
"Hej, szegény fejem - gondolta magában a juhász -, ennek már fele sem tréfa!"
Szól a katonáknak, hogy menjenek egy kicsit ki a tömlöcbõl addig, míg gondolkozik, hogy mondja-e, adj' isten egészségére.
Kimennek a katonák, s a juhász nagy hirtelen a fokosát beleszúrja a kút köblébe, a fokosra ráakasztja a tarisznyáját, aztán rá a subáját, a suba nyakára az árvalányhajas kalapját, s azzal szépen meghúzódik a tömlöc sarkában. Bejönnek a katonák s kérdik:
- No, meggondoltad-e?
- Meggondoltam - mondja a juhász -, de mégsem mondom, hogy adj' isten egészségére.
- No bizony, ha nem mondod, belé is taszítunk a kútba.
A katonák azt hitték, hogy a juhász már ott áll a kút mellett, a subáját, a fokosát, a mindenét beletaszították a kútba, s mikor látták, hogy a kút fenekén a mécses kialudt, szentül azt hitték, hogy meghalt a juhász.
Jön le reggel az udvarmester, hadd lássa õ is, igazán elpusztult-e a csillagszemû juhász. Hát halljatok ide, ott ült a kút mellett, furulyázott. Felviszik a király elé, s mondja neki a király:
- No, te legény, mostan száz halálban voltál, mondod-e, hogy adj' isten egészségére?
- Nem én, felséges királyom, míg a leányát nekem nem adja.
- Abból nem lesz semmi - mondta a király, pedig nem tudom, mit adott volna azért, ha a juhász azt mondja egyszer, hogy adj' isten egészségére! "Hiszen - gondolta a király -, majd kevesebbel is megelégszel te."
Befogatott a bársonyos hintajába, maga mellé ültette a csillagszemû juhászt, s úgy hajtatott az ezüsterdõbe. Mondta neki:
- Látod-e ezt az ezüsterdõt, te juhász? Neked adom, ha azt mondod, hogy adj' isten egészségére.
Tetszett a juhásznak az erdõ, de most is azt mondta:
- Addig nem, felséges királyom, míg a leányát nekem nem adja.
Aztán az erdõbõl kihajtatott a király, s messzirõl ragyogott feléjük az aranyvár.
- Látod-e azt az aranyvárat, juhász? Neked adom, ha azt mondod, adj' isten egészségére.
- Nem mondom, felséges királyom, míg nekem nem adja a leányát.
Mentek tovább, s értek a gyémánttóhoz.
- No, te juhász, - mondta a király -, neked adom az ezüsterdõt, az arany várat s a gyémánttavat, csak egyszer mondjad, adj' isten egészségére.
- Nem mondom én, felséges királyom, míg a leányát nekem nem adja.
- Hát jól van, te betyár, neked adom a leányomat, de aztán mondjad is, hogy adj' isten egészségére!
Na, hazamennek, s a király mindjárt kihirdetteti az egész országban, hogy férjhez adja a leányát a csillagszemû juhászhoz, jöjjön, aki jöhet a vendégségbe, lesz étel-ital elegendõ, különösen, ha hoznak magukkal.
Hiszen lett lakodalom, hét országra szóló. Ott ült a csillagszemû juhász a király mellett, ettek-ittak, vígan voltak. Egyszer aztán hozzák a jó tormás húst, nagyot prüsszent erre a király, s hadarja egymás után a csillagszemû juhász:
- Adj' isten egészségére, adj' isten egészségére, adj' isten egészségére! - Mondta valami százszor.
- Jaj, jaj, ne mondd tovább, inkább neked adom az egész országomat.
Ott egyszeriben meg is koronázták a juhászt, õ lett a király, de bezzeg jó sorsa lett ezután a népnek. Szerették is ezt a királyt. Ha prüsszentett, egy szívvel, lélekkel kiáltotta mindenki: "Adj' isten egészségére!"
Aki nem hiszi, járjon a végire, s ezt a mesét adj' isten egészségére!

\')', '(\'A csodaóra\', 5562, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király. Ennek a királynak csak egyetlen fia volt, de a jó Isten tudja, miért, erre is megharagudott egyszer annyira, hogy elkergette a háztól: fel is út, le is út! Hiába fogta pártját a királyné, hiába sírta föl az egész falut szívérõl szakadt édes magzatáért: nem volt pardon s grácia: a kicsi király fiúnak el kellett bujdosnia.
Elindult hát nagy búbánattal a királyúrfi; ment, mendegélt hegyeken-völgyeken átal. Amint megy, hallja, hogy fut lélekszakadva utána valaki, s nevét kiabálja. Visszafordul, s hát egy inas az udvarból. Megörült, hogy talán visszahívja, de az inas elmondá nagy szomorún, hogy arra ugyan ne is gondoljon, hanem itt egy aranyóra, ne, az édesanyja küldte, tegye el jól. A királyúrfi elvette az órát, zsebébe tette, s nagy búsan ment tovább. Útközben eléveszi az órát, felnyitja a födelét, s hát, uramteremtõm! Valami láthatatlan lélek vagy mi megszólal, s azt mondja:
- Mit parancsolsz, lelkem, édes jó gazdám?
Elálmélkodott ezen a királyfi, de nagyon, nagy álmélkodásában nem is szólt egy szót sem, hanem az órát visszatette a zsebébe.
Egyszerre csak kétfelé ágazott az út, s az egyik egy rengeteg erdõbe, a másik egy városba vitt. Gondolkozott, hogy melyik úton haladjon. Jó lett volna a városba menni, s ott meghálni, de nem volt egy elesõ krajcárja sem. Ment hát az erdõ felé, gondolta, hogy ott legalább tüzet csinálhat, még talán madarat is foghat, aztán szed epret, gombát, s úgy megvacsorázik, hogy a király sem különben.
Bement hát az erdõbe, s ott egy nagy fa alá letelepedett. Elõveszi az óráját, hogy lássa: hány óra? Hát az a láthatatlan lélek vagy mi újra megszólal, s azt kérdi tõle:
- Mit parancsolsz, lelkem, édes jó gazdám?
Azt felelte a királyfi:
- Ha már csakugyan azt akarod, hogy parancsolgassak, hát teremts nekem a föld alól is valami ennivalót.
Még jóformán félre sem pillantott a királyfi, már ott állott elõtte egy megterített asztal mindenféle drága jó ételekkel. Hozzá is látott a kicsi királyúrfi emberségesen, aztán lefeküdt a puha fûbe, s addig föl nem kelt, míg a hasára nem sütött a nap. Továbbindult, s addig ment, mendegélt, míg egy akkora nagy hegyhez nem ért, hogy annak sem a végét, sem a hosszát, sem a tetejét nem lehetett látni. Nézett jobbra, nézett balra, nézett fölfelé, kerülgette a hegyet erre is, arra is, de csak nem tudá módját ejteni, hogy valamiképpen átjusson rajta, olyan magas s olyan meredek volt az.
De addig s addig keresgélt, hogy egy likra talált. Beindult ezen a likon, de alig ment egy jó puskalövésnyire, olyan erõs sötétségbe jutott, hogy sem elõre, sem hátra nem tudott mozdulni. Nyúl a zsebibe, hogy gyufát vegyen elé, s amint a gyufa után keresgélt, kezébe akadt az óra, s elévette.
- Mit parancsolsz, lelkem, édes jó gazdám? - kérdezte az óra.
- Azt parancsolom - szólt a királyúrfi -, hogy teremts nekem világosságot.
Ahogy kimondta a parancsolatot, már a kezében volt egy szál égõ miligyertya, s annak a világánál mendegélt tovább. Ment beljebb, beljebb, s egyszerre csak szélesedni kezdett a lik. Ott egy házat talált. Benyit a házba, s ott egy öreg törpeembert talál. Köszönti illendõséggel.
- Adjon Isten jó napot, édes apámuram, hát hogy van, hogy szolgál a drága egészsége?
- Adjon Isten! - felelt a törpe. - Én jól vagyok, hanem ki vagy te s miféle járatbéli ember, hogy itt jársz, hol még az egér se jár?
Elpanaszlá a királyúrfi nagy keservesen az õ szomorú sorsát, hogy megesett rajta a törpeember szíve. Biztatta, vigasztalta, hogy egyet se búsuljon, mert aztán õ éppen olyan helyet szerez neki, amilyent elhagyott.
Aztán elbeszélte, hogy van a hegyen túl egy király, annak is csak egy fia volt, de az is odaveszett a háborúba. Ha már mostan õ odamenne ahhoz a királyhoz, kit majd megöl a bánat, s azt mondaná, hogy õ az az elveszett fiú, a király sem búsulna többet, s õ sem lenne a világ vándora.
De így s de úgy, mondá a királyúrfi, az mégsem volna becsület. Hanem a törpe addig beszélt, hogy így s hogy úgy: hajlott a szóra, a törpe aztán jól a szájába rágta, hogy mit mondjon a királynak:
- Mondjad, hogy Pálnak hívnak, hogy hét esztendeje mentél el hazulról, s azért nem írtál levelet, mert fogságba estél, de olyan nehéz fogságba, hogy sem levelet írnod, sem szóval üzenned nem lehetett. Még azt is kérdezd meg, hogy él-e még az a három leánykatestvéred, kiket életben hagytál volt elmeneteledkor.
Megköszönte szépen a királyúrfi a jó tanácsot, elbúcsúzott a törpétõl, s azzal elindult kifelé a hegybõl. Mikor kiért, elévette az óráját, s azt parancsolta a léleknek:
- Vígy engem ezen a hegyen túl ahhoz a királyhoz, akinek csak egy fia volt, s az is a katonaságba veszett.
- Jól van, lelkem, édes jó gazdám - mondá az óra -, csak hunyd be a szemedet. - A királyfi behunyta a szemét, s érezte, hogy a lába nem éri a földet, repül, mint a gondolat. De nem sokáig tartott ez, ismét földet ért a lába, s ekkor az óra azt mondta:
- Most már nyisd ki a szemedet!
A királyfi kinyitotta, s szétnézett. Hát még az apjáénál is gyönyörûbb palota kapujában állott.
Mikor jól körülnézegette a palotát, benyitott a kapun, s egyenesen a királyhoz ment. Nem sokat konfundálta magát, hanem egyenest a nyakába borult a királynak, ölelte, csókolta, hogy így drága édes jó apám s úgy felséges apámuram, éppen hét esztendeje nem láttalak, s már azt gondoltam, hogy többet meg sem látlak ez életben.
A király ámult-bámult, nézte a fiút tetõtõl talpig, szembe, hátba, mindenképpen, de csak nem ismert benne a tulajdon édes fiára. Hanem ez minden kérdésre úgy megfelelt, hogy a király nem gyanakodott többet, s nagy örömében olyan dáridót csapott, hogy még a pópa is borral ette a puliszkát, nem pálinkával, s még a sánták is táncra kerekedtek.
A királykisasszony mind a három élt, s a királyúrfi gondolta, hogy jó volna valami szép ajándékkal kedveskedni a "testvéreinek". Elévette az óráját, s megparancsolta a léleknek, hogy a három leánynak olyan három aranyvirág-bokrétát hozzon, amilyent még emberi szem nem látott.
Nem telt bele egy óra, s ott volt mind a három aranyvirág-bokréta. Külön-külön elküldötte a három kisasszony szobájába, úgy, hogy egyik sem tudott a másikéról. Na, telik-múlik az idõ. Egy este nagy bál volt a királyi palotában, s a legkisebb királykisasszony azt a szép aranybokrétát tûzte fel a mellére. Hát olyan ragyogó fényesség lett egyszerre, hogy akár el is lehetett a gyertyát oltani. Az idõsebb királykisasszonyok nem hozták el a magukét, s mind a kettõ azt hitte, hogy az övét lopta el a testvérük. Rátámadtak, hogy adja vissza a virágjukat.
- De bizony nem adom én - mondta a kicsi királykisasszony -, ha nektek is van ilyen, hozzátok el, bizonyosan ott van, ahová tettétek.
Elszalad erre mind a két lány, s csakugyan egy-egy aranybokrétával tértek vissza. De már akkor olyan fényesség támadt, hogy ennél még a nap sem világíthatott fényesebben.
Híre kerekedett ennek az egész országban, mindenki csak a csodálatos aranybokrétákról beszélt. A király nem gyõzte eleget dicsérni a fiát, hogy még rabságában is a testvéreire gondolt, s olyan takarékos tudott lenni, hogy három aranybokrétát vásárolhatott. Hanem a hopmester a fejét csóválta, s azt mondta a királynak:
- Már, felséges királyom, meg ne haragudjék, de ebben valami ördöngösség van, s én fogadok, ha felséged azt parancsolná, hogy a palotájától az én palotámig holnap reggelre aranyhidat építsen, azt is megcsinálja a herceg.
Kikacagta a király a hopmesterét, de ez addig erõsködött, hogy utoljára is megígérte: próbát tesz a fiával.
Eléfogta mindjárt a fiút, s elmondta, hogy mi az õ kívánsága. Öreg ember, de szereti a szépet, s azt gondolta, hogy õ mint világlátott ember talán tudná a módját, hogyan lehetne aranyhidat építeni.
Azt mondta a királyúrfi, hogy csak várjon reggelig, addig nem mondhat semmit.
Mikor aztán elváltak egymástól, a királyúrfi elévette az óráját, s elmondta, hogy mi a király kívánsága.
- Sebaj, lelkem, édes jó gazdám - mondá az óra -, reggelre meglesz a híd.
S meg is lett. De olyan szép, olyan ragyogó, hogy mikor a király felkelt, s kitekintett az ablakon, majd hanyatt esett nagy csodálkozásában.
Mindjárt hívatta a fiát, s azt mondta neki:
- Na, ezt jól megcsináltad, fiam. Hanem ha ilyent tudsz, akkor tudsz te többet is. Ha holnap reggelre hét kontignációs palotát nem építesz csupa színaranyból, s az a palota nem egy vékony gyémántlábon áll - fejedet vétetem!
A király csakugyan azt gondolta, hogy ezt a fia nem tudja megcsinálni, s már örült is neki, hogy megöletheti, mert attól félt, hogy ördöngösségével még a pokolba juttatja. A királyúrfi maga sem hitte, hogy a csudaórának annyi lelke legyen, hogy ilyen palotát tudjon építeni, de azért mégis megmondta neki, hogy mit kíván a király. Azzal lefeküdt, s reggel - fölkelt. Hát aztán nem állott-e az ablaka elõtt a hét kontignációs palota?! Csakhogy meg nem ölte a csodálkozás. Hát még a királyt! Föl kellett mosdatni hideg vízzel, úgy elájult a nagy csodálkozástól.
Hanem a királynak még mindig nem volt elég a csodából. Másnapra már az aranypalotához való udvar kellett. Mikor az megvolt, olyan kertet kívánt, melyben még a legkisebb fûszál is arany meg gyémánt legyen. Erre három napot adott.
- Jól van - gondolta a királyfi -, megcsinálom ezt is, de ha még ezzel sem éri be, én bizony kereket oldok.
Mert eddig is csak a kicsi királykisasszony kedvéért maradt itt. De míg a kertre került a sor, a hopmester azt ajánlotta, hogy menjenek vadászni, s vigyék el a herceget is, mert emlékszik, hogy a háború elõtt nagyon szerette a vadászatot. Mindjárt el is határozták, hogy vadászni mennek. De mielõtt elindultak volna, azt mondta a hopmester a királyúrfinak, hogy jó volna, ha azt a szép órát itthon hagyná, mert az erdõben még könnyen elromolhatnék, s itt aztán nincs olyan mestere, mint külsõ országban, aki megreparálja. A királyúrfi megfogadta a tanácsot, s az órát a szobájában hagyta. Hanem alig értek az erdõbe, a hopmester - ki megleste egy éjen a királyúrfit, amint az órájával diskurált - hazaszökött, bemászott az ablakon a királyúrfi szobájába, elvette az órát, s felnyitotta. Azt kérdezte most az óra:
- Mit parancsolsz, te tolvaj, rabló gazdám?
- Azt parancsolom, hogy vígy olyan helyre, ahol még a szél is ritkán jár, s egérnél egyéb nem jut oda.
Egy szempillantás alatt ott volt a hopmester a királyúrfi órájával együtt, ahová kívánkozott. Hazajön este a királyúrfi vadászatból, megy a szobájába egyenest, s elõször is az óráját keresi. Keresi, de nem találja. Fölfordít, tûvé tesz mindent, de hiába, híre-pora sem volt a csudaórának.
Hej, megszomorodik a királyfi! Hát õ már most mit csináljon óra nélkül! Vége az életének, ha hirtelen odébb nem áll. Míg valaki észrevehette volna, el is szökött a palotából, s ment, amerre a szeme látott.
Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást ment, kérdezõsködött mindenfelé, de csak nem akadt a nyomára ennek a drága kincsnek. Nyolcadnap, éppen naplementekor egy kis házikóhoz ért. Benyit oda. Hát ott éppen a Nap lakik maga, s éppen akkor akart lefeküdni. Jóestét köszön, engedelmet kér, hogy ilyen késõn háborgatja.
- Hát mi járatban vagy, fiam? - kérdi a Nap.
Elémondja, hogy egy ilyen meg ilyen hopmestert keres.
- Ó, édes fiam - felelt a Nap -, én csak kelettõl nyugat felé járom meg a világot, de akit te keresel, arra nem jár, mert akkor én bizonyosan láttam volna. Hanem ide, nem messze lakik a szelek királya, az õ fiai mindenfelé megjárják a világot, bizonyosan tud a te hopmesteredrõl.
Megköszönte a királyúrfi a jó tanácsot, nyugodalmas jóccakát kívánt a Napnak, s azzal ment a szelek királyához. De ez is csak azt mondta, hogy sem õ, sem a fiai nem láttak semmiféle hopmestert, s bizonyosan olyan helyre bújt el, ahová a szél is csak nagy ritkán kalandozik el. Talán az egerek királya tudná útbaigazítani.
Ment az egerek királyához. Az egerek királya mindjárt összeparancsolta valamennyi egeret, s megkérdezte, hogy nem láttak-e ilyen s ilyen hopmestert.
- Essék ki a szemem, ha láttam! - azt felelte valamennyi.
Már nagy búsan vissza akart menni a királyúrfi, mikor elésántikált egy sánta egér.
Kérdi az egerek királya ezt is, hogy nem látott-e egy hopmestert?
- De bizony láttam - felelte a sánta egér -, éppen onnét jövök, de a föld alatt egy olyan kõbarlangban s olyan szûk likban lakik, hogy még én is csak alig férek bé.
Megörült a királyfi, s kérte az egeret, hogy csak vezesse el õt a barlanghoz, majd csak kieszelnek ott valamit. Odaértek a barlanghoz, s ott elkezdettek tanakodni, hogy már most mitévõk legyenek. Azt határozták, hogy az egér bebújik a likon, s míg a hopmester alszik, elrágja az óraláncot, s kihozza az órát a királyúrfinak.
Jó félóra múlva már jött az egér, hozta az órát, s a királyúrfi ezért annyi gabonát hozatott a csudaórával, hogy az egér egész életére urasan megélhetett belõle. A hopmestert ott hagyták a barlangban, hol sem nem élt, sem nem halt. Ott éppen jó volt neki.
Visszament most a királyúrfi a második apja udvarához, s hát azt éppen akkor temetik! A királyságot a legkisebb leányára hagyta, mert ez volt a legügyesebb. Még jóformán el sem földelték a királyt, a két idõsebb leány két királyfihoz ment férjhez, õ pedig a legkisebbet kérte meg. Közbe legyen mondva, megvallotta, hogy õ nem testvére a királyleányoknak, s csak a törpe tanácsára, hogy a király megvigasztalódjék, adta ki magát a király fiának.
De hiszen nem kellett sokáig kérni a királykisasszonyt. Hamarosan deszkát vettek, padot, asztalt nyúztak, s egyszerre olyan három lakodalmat csaptak, hogy talán még máig sincs vége.

\')', '(\'A csodaszarvas\', 5552, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, messze keleten volt, volt egy híres, hatalmas fejedelem. Tudom, hallottátok hírét, nevét: Nimród volt a neve. Ennek elõtte sok ezer esztendõvel élt ez a Nimród, de híre fennmaradt. Mert Nimród volt az apja Hunornak és Magyarnak, annak a két dali szép vitéznek, akiknek maradvái a hunok és magyarok.
Tudjátok-e, mirõl volt híres Nimród fejedelem? Arról, hogy abban az idõben, de még azelõtt is, de még azután is, nem volt emberfia, aki úgy értse s úgy szeresse a vadászatot, mint õ. Így hallottam én a nagyapámtól, a nagyapám is a nagyapjától. Reggel, ha fölkelt, s eligazgatta országának mindenféle dolgát, nyakába vetette a nyilát, fölkapott a paripájára, vágtatott, mint a sebes szél, még annál is sebesebben, hegyeken-völgyeken, árkon-bokron keresztül, s lóhátról lõtte le a repülõ madarat. Amely madárra õ ráfogta a nyilát, nem énekelt, nem röpült az többé.
Nimród egymagában szeretett vadászni, de amint a fiai egy kicsit fölcseperedtek, vitte ezeket is magával. Különösen a két idõsebb: Hunor és Magyar mindég ott nyargaltak az oldalán, s próbálgatták õk is röptében lelõni a madarakat.
Hej, volt nagy örömben Nimród, mikor látta, hogy apja fia mind a kettõ: Hunor is, Magyar is. Nagy ritkán ha elhibáztak egy-egy madarat, s mondta is Nimród magában nemegyszer: még különb vadászok lesznek ezek a fiúk, ha embernyi emberré nevekedtek.
Örült ezen az öreg Nimród: hadd legyenek különbek a fiai, mint õ. Hadd menjen hírük hetedhét országon is túl.
Telt-múlt az idõ, Hunor és Magyar nagy, erõs legényekké, deli szép vitézekké cseperedtek, hogy Nimródnak, ha rájuk tekintett, nevetett mind a két szeme a nagy szívbéli örömtõl.
Gondolta magában Nimród: "na, ezeket a fiúkat már a maguk szárnyára is ereszthetem". Hadd lakjanak külön sátorban, akkor menjenek vadászni, amikor kedvük tartja, s ott járjanak, ahová a szívük húzza. Mondta is a fiainak:
- Édes gyermekeim, én már öreg ember vagyok, nem vihetlek mindig vadászatra, amikor nektek tetszenék, lakjatok ezentúl külön sátorban. Adok annyi földet, annyi erdõt, annyi lovat, ökröt s mindenféle jószágot, hogy élhettek gond nélkül, s ha majd behunyom a szememet, tiétek lesz az ország: osszátok meg a földjét, gondját egymás közt becsületesen.
Megköszönték a fiúk édesapjuk nagy jóakaratját, másnap kiköltözködének a szülõi sátorból, s egy szép lankás dombnak a tetején, egymástól nem messze, két sátrat üttetének fel, s ottan megtelepedének cselédjeikkel.
Eleinte csak a sátraktól nem messze jártak vadászni, de késõbb mind messzibb, messzibb elkalandozának. Hanem azért estére mindig hazakerekedtek, aztán beszóltak az édesapjukhoz, elmesélték: hol, merre jártak, hány vadat lõttek, hányat hibáztak el. De egy este, mikor éppen a lobogó tûz körül ültek, s falatoztak, megszólalt Hunor, és azt mondá az öccsének:
- Te, Magyar, egyet mondok, kettõ lesz belõle.
- Mondjad, Hunor bátyám, én örömest hallgatom, mert tõled még mindig csak jót hallottam.
- Az a mondandóm, Magyar öcsém, hogy holnap reggel induljunk hosszabb útra. Nézzük meg, mi van az országunk határán túl! Hátha ott még több a vad? Nagyobbak a folyók, s több a hal? Nézzük meg!
- Már régen forgatom én is ezt a fejemben - mondá Magyar -, csak ajangottam elémondani. Itt már ismerünk minden bokrot, erdõnek, mezõnek minden zegét-zugát, talán azt is tudjuk, hány bölény, medve, szarvas, hány sas, sólyom s egyéb madár van az erdeinkben.
- No, azt könnyen számon tarthatjuk, mert erõsen fogyatkoznak a vadak. Ami igaz, igaz: az édesapánk sok vadat lelõtt, de még mink is.
Megegyeztek, hogy pitymallatkor indulnak, mégpedig nyugat felé. Magukkal visznek ötven-ötven legényt, a legerõsebbeket, a legbátrabbakat, s vissza sem jõnek, míg a hó le nem szakad.
Pitymallatkor csakugyan fölkerekedtek, s útközben vadászgatván, mentek, mendegéltek elébb, elébb. Ahol az éjszaka meglepte õket, ott szállást vertek, megháltak, s reggel ismét továbbmentek.
Már rég túl voltak az országuk határán, s minél tovább mentek, annál jobban tetszett erdõ-mezõ. Szemmel be nem lephetõ, végetlen nagy rónaságon vitt keresztül útjuk, s közbe-közbe rengeteg erdõségekbe jutottak, melyek tele voltanak vadakkal.
Hej, ez kellett nekik! Itt aztán volt mire vadászni. Szerették volna, ha most itt volna az édesapjuk is, hadd látná, mi tenger vad van itt. Bizonyosan kedvet kapna megint a vadászatra. Meg is sokallották már, annyi volt a vad. Bölénybikák, szarvasok, õzek ott legelésztek a tisztásokon, nem bántották. Jobban esett, ha egy-egy vadat külön vehettek üldözõbe. Az után elcsatangoltak reggeltõl estélig.
Hanem egyszer láttak aztán egy olyan vadat, amilyet még soha. Egy szarvas volt, amilyen csodaszépet még emberi szem nem látott. A két ágas-bogas szarva össze volt fonódva, s lebegett a feje fölött, mint egy koszorú. A két szeme feketéllett, ragyogott, mint a fekete gyémánt. A dereka karcsú, hajlékony, mint a lengõ nádszál, a lába vékony, s szaladván nem látszott érinteni a földet.
- Nézd, öcsém, Magyar, csodaszép egy szarvas! - kiáltott Hunor.
- Csodaszép, csodaszép! - kiáltott Magyar is -, még nem láttam ehhez hasonlatost.
- Utána!
Szaladott a csodaszép szarvas, mint a sebes szélvész, utána Hunor és Magyar s velük száz deli legény. Tisztásról sûrûbe, sûrûbõl tisztásra, hegyeken föl, vizeken keresztül. Hol eltûnt, hol felbukkant a csodaszép szarvas: csalta, csalogatta Hunort és Magyart.
Habba keveredtek a vitézek paripái, mind lassúbb, lassúbb lett a vágtatásuk, de Hunor és Magyar nem hagyták félbe az üldözést. Biztatták a lovukat: szaladj, szaladj, édes lovam!
Reggeltõl alkonyatig ûzték a csodaszép szarvast. El akarták fogni elevenen, hogy hazavigyék édesapjuknak. Mert az idegen földön sem feledték az édes jó apát... De hiába. Leszállt a nap, alkonyodott, s a csodaszép szarvas eltûnt az ingoványos helyen, a sûrû nádas rejtekében. Ide már nem követhették: ott vesznének mindannyian. Bizonyosan ott veszett a csodaszép szarvas is.
De ha a csodaszép szarvast meg sem is foghatták, elvezette õket ez olyan szép földre, amilyet még nem láttak. Egy szépséges szép sziget volt ez, körös-körül, ameddig a szemük elért, erdõk és folyóvizek. Övig gázoltak a fûben, virágban. Nagy terebélyes fák adtak pompás gyümölcsöt és enyhe árnyékot. A vizeknek színén kicsiny és nagy halaknak ezrei úszkáltak, s játszadoztak a nap verõfényében.
- Be szeretnék itt maradni örökre! - mondá Hunor áradozó szívvel. - Hát te, öcsém, Magyar?
- Én is, bátyám, én is!
- De vajon mit szól majd az édesapánk?
- Az igaz. Holnap visszamegyünk, s tanácsát kérjük.
Másnap csakugyan felszedelõzködtek, s indultak vissza az édesapjuk országába. Visszatérõben csak annyi vadat ejtettek el, amennyire szükségük volt ebédre, vacsorára. Hét nap s hét éjjel tartott az útjok. Csak most látták, hogy milyen messze elkalandoztak hazulról. Az öreg Nimród sátrában feküdt, mikor beléptek. Szomorú volt, nagyon szomorú. Gyönge hangon kérdezte:
- Hol voltatok? Kétszer hét napja s éje, hogy nem láttalak. Pedig érzem, hogy nem sokáig élek.
Mondá Hunor:
- Bocsáss meg, édes jó apám, vadászkedvünk messze vitt. De lásd, visszajöttünk elmondani, hogy találtunk egy szép, nagyon szép országot, ahol megtelepedni nagy kedvünk volna mindkettõnknek.
- S az én országom nem kell tinéktek? - kérdé Nimród bánatosan.
- Apám - szólt most Magyar -, van neked rajtunk kívül még több fiad is, hadd legyen ez az ország az övék. Add ránk áldásodat, s ereszd szabadjára két idõsebb fiadat.
Nimród szeme könnyel telék meg, s remegõ hangon szólt:
- Jertek hát, térdeljetek elém, hadd teszem fejetekre reszketõ kezemet.
Letérdeltek a fiúk, s az öreg megáldá.
- Eredjetek, az Isten vezéreljen! Áldás, szerencse kísérjen, amerre jártok!
Ezt mondá Nimród, s homlokon csókolá Hunort és Magyart. Még egyszer megpihent rajtuk tekintete, aztán behunyta szemét, s Hunor és Magyar karjai közt nemes lelkét kilehelé.
Meghalt Nimród, fiai eltemették nagy pompával. Hunor és Magyar a temetés után útra keltek, s testvéreiknek hagyván az országot, mentek, mendegéltek ama csodaszép sziget felé.
Hét nap s hét éjjel tartott az út most is, s mikor megérkeztek, leborultak a földre, s hálát rebegtek az Istennek, áldották a csodaszarvast, mely e gyönyörû vidékre csalta, csalogatta õket.
Már több napja voltak a szép szigeten, s csodálkoztak, hogy a maguk emberein kívül más embert nem látnak. Azt mondta Hunor:
- Öcsém, nézzünk széjjel, hátha találunk valami lelkes állatra is!
- Jól van, bátyám, menjünk.
Fölkerekedtek a száz vitézzel, s sokáig kalandoztak, csatangoltak a nagy rónaságon.
Hát egyszer mit látnak! Szemük-szájuk elállott a nagy csodálkozástól. Egy nagy csapat leány, egyik szebb a másnál, ott táncolt karikába-körbe egy csörgedezõ forrásnak a tövén. Szépen összefogództak, lehettek százan, ha nem többen, s úgy keringtek körbe, közepén pedig két leány lejtett, de olyan szép mind a kettõ, hogy a napra lehetett nézni, de rájuk nem.
Hunor és Magyar összenéztek, a többi vitézek sem különben; nem szóltak semmit, de azért tudták, hogy egyet gondolnak mind. Egyszeribe közrefogták a táncoló leányokat, ki-ki egy leányt fölkapott a nyergébe, s azzal - uzsgyi neki, vesd el magad! - elvágtattak sebes szélnél sebesebben.
Hunor és Magyar azt a két leányt kapták föl a nyergükbe, akik a kör közepén táncoltak. Mikor a sátrukhoz értek, ott szép gyöngén leemelték a leányokat a nyeregbõl, és bevitték a sátrukba.
Aközben magukhoz tértek a leányok is. Reszkettek a félelemtõl, de Hunor és Magyar olyan szép szavakkal engesztelték, vigasztalták, hogy lassankint nekibátorodtak, s nem is bánták, hogy elrabolta õket ez a két deli szép fiú. De a többi leány sem bánta.
Hunor és Magyar csak most tudták meg, hogy az a két leány, akit õk elraboltak: az alánok fejedelmének, Dulnak a leánya. Annál jobb! Fejedelmi vérbõl való feleségük lesz hát. De a leányok is örültek, mikor megtudták, hogy a világhíres Nimród fiai veszik õket feleségül.
Mondta Hunor az õ párjának:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa válasszon el minket!
Mondta Magyar is az õ választottjának:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa válasszon el minket!
Visszamondták a lányok is ezt szóról szóra.
Ez volt az õ esküjök.
Még aznap nagy lakodalmat laktak. Egyszerre volt a lakodalma Hunornak és Magyarnak s száz vitézüknek.
Az Isten megáldotta frigyüket, s szaporodtak ivadékról ivadékra. Idõk múltán már nem volt elég a szép sziget Hunor és Magyar nemzetségének.
Tovább kellett vándorolniok.
Új hazát, nagyobbat kellett keresniök, annyira elszaporodtak hunok és magyarok.
Merre mentek, hová jutottak, elmondom nektek késõbb.

\')', '(\'A csonka torony\', 5580, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, volt egy szegény özvegyember, s annak három fia meg egy leánya. Lakott a szomszédjukban egy özvegyasszony, s ez azt mondta egyszer a leánynak:
- Mondd meg az apádnak, hogy vegyen feleségül engem, mert tudom, Istenem, hogy nem bánja meg.
Mondja a leány az apjának, hogy mit üzent a szomszédasszony, s a szegény ember mindjárt feleségül is vette.
No, telik-múlik az idõ. Eleinte csak jó volt a mostoha, kedvébe járt az urának, a gyermekeinek is, de két hét elteltével úgy megváltozott, mint a szél járása.
Elmegy a három nagy legény szántóba, s a gonosz mostoha csak egy vakarut sütött a három legénynek, s abba is valami bolondítót kevert. Odaadja a leánynak, hogy vigye el a bátyjainak, s mikor a leány elindult, ezt mondotta magában átokképpen: "Isten adja, hogy ettõl éppen a csonka toronyig fusson mind a három!"
Megeszik a legények a vakarut, s hát úgy megvadulnak tõle! Megfutamodnak, futnak, futnak, mint a sebes szélvész, hegyeken-völgyeken által, ország-világ ellen, s meg sem állottak a csonka toronyig. Ez a csonka torony pedig egy elátkozott templomnak volt a tornya, nem lakott itt senki lélek, még a madár se járt erre.
Haj, édes Jézusom! Sírt a leány keservesen, mikor látta, hogy a testvérbátyjai milyen szörnyûségesen megvadultak. Hazament nagy sírva, elémondja az apjának, hogy mi történt, hogy õ nem marad többet a háznál, elmegy világgá, s addig meg sem áll, míg a bátyjait fel nem találja, ha világ végén is. Eleget az apja, hogy így s hogy úgy, majd talán hazavezéreli fiait a jó Isten, de bizony a leány nem hallgatott az apja szavára, összeszedte váltóruháját, s elindult világgá.
Ment, mendegélt szegény, bejárt országot, világot, de csak nem találá meg a bátyjait. Sok-sok járás után egy kicsi házhoz ért, bement oda. Hát ott ül a góc alatt egy öregasszony, de olyan öreg, hogy az orra a térgyit verte. Köszön neki:
- Adjon isten jó estét, öreg anyó!
- Adjon isten neked is, édes leányom! Hát te hol jársz itt, hol a madár se jár?
Elémondja a leány, hogy miben fáradozik. Azt mondja az öregasszony:
- Hát édes leányom, én a Nap anyja vagyok, de biz' én magam se tudlak útbaigazítani. Hírét se hallottam a csonka toronynak; de mindjárt hazajõ a fiam éjjelre, s az talán útbaigazít.
Várnak egy keveset, s hát csakugyan jõ is a Nap haza éjjeli szállásra. Szerencsés jó estét kíván az anyjának, s mindjárt kérdi:
- Ki van itt, anyó? Valami emberszagot érzek.
Elésompolyodik a leány szepegve, elpanaszolja a Napnak is, hogy milyen nagy szomorúság találta. A csonka toronyban laknak az õ bátyjai, de eddig még senki sem tudá odaigazítani.
Gondolkozik a Nap, gondolkozik sokáig, de csak nem jut eszibe, hogy merre lehet a csonka torony. Hanem azt javallja a leánynak, hogy menjen el a Holdhoz, az talán tudja.
Megköszöni szépen a leány a jó tanácsot, s elmegy a Holdhoz. Kérdezõsködik ennél is, de ez sem tud többet a Napnál, hanem igazítja a Szélhez, ez majd bizonyosan tudja.
Megy a Szélhez, éppen otthon találja. Köszön neki, s a Szél fogadja. Kérdi tõle, merre van a csonka torony. Gondolkozik a Szél, gondolkozik erõsen, egyszer csak azt mondja:
- Tudom én, hol van. Éppen a világ végin, még azon is túl. Ülj fel hamar a hátamra, de kapaszkodj bele jól, mert nagy útra megyünk, s sebesen kell járnunk!
Felül a leány a Szél hátára, végigsurrognak-burrognak az egész világon, még azon is túl, s éppen a csonka torony tetején teszi le a leányt. A legények pedig éppen a templom közepén ültek, s a leánytestvérükrõl beszélgettek. Az idõsebb két legény a leányt okolta, hogy õk úgy megvadultak, csak a kisebbik védelmezte.
Hej, ha ide vetõdnék, mit csinálnának vele! A legidõsebb azt mondotta: darabokra szaggatná; a második: hogy õ megölné; a harmadik pedig ezt mondá:
- Én bizony megölelném, megcsókolnám, mert õ szegény semminek sem oka.
Azzal elhallgattak a legények, s hát - láss csudát! - ott terem elõttük a húguk, s keserves sírással a nyakukba borul. De bezzeg nem bántották, hanem mihelyt meglátták, az eszük is nyiladozni kezdett, s megtudták, hogy mindennek az a gonosz mostoha az oka. Tüstént a Szél hátára kerekedtek, azután meg gyalogost eredtek útnak, s meg sem állottak hazáig. Ahogy beléptek az ajtón, nagyot sikolt a gonosz mostoha, s abb' a helyben szörnyû halált hal ijedtében. Az árvák pedig azontúl boldogul éltek, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A csudaerejû sár', 5727, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egy szegény ember, s annak három fia. Azt mondja egyszer az ember a fiainak:
- Menjetek el, fiaim, lássatok országot-világot, próbáljatok szerencsét, mert itthon nincs a szegény embernek elõmenetele.
A fiúk megfogadták az apjuk tanácsát, s elindultak szerencsét próbálni. Mentek, mendegéltek hetedhét ország ellen. Aztán mikor erõsen kifáradtak, letelepedtek egy helyen, elõvették a tarisznyájukat, hogy falatozzanak egy keveset. Azt mondja a legidõsebb fiú:
- Ne egyék külön-külön mindegyik a maga tarisznyájából, hanem elõbb együk meg, ami egy tarisznyában van. Ha az kiürült, fogjunk a másodiknak, a második után a harmadiknak.
Jól van, hát ebben meg is egyeznek. Elõször megették a legkisebb fiú elemózsiáját, aztán továbbmentek. De mikor a középsõ fiú tarisznyájára került a sor, a legkisebb fiúnak, egy falás nem sok, annyit sem adtak. Hiszen ha csak nem adtak volna, de mit tettek! Mikor az öccsük kérte, hogy adjanak neki is valamit, mert az a becsület, kiszúrták a szemét, s otthagyták a szegény fiút.
Elindult a szegény vak fiú tapogatódzva, ment jobbra-balra, elé-felé, hátrafelé, nem tudta szegény: merrefelé, egyszerre csak beleesett egy kútba. No, áldott szerencséje volt, hogy beléesett. Nem volt ebben a kútban víz, színig sárral volt tele, mégpedig csudaerejû sárral. Ahogy beléesett ebbe a sárba, halljatok csudát, egyszeriben megjött a szeme világa. Megint látta a fényes napot, látta az egész világot. Hálát adott az Úristennek, aztán egy jó összetett marékkal felmarkolt a sárból, beletette a tarisznyájába, s ment tovább.
Még egy jó hajításnyira sem ment, jõ vele szembe egy kicsi egérke. Le volt törve a dereka, sántított a lábára. Megszólította a fiút:
- Ó, te fiú, segélj rajtam, ha tudsz, áldjon meg az Isten!
A legény kivett a tarisznyából egy kevés sárt, megkente vele az egérkének lábát, derekát, s hát abban a szempillantásban meggyógyult a sántasága, meggyógyult a dereka is, semmi baja sem volt.
- No, te fiú - mondotta az egér -, jótétel helyébe jót várj. Tudd meg, hogy én az egerek királya vagyok. Nesze, adok neked egy sípot. Ha bajba kerülsz, csak fuvintsd meg, a világon ahány egér, mind a segítségedre lészen.
Elveszi a fiú a sípot, a tarisznyájába teszi, megy tovább, s még egy hajításnyira sem ment, megszólítja egy méhecske: annak is össze volt törve a teste.
- Segíts rajtam, te jó fiú, ha tudsz, bizony meghálálom!
Segített ezen is, s a méh is egy sípot adott neki. Azt mondta:
- Tudd meg, hogy én a méhek királya vagyok, s ha bajba kerülsz az életben, csak fuvintsd meg a sípot, a világon amennyi méh, mind a segítségedre lészen.
Továbbmegy a fiú, s hát az út szélén egy farkas fekszik. Össze volt verve-törve minden csontja-porcikája, nem tudott megmozdulni. Kérte ez is a fiút:
- Segíts rajtam, te jó fiú, bizony nem bánod meg!
A fiú nem akarta meggyógyítani, mert attól félt, hogy ha meggyógyítja, még összetépi õt a farkas. De addig könyörgött a farkas, hogy a fiú megkönyörült rajta. Ennek is bekente sárral a testét, s ím, abban a szempillantásban talpra szökött, nagy, erõs állat lett belõle.
- No, te fiú - mondta a farkas -, jótétel helyébe jót várj! Nesze, adok neked egy sípot. Ha bajba kerülsz, csak fuvintsd meg, s amennyi farkas a világon, mind a segítségedre lészen.
Most már a fiúnak három sípja volt, s ment, amerre a szeme látott, hegyeken-völgyeken által. Addig ment, mendegélt, míg a király városába nem ért. Ott felment a királyhoz, s beszegõdött hozzá inasnak.
No, itten jó helyre szegõdött, ott voltak a bátyjai is szolgálatban. Bezzeg megijedtek, hogy kiderül a hitványságuk, s elkezdtek tanakodni, hogy s mint pusztíthatják el az öccsüket. Õk bizony felmentek a királyhoz, s mondták:
- Felséges királyunk, akit most fogadott fel, azt mondta nekünk, hogy ami gabona van az országban, egy éjjel mind a felséged padlására tudja hordani.
- No, ezt szeretném látni! - mondotta a király. - Küldjétek ide azt az inast mindjárt!
- Igaz, hogy ezt meg ezt mondtad? - kérdi a király.
- Nem mondtam én senkinek, felséges királyom.
- De így, de úgy, szél zúgatlan nem indul. Ha ma éjjel az ország gabonáját a padlásomra nem hordod, karóba kerül a fejed!
Kimegy a fiú nagy búsan, nem tudta, hogy mit csináljon: elszökjék-e, maradjon-e. Amint tûnõdik, búcsálódik magában, eszébe jut, hogy az egerek királya mit mondott neki. Belefuvint a sípjába, abban a minutában ott volt elõtte az egér, s kérdezte:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
Mondja a fiú, hogy mit kíván tõle a király.
- No, ha csak ennyit kíván, s nem többet - mondotta az egerek királya -, feküdj le s aludj!
Azzal elszaladt az egerek királya, egy óra sem telt belé, jöttek az egerek a világ minden részébõl, s hordották a búzát, a rozsot és mindenféle gabonát, egy szem nem sok, annyit sem hagytak, mind a király padlására vitték.
De bezzeg kellett támogatni a padlást vasrudakkal, gerendákkal, mert recsegett-ropogott a tenger gabona alatt.
Ámult-bámult a király, mert sok csudát látott, de még ilyet soha világon való életében. Hanem a legényeket majd megette a méreg. Megint összesúgtak-búgtak, felmentek a királyhoz, s jelentették:
- Felséges királyunk, azt mondta nekünk az a fiú, tud ám õ még többet is.
- Ugyan bizony, hogy tudhat még ennél többet? - kérdezte a király.
- Hiszen mi sem hisszük - mondották a legények -, de nekünk azt mondta, hogy a király palotájától a piacig egy viaszhidat épít az éjen.
- No, ezt igazán szeretném látni - mondja a király -, mindjárt ideküldjétek azt a fiút!
Jõ a fiú, kérdi a király:
- Igaz-e hogy ezt meg ezt mondtad?
- Nem mondtam én semmit, felséges királyom.
- Csak ne tagadd, mert szél zúgatlan nem indul. Ha ma éjjel az én palotámtól a piacig viaszhidat nem építesz, bizony mondom, karóba kerül a fejed.
Kimegy a fiú nagy búsan, tûnõdik, évelõdik magában, már világgá is akar menni nagy bánatában. Hanem eszibe jut, hogy adott neki egy sípot a méhek királya is. Belefuvint a sípba, jön a méhek királya, s kérdi:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
Mondja, hogy mit parancsolt a király.
- Ó, te jó fiú - mondja a méhek királya -, csak nagyobb bánatod ne legyen! Eredj s aludj, a többit bízd rám!
Lefekszik a legény, s azzal a méhek királya összegyûjti, ami méh van a világon mind, s éjfélig felépítik a viaszhidat. Kinéz reggel a király az ablakon, látja a viaszhidat, s hanyatt esett nagy csudálkozásában.
Mérgelõdtek a legények, nem tudták már, hogy mihez fogjanak. Harmadszor is felmentek a királyhoz, s azt mondták:
- Felséges királyom, ez az inas már megint jártatja valamin az eszit. Azt mondta nekünk, hogy reggelre elhozza a tizenkét legerõsebb farkast.
Azt gondolták, hogy ezt már csakugyan nem tudja megtenni. Ha farkasokért megy, azok tépik össze, ha nem megy, akkor karóba kerül a feje.
- Küldjétek ide azt a fiút! - mondotta a király.
Fölmegy a fiú a palotába, kérdi a király:
- Igaz-e, amit rólad beszélnek?
- Nem szóltam én senkinek egy szót sem - mondotta a fiú.
- De ilyen-olyan ördöngös legénye, szél zúgatlan nem indul! Az ország gabonáját összehordottad, a palotámtól a piacig viaszhidat építettél, elhozd nekem reggelre a tizenkét farkast, mert különben halálnak halálával halsz meg.
De most búját sem mondotta a legény, gondolta magában: hozok én ide annyi farkast, amennyi katonája a királynak még nem volt. Belefuvint a sípjába, jön a farkas, kérdi:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
Mondja, hogy mit akar a király.
- Ne búsulj semmit - mondotta a farkas -, hozok én ide nem tizenkettõt, idehozom, amennyi farkas van a világon. Te csak vigyázz, amikor megérkezünk, ülj fel a hátamra, végy egy ostort a kezedbe, s hajts mindenkit, akit a szemed elõtt látsz.
Hát, uramistenem, úgy éjféltájban jönnek a farkasok rettentõ ordítással, de annyian jöttek, hogy a városban nem fértek. Ellepték a város határát, még azon is túl. Akkor felült a fiú a farkaskirály hátára, be a király udvarába, neki a farkasok a királynak, az udvarbéli népeknek, ki elszaladt, kit széjjeltéptek, senkit sem kíméltek, csak a királykisasszonyt.
Ezt a fiú mindjárt feleségül vette, elfoglalta az egész országát, õ lett a király, s még ma is él, ha meg nem halt.

')", "('A csudakard', 5848, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, az üveghegyeken innét, volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak egyetlenegy fiacskája. Ennek a kisfiúnak, mikor a világra jött, egy kardhüvely volt az oldalán, s ahogy nõtt a fiú, úgy nõtt a kardhüvely is.
Egyszer, amikor a fiú nagyobbra nevekedett, kiment a kertbe, s amint ott járt-kelt, kipattant a földbõl egy kard. Fölkapja a fiú a kardot, belepróbálja a hüvelybe, s hát jól talál; éppen mintha belecsinálták volna.
Mit gondolt, mit nem a fiú, a kardot visszaszúrta a földbe, nem szólt az anyjának, nem senkinek, hanem mindennap kiment a kertbe, s a kardot csudálta.
Telt-múlt az idõ, a fiú nevelkedett, nõtt az oldalán a kardhüvely is, és nõtt a földben a kard is. Egyszer azonban valami csudálatos álmot látott, s meg sem várta a pitymallatot, kiszaladott a kertbe, ott a kardot kihúzta a földbõl, bedugta a hüvelybe, azzal elszaladott az édesanyjához, s mondotta nagy örömmel:
- Hej, édesanyám, ha tudná, milyen csudálatos álmot láttam az éjjel!
- Ugyan mit, hadd halljam!
- Jaj, azt még édesanyámnak sem mondhatom meg.
Eleget faggatta az anyja, kérte szép szóval, ijesztette haragos szóval, egy szó nem sok, annyit sem mondott.
Megharagudott az özvegyasszony erõsen, kapta a seprût, s jól elnáspángolta a fiút.
Sírt a fiú keservesen, s azt mondta az anyjának:
- Csak üssön, üssön, édesanyám, el is pusztíthat, mégsem mondom el az álmomat.
Azzal hátraszaladott a kertbe, ottan leült egy fa alá, s olyan keservesen sírt, hogy aki arrafelé járt, jól hallhatta a sírását, s meg is eshetett a szíve rajta.
Mi útja lehetett arrafelé, nem tudom, elég az, hogy történetesen éppen arra járt a burkus király hatlovas hintón, s meghallotta a fiú sírását.
Elészól a király a kocsisnak, hogy álljon meg; az inast meg küldi, hogy menjen be a kertbe, s nézze meg, ki sír és miért sír.
Szalad az inas a kertbe, kérdi a gyermeket, hogy miért sír, a gyermek meg is mondja. Azzal az inas vissza a királyhoz, s jelenti, hogy mit mondott a fiú. Egyszeriben visszaszalasztja az inast a király, hogy vigye hozzá a fiút. Az inas odaviszi a fiút, s megkérdezi a király is, hogy miért sír, igaz volna-e, hogy valami csudálatos álmot látott, s nem akarja megmondani az anyjának.
- Igaz - mondotta a fiú -, csudálatos álmot láttam, felséges királyom, s azt meg sem is mondom senkinek ezen a világon.
- De már azt nem hiszem - mondotta a király -, ülj ide csak mellém a hintóba, velem jössz te mostan. Úgy sincs fiam, fiamnak fogadlak. Tudom azt az egyet, hogy majd megmondod, ha otthon leszünk.
A fiú nem szólt semmit, de szépen felült a hintóba a király mellé, aközben kijött az anyja is, s bezzeg örvendett, hogy ilyen nagy szerencsére fordult a fia dolga. Adott a király neki egy zacskó aranyat, aztán Istennek ajánlotta, a fiú is elbúcsúzott illendõképpen, s azzal a király hintaja elvágtatott, mint a sebes szél.
Még estére sem telt az idõ, megérkeznek a király palotájába, ottan mindjárt kiöltöztetik a fiút, de olyan szép is volt az aranyos gúnyában, hogy amikor meglátta a három királykisasszony - mert három leánya volt a királynak -, nem gyõzték eléggé csudálni. Bizony mondom, hogy erõsen megakadott rajta a szemük.
Na, telnek-múlnak a napok, a fiút úgy tartotta, nevelte a király, mint a saját édes fiát. De mikor egy hét, kettõ eltelt, megint elõvette, s mondta neki kegyes szóval:
- Na, édes fiam, most már megmondhatod, miféle csudálatos álmot láttál.
- Nem mondom meg, felséges királyom, senkinek ezen a világon - mondotta most is a fiú.
Jól van - gondolta magában a király -, hiszen ha nekem nem mondod meg, majd megmondod a leányaimnak, s szólt mind a három leányának, hogy vegyék elé külön-külön a fogadott testvérüket, addig békében ne hagyják, míg azt a csudálatos álmot el nem mondja.
Hiszen tehettek akármit a királykisasszonyok, hízelkedtek neki édes szóval, cirókálták-morókálták az arcát, mind hiábavaló volt, a fiú egy szó nem sok, annyit sem szólt.
Jelentik a leányok az apjuknak, hogy nem szól az a fiú semmit, néma, mint a hal, csak a vállát vonogatja, harapófogóval sem lehet belõle kihúzni egy szót.
- Na, ha nektek sem mondja meg - kiáltott a király szörnyû mérgesen -, nem is tekintem többé fiamnak, a palotámban sem tartom, hadd menjen le a cselédek közé, úgyis odavaló!
Még aznap kitették a szûrét a fiúnak, leküldötték a cselédek közé.
Hanem a kicsi királykisasszony nem tudott nyugodni a nagy erõs kíváncsiságtól; föltette magában, hogy akár így, akár úgy, mindenféleképpen kiveszi a fiúból azt a titkot. Egyszer, mikor senki sem látta, lesurrant a palotából, ment a cselédházba, ottan eléfogta a fiút, s mondta neki:
- Látod-e, te bolond, te, miért nem mondod meg az álmodat? Király lennél az apám után, válogathatnál a legszebb királykisasszonyok között.
A fiú megszólalt, s mondta a királykisasszonynak:
- Hagyj békét nekem, ha jót akarsz.
- Nem nyugszom addig, míg meg nem mondod - erõsködött a királykisasszony.
Erre a szóra szörnyû haragra lobbant a fiú, még a kardja is elkezdett csörömpölni a hüvelyben magától, hogy a királykisasszony halálra ijedett, mert még ilyet nem látott, hallott életében.
- Egy szót se többet - mondta a fiú -, mert ha még egyet szólasz, kiugrik a kardom a hüvelyébõl, s bizony mondom, vége az életednek!
De bezzeg nem is szólt többet a királykisasszony, kifutott a cselédházból, hangos sírással szaladott fel a palotába, s elpanaszolta az apjának, hogy mi történt õvele.
- Ejnye, ördögadta kölyke - rikkantott a király -, még a mai szentséges szent napon akasztófára húzatom!
Ki is adta mindjárt a parancsolatot, állítsanak akasztófát a város végére, akasszák fel a kardos fiút.
Egy óra sem telt bele, felállították az akasztófát, s vitték a fiút a vesztõhelyre. Tenger nép csõdült oda, nem tudták elgondolni, mi nagy vétke, bûne lehet a kardos fiúnak. Csak akkor tudták meg, mikor az akasztófa alá állott, s még egyszer s utoljára kérdezte a király:
- Megmondod-e az álmodat?
A fiú nem szólt semmit, csak rázta a fejét, a kardja pedig csörömpölt a hüvelyben, pedig hozzá sem nyúlt. De abban a pillanatban, amikor a kötelet a nyakára akarták húzni, nagy zúgás, riadás kerekedik, mindenki az ország útja felé néz, s hát ott jön sebes vágtatással egy hatlovas hintó, s abban a hintóban valaki fehér kendõt lobogtat.
Odaér a hintó a vesztõhelyhez, s nagy hirtelen leszáll abból... ugyan ki szállott le? - a magyar király. Megy egyenest a burkus királyhoz, parolázik vele, s mondja neki:
- Hallod-e, pajtás, ne akasztasd föl ezt a fiút, add nekem, majd én magammal viszem. Hallottam a hírét, hogy valami csuda álmot látott, s nem akarja megmondani. Hiszen csak kerüljön az én kezem alá, majd megmondja, tudom.
- Jól van - mondotta a burkus király -, csak vigyed, nekem elég bosszúságom volt miatta, legyen neked is.
Azzal ismét paroláztak, egymástól annak rendje s módja szerint elbúcsúztak, s a magyar király elvitte a hintaján a kardos fiút.
Megérkezik a király Budára a kardos fiúval, s amint befordul a hintó az udvarra, szalad elébe a leánya, összecsapja a kezét, s kérdi:
- Jaj, lelkem, édesapám, honnét hoztad ezt a szép fiút? Talán bizony Tündérországból?
- Hoztam biz én nem Tündérországból, hanem az akasztófa alól - mondotta a király.
Fölmennek a palotába, de amíg felmentek s azután is a királykisasszony le nem tudta venni szemét a kardos fiúról. Észrevette ezt a király, s mondta a leányának:
- Csak ne nézd olyan erõsen, mert nem lehet tudni, hogy még nálam is nem kerül-e az akasztófa alá.
Mindjárt kérdezte is a fiútól:
- No, te kardos fiú, hát nekem elmondod-e az álmodat?
- Nem mondom én senkinek ezen a világon - felelt a fiú, s ugrált, csörömpölt a kard a hüvelyben, hogy a király is, a leánya is, szemétszáját eltátotta a nagy csodálkozástól.
- Hiszen majd megmondod nekem - mosolygott édesen, kedvesen a királykisasszony a fiúra, de a királykisasszonynak nem is válaszolt, csak a fejét rázta nagy búsan, a kard meg csörömpölt most is.
- Hát ha sem nekem, sem a leányomnak meg nem mondod - szólt a király -, akkor, fiam, bezáratlak egy kis szobába. Lesz ott ételed-italod elegendõ, semmiben sem lesz fogyatkozásod, hanem addig ki sem kerülsz onnét, míg az álmodat meg nem mondod.
Mindjárt be is vezették egy kicsi szobába. Ott egy nagy könyvet elejébe tett a király, hogy abból olvasgasson. Aztán küldött neki ételt-italt, mindent a javából. De a kulcsot kétszer is ráfordították az ajtóra, hogy ki ne jöhessen.
- Hej, Istenem - búsult a kardos fiú -, minek is láttam én azt a csudálatos álmot!
De búsult a királykisasszony is, s amikor csak nem látták, lement a kertbe, ott sétálgatott könnyes szemmel a kardos fiú ablaka alatt, hátha egyszer kitekint az ablakon, s a szívére beszélhet.
Egyszer csakugyan kikönyökölt a fiú az ablakon, éppen akkor, mikor arra ment a királykisasszony. Hullott a könnye, mint a záporesõ a királykisasszonynak, s hogy ezt látta a kardos fiú, megszólította:
- Ugyan bizony mért sírsz, szép királykisasszony, amikor mindened van, amit szemed, szájad kíván, s szabad vagy, mint a madár.
Mondotta a királykisasszony:
- Temiattad hullanak a könnyeim, kardos fiú. Mért nem mondod el az álmodat nekem? Lásd, az én apámnak nincs fia, ha elmondanád az álmodat, bizony tudom, neked adná fele királyságát, s tiéd lennék én is.
- Egy szót se többet - mordult rá haragosan a kardos fiú -, mert bizony mondom neked, ha még egyet szólasz, kiugrik a kardom, s vége az életednek!
Megriadt a királykisasszony ettõl a haragos beszédtõl, s hangos sírással felszaladott a palotába.
- Hát téged mi lelt? - kérdezte a király.
- Jaj, ne is kérdezze, édes jó apám!
Nem akarta megmondani, hogy mi történt, de addig faggatta az apja, hogy mégis kivallotta.
- No, megállj, hitvány fattya - kiáltott a király szörnyû haraggal -, élve temettetlek el, mert megríkattad a leányomat!
Egyszeriben hívatott száz kõmûvest, s még aznap építtetett egy tornyot, oda vitette a kardos fiút, s befalaztatta.
Hanem amíg a tornyot építették, ott settenkedett a királykisasszony, s addig kérte s olyan szépen kérte a pallért, hogy hagyott a tornyon egy ablakocskát, melyrõl csak õk tudtak ketten, s azon a titkos ablakon minden este ételt-italt adott be a királykisasszony a kardos fiúnak.
Telt-múlt az idõ, a királykisasszony minden este eljárt a titkos ablakra, ott sírdogált, kesergett s beszélgetett a kardos fiúval. De mennyit könyörgött, hogy ne temesse el magát élve, elevenen, ne hervassza el így szép ifjúságát! Hiába könyörgött, a kardos fiú mégsem mondta el az álmát.
Egyszer azonban mi történt? Az történt, hogy a török császár üzent a magyar királynak: sokat ne gondolkozzék, küldje a leányát be Törökországba, az õ udvarába, mert hallotta, hogy a magyar királykisasszonynak szépségben nincs párja kerek e földön. De még azt is üzente a török császár, hogy ha nem küldené a királykisasszonyt, fölkerekedik minden népével, s kõ kövön nem marad az egész országban.
Hej, nagy búbánat s szomorúság nehezedett a királyra! Mit tudjon csinálni! Még egy esztendeje sem múlt el, hogy nagy háborúja volt, s abban a háborúban erõsen megfogyatkoztak a katonái.
Észrevette a királykisasszony az apja nagy szomorúságát, s addig beszélt, addig könyörgött, hogy kivette belõle, mi nyomja a szívét.
De szörnyû nagy búbánat fogta el a királykisasszony szívét is. Azt mondta az apjának:
- Hát csak küldj el, édesapám, semhogy az országod elpusztuljon.
A király nem szólt semmit, csak tûnõdött, évõdött magában, egész éjjel be sem hunyta a szemét, járt fel s le a palotában, törte a fejét, hogy mit csináljon. Aközben a királykisasszony kisurrant a palotából, szaladt a kardos fiúhoz, s mondta neki keserves könnyhullatások közt:
- No, te szegény kardos fiú, most meg kell halnod, mert engem visznek be, Törökországba, a nagy török császár fényes udvarába. Látod, látod, miért nem mondád el az álmodat!
De még csak most csordult meg igazi haragosan a kardos fiú kardja.
- Bizony nem mégy te be Törökországba! - mondotta a fiú. - Eredj csak haza szépen, feküdj le, s reggel mondjad az apádnak, hogy te is láttál egy csudálatos álmot. Azt láttad álmodban - mondjad te -, hogy az a kardos fiú, kit az apád befalaztatott, még most is él, s azt mondotta neked, hogy csak hadd jöjjön az a török császár, õ egyes-egyedül is visszakergeti az egész ármádiát.
Elszalad a királykisasszony nagy örömmel, lefekszik szép selyemágyába, le sem hunyta a szemét egész éjjel, hanem azért reggel mondta az apjának, hogy milyen csudálatos álmot látott.
- Na, ez igazán csudálatos álom - mondotta a király, s mindjárt ment a toronyhoz, a kõmûvesekkel széjjelbontatta, s hát csakugyan élt a kardos fiú, még hétszerte szebb volt, mint annak elõtte, s nagy, erõs dali legény lett belõle, a kardja is sokkal nagyobb, mint azelõtt.
Csudálkozott a király, csudálkozott minden lélek. Hát még mikor a kardos fiú mondta, hogy jól látta a királykisasszony, amit álmában látott, mert akár meg se mozduljanak a király katonái, egyedül visszaveri a török ármádiát.
Vissza is üzent a király a követektõl a török császárnak, hogy csak jöjjön, de minden népével, ha a leányát feleségül akarja!
Na, elmennek a követek, s egy hét, kettõ hogy elmúlt, hát csakugyan jön a török császár, utána akkora ármádia, hogy rengett a föld alatta. A magyar király is talpra állította a katonáit, hanem a kardos fiú ügyet sem vetett a katonákra, nekivágtatott a török ármádiának, aztán szólott a kardjának:
- Na most, édes kardom, most ugorj ki a hüvelybõl!
Hej, uramteremtõm, halljatok csudát, mit csinált az a kard! Kezdette a török császáron, nyissz, földön volt a feje; aztán nyargalt tovább, végig az ármádián hullott a török, mint a kéve. Mire odaért a magyar ármádia, még hírmondó sem maradt a törökbõl.
Megfordul a magyar ármádia, elejébe vágtat a kardos fiú, s mennek haza nagy ének- s muzsikaszóval, meg sem állanak Budaváráig. Ott már várta a király meg a királykisasszony a kardos fiút.
- No, te fiú - mondotta a király -, akármit álmodtál, én többet nem kérdem. Országomat, leányomat megvédelmezted, legyen a tied mind a kettõ. Ez órától fogvást te vagy a magyarok királya.
Mondta a kardos fiú:
- Bizony ha én vagyok a magyarok királya, akkor meg is mondom, hogy mi álmot láttam. Azt láttam én álmomban, felséges apámuram, hogy a magyarok királya leszek.
Mondjam tovább, ne mondjam, még aznap megtartották a lakodalmat, Budavárába hozatták a kardos fiú anyját is; most aztán ez is megtudta, hogy mit álmodott volt a fia.
Hét álló hétig folyton állt a lakodalom, akkor aztán abbahagyták.
Holnap legyen a kardos fiú s a felesége a ti vendégetek!

')", '(\'A csúnya királyfi és a szép királykisasszony\', 5819, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy király, s annak egy olyan szép leánya, mint égen a ragyogó csillag. A szomszéd ország királyának meg volt egy fia, s ez olyan csúnya volt szegény, mint a sötét éjszaka. Meghallotta a hírét a királyfi annak a világhíres szép királykisasszonynak, fogta magát, elment leánynézõbe.
Fölmegy a király palotájába, mondja a királynak szíve szándékát. Mindjárt hívatja a király a leányát, jött is a királykisasszony, de amikor meglátta a csúnya királyfit, azt mondotta:
- Ilyen legénnyel még a cipõmet sem takaríttatnám ki.
Búsult nagyon a szegény királyfi, kiment a palotából nagy szégyenkezve. De nem tudta kiverni a fejébõl a szép királykisasszonyt.
Azt mondta magában: "Egy életem, egy halálom, enyém lesz ez a leány!"
Gondolt erre, gondolt arra, mit gondolt, mit nem, színaranyból veretett egy tyúkot tizenkét csirkével, aztán egy aranyguzsalyt aranykenderrel s egy aranytükröt, olyant, hogy csak bele kellett nézni, s a tükör olyan szépen muzsikált, hogy az angyalok sem szebben odafent a fényes mennyországban. Akkor aztán felöltözött álruhába, visszament a királyhoz, s beszegõdött hozzá inasnak. Az aranytyúkot s a csirkéket, az aranyguzsalyt s az aranytükröt bedugta az ágy alá.
De másnap elévette az aranytyúkot s az aranycsirkéket, kitette a szoba közepére. Ott meglátta a királykisasszony szobaleánya.
Szalad a szobaleány a királykisasszonyhoz, s mondja nagy lelkendezve:
- Felséges királykisasszony, jöjjön velem, olyan csudaszép dolgot mutatok, amilyent még nem látott.
Kimennek az inas szobájába, látja a királykisasszony az aranytyúkot s a tizenkét csirkét.
Összecsapja a kezét.
- Jaj de szépek, jaj de szépek! Add nekem ezeket! - mondja az inasnak. - Amennyit kívánsz, annyit fizettetek érte az édesapámmal.
Mondotta az inas:
- Pénzért nem adom, szép királykisasszony, adjon egy csókot, s legyen a magáé.
A királykisasszony egy kicsit tétovázott, de aztán, isten neki, megcsókolta az inast. Azzal fölszedte a kötényébe az aranytyúkot, a tizenkét csirkét, szaladott nagy örömmel a szobájába.
Másnap az inas elévette az aranyguzsalyt. Meglátja ezt is a szobaleány, szalad a királykisasszonyhoz, s jelenti:
- Felséges királykisasszony, szép az aranytyúk, szépek a csirkéi, de még szebb dolgot láttam az inas szobájában.
Futottak az inas szobájába, s amint beléptek, a szeme is káprázott a királykisasszonynak a szertelen ragyogástól.
- Jaj de szép guzsaly, jaj de szép kender! De szeretnék ruhát fonni ebbõl! - mondotta a királykisasszony. - Kívánj akármit, megfizetem érte.
Mondotta az inas:
- Nem kívánok én sokat, szép királykisasszony, adj két csókot, s legyen a tied az aranyguzsaly.
Egy kicsit gondolkozott a királykisasszony, de bizony megcsókolta az inast, s szaladott vissza a szobájába.
Hanem volt, ami volt eddig, most jött csak az igazi. Harmadnap elévette az aranytükröt, felakasztotta a falra, s csak várta, hogy jöjjön a szobaleány, bizonyosan tudta, hogy megáll elõtte. Hát csakugyan jön a szobaleány, meglátja a tükröt, odaszalad, belenéz, s abban a pillanatban elkezd a tükör muzsikálni. Azt hitte, hogy az angyalok muzsikálnak. Szaladott a királykisasszonyhoz.
- Jöjjön, jöjjön, felséges királykisasszony, látott-e már muzsikáló tükröt?
Mennek az inas szobájába, hanem mikor beléptek, akkor a tükör nem muzsikált.
- Hiszen ez nem muzsikál - mondotta a királykisasszony.
Szólt az inas:
- Csak állj elébe, szép királykisasszony, nézd meg magad benne!
Odament a királykisasszony, belenézett a tükörbe, egyszerre megzendült a muzsikája, s szólott olyan szépen, olyan keservesen, hogy a királykisasszonynak majd megszakadt belé a szíve.
- Add nekem ezt a tükröt! - könyörgött a királykisasszony.
Mondja az inas:
- Neked adom, hogyne adnám, de három csók jár érte.
De most nem is gondolkozott a királykisasszony, megölelte, megcsókolta háromszor azt a csúnya legényt.
Éppen abban a pillanatban lépett be a király. Szörnyû haragra gerjedt, amikor látta, hogy az õ leánya, az a világhíres szép királykisasszony csókolja ezt az undok, csúnya legényt.
- Ki a házamból - ordított a király -, ha kedves az életed! - s világgá kergette a leányát, világgá az inast.
Kimentek a városból nagy búsan, de mit mondok, csak a királykisasszony búsult, nagy volt a legénynek az öröme. Világért meg nem mondta volna, hogy ki s mi õ, úgy mentek, mendegéltek keresztül az országon, mígnem eljutottak az inassá lett királyfi városába.
Város végén volt egy fogadó, bementek oda, s ott azt mondotta az inassá lett királyfi:
- Most én megmosdom, s te addig takarítsd meg a csizmáimat, hogy mehessek be a városba. Aztán majd visszajövök, te csak várj reám.
Szót se szólott a királykisasszony, vette a csizmát, s szépen megtakarította. Azzal a királyfi bement a városba, fel az apja palotájába, ottan magára vette aranyos, gyémántos gúnyáját, befogatott hat paripát bársonyhintóba, s úgy hajtatott a vendégfogadóba a királykisasszonyért.
Bemegy a királykisasszonyhoz, s ez csak nézi, nézi, nem akar hinni a szemének.
- Emlékszel-e - kérdezte a királyfi -, amikor azt mondtad, hogy még a cipõdet sem engednéd velem kitakaríttatni? No, látod-e, én nem voltam olyan kevély, megengedtem, hogy te kitakarítsd az én csizmámat.
Nagyot nevetett a királykisasszony, nyakába borult a királyfinak, s mondta lelkes szóval:
- Már akármit mondtam, te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Mindjárt a hintóba ültek, behajtattak a király udvarába, s még aznap lett nagy hejehuja, dínomdánom, lakodalom.
Ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

\')', '(\'A deszkavári királyfi\', 5615, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, én úgy hallottam, hogy Szittyaországban volt, volt egy király, s annak egy szép kis fiacskája, akit Dánielnek hívtak. A királynak egyszer háborúba kellett menni, s a kicsi Dánielt az udvarmester gondjára bízta, mert a királyné nem élt, éppen azon az éjen halt meg, amikor Dániel született. De hogy szavamat össze ne keverjem, csudálatos dolog történt akkor éjjel, mert amely órában meghalt a királynõ, abban az órában döglött meg a legkedvesebb paripája is, annak is árván maradt a kiscsikaja.
A kicsi királyfi s a kiscsikó egyidõsek voltak, s a kicsi királyfi, amikor csak lehetett, hátrament az istállóba, mindig a csikót simogatta, ölelgette, s amikor senki sem látta, siratta az õ maga s kedves kiscsikajának az árvaságát. Hej, de még akkor sírt sokat, mikor az édesapja elment háborúba, s apa nélkül, anya nélkül maradott a rengeteg nagy palotában. Mert az udvarmester gonosz lelkû ember volt, s mind azon járatta az eszét, hogy elpusztítsa a kicsi királyfit. Abban reménykedett, hogy hátha a király is elesik a háborúban, s akkor majd megtéteti magát királynak. Arra határozta magát, hogy egy kardot szúr a kicsi királyfi ágyába, de úgy, hogy a hegye se lássék, éjjel majd a kicsi királyfi belefekszik a kardba, s bizonyosan elpusztul szörnyû halálnak halálával.
A kicsi királyfi az alatt az idõ alatt is, míg az udvarmester a kardot az õ ágyacskájába szúrta, kint volt az istállóban, ölelgette, cirógatta a lovacskáját, s siratta a maga s lovacskája árvaságát.
Amint így sírdogálnak, megszólal a lovacska, s mondja Dánielnek:
- Ne sírj, édes kicsi gazdám, hanem eressz ki engem az udvarba, hadd nyargaljak körül háromszor, aztán ülj fel a hátamra, s menjünk innét, amerre a szemünk lát, mert különben elpusztít az udvarmester téged is, engem is!
A kicsi királyfi megfogadta a jó tanácsot, kieresztette a csikót az udvarba, s az körülnyargalta háromszor rettentõ nagy sebesen, aztán megállott Dániel elõtt, s mondta neki:
- Ülj fel a hátamra, kicsi gazdám!
Dániel felpattant a csikóra, s hopp! a csikó keresztülugrott a palota kapuján, elvágtatott hetedhét ország ellen.
Meg sem állott, amíg egy rengeteg nagy városba nem ért, s ott azt mondta Dánielnek:
- No, édes kicsi gazdám, én most téged itthagylak. Fogadd meg, amit mondok, s akkor ennek az országnak te leszel a királya. Azt tanácsolom neked, hogy akárki akármit kérdezzen tõled, csak azt válaszold:
- Nem tudom.
Elment a lovacska, egyedül maradt a kicsi királyfi, járt-kelt a városban, s akárki akármit kérdezett tõle, mindig csak azt válaszolta:
- Nem tudom.
Hírül vitték a királynak is, hogy van a városban egy szép kisfiúcska, aki minden kérdésre azt válaszolja:
- Nem tudom.
A király egyszeriben megparancsolta, hogy hozzák a fiút a palotába. Tüstént vitték Dánielt a király elé, de hiába faggatta a király is, hiába kérdezte:
- Ki vagy s mi vagy, hová való vagy, fiacskám? - Dániel minden kérdésre csak azt válaszolta:
- Nem tudom.
Máskülönben megtetszett a királynak a fiú. A fõszakács mellé adta inasnak, s megparancsolta mindenkinek, akiket illet, hogy ne merjék bántani ezt a fiút, akármit csinál.
Telik-múlik az idõ, s egy vasárnap az udvarbeliek mind elmentek a templomba, csak Dániel maradott otthon. A fõszakács meghagyta neki, hogy amíg a templomban lesz, rakjon tüzet, s tegye fel a húst, hadd puhuljon.
Dániel tüzet gyújtott, föltette a húst, s aztán hamut hintett rá. Jön haza a fõszakács, látja, hogy a hús csupa hamu, dúlt-fúlt mérgében, de nem merte bántani a fiút, csak kérdezte:
- Miért hintettél hamut a húsra, te boldogtalan?
Felelte Dániel:
- Nem tudom.
Az udvarbéliek erre elnevezték Nemtudomkának.
Dániel, akarom mondani, Nemtudomka, annyi mindenféle kárt tett a konyhában még ezután, hogy a fõszakács már nem tudta tovább tûrni, s panaszra ment a királyhoz. De a király nem haragudott Dánielre, hanem hogy az ételeket többször el ne ronthassa, a fõkertész mellé rendelte inasnak.
Következõ vasárnap az udvarbéliek ismét mind elmentek a templomba, csak Dániel maradt honn, s a kicsi királykisasszony, mert annak erõsen fájt a foga.
Amint Dániel a kertben fel s alá sétált, honnét, honnét nem elejébe toppan a lovacskája, s megkérdezi:
- Hogy vagy, kicsi gazdám?
Mondta Dániel:
- Hál' istennek, jól, édes lovam.
- No, csak vigyázz magadra - mondá a csikó -, meg ne feledkezzél magadról, mindenre azt válaszold ezután is: "Nem tudom."
Egyben adott neki egy rézkantárt, s mondta, hogy ha valamire szüksége van, ezt csak rázintsa meg. Azzal a lovacska eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Dánielnek most éppen nem volt semmire sem szüksége, de kíváncsiságból megrázintotta a kantárt, s abban a pillanatban egy rézszõrû paripa ugrott elejibe, hozott magával egy rend rézgúnyát is, azt Dániel hirtelen felhúzta, aztán fölpattant a paripára, benyargalta a kertet, összetaposott, összerúgatott mindent, de úgy, hogy egy szál virág nem sok, annyi sem maradott a földben. Akkor a paripa megrázkódott, Dániel leugrott róla, a rézgúnyát rádobta a ló hátára, a ló kiugrott a kertbõl, Dániel pedig hátraszaladt az istállóba, ottan elbújt a jászol alá, mert most már csakugyan félt, hogy ha hazajönnek a templomból, megtépázzák.
A kicsi királykisasszony mindent jól látott az ablakból, de nem szólt semmit.
Jön haza a fõkertész, s látja a rettentõ nagy pusztulást, felordítja az udvart, keresi Dánielt, tûvé teszi az udvart, aztán megtalálja a jászol alatt, kihúzza onnét, s akarja ütni, de a kicsi királykisasszony lekiáltott az ablakból:
- Kertész bácsi, ne bántsa azt a fiút, mert az nem oka semminek!
Úgy-ahogy visszaültették a virágokat. A királynak jelentést tettek, de a király azt mondta:
- Ne bántsák szegény fiút, nem tehet arról, hogy olyan boldogtalan.
Következõ vasárnap megint elmentek a templomba mind, csak Dániel maradt honn, meg a kicsi királykisasszony. Most ugyan nem volt semmi baja, de betegnek tettette magát, mert gondolta, hogy ismét lát valami csudálatos dolgot.
Hát csakugyan történt is. Dániel megrázta a kantárját, s abban a pillanatban elejébe toppant egy ezüstszõrû paripa, s ez már ezüstgúnyát hozott magával.
Hirtelen felrántotta magára Dániel az ezüstgúnyát, fölpattant a lóra, s úgy összerúgatta a virágoskertet, hogy nem maradt épen egy szál virág, aztán eltûnt a paripa, Dániel pedig elbújt a kocsiszínben.
A kicsi királykisasszony most is mindent jól látott, de nem szólt semmit. Jönnek haza az udvarbéliek, jön a fõkertész, látja a szörnyû pusztítást, ordít torkaszakadtából:
- Hol vagy, Nemtudomka?! Gyere elé, te akasztófáravaló!
De bezzeg nem jött elé Dániel, úgy kellett elõhúzni a kocsiszínbõl, hanem mikor ütni akarta a fõkertész, a kicsi királykisasszony lekiáltott az ablakból:
- Kertész bácsi, ne bántsa Nemtudomkát, nem oka az semminek!
Harmadik vasárnap éppen ugyanez történt, csak most aranyszõrû paripával rúgatta szét a kertet. Na, még egyéb is történt. Mikor a kertet széjjelrúgatta, odaugratott az ablak alá, megölelte a kicsi királykisasszonyt, s megcsókolta.
Volt a királynak még két leánya, idõsebbek a kicsi királykisasszonynál. Azt mondja egyszer a király:
- Na, édes leányaim, most már elég nagyok vagytok mind a hárman, férjhez is mehetnétek.
Még aznap ki is hirdette ország-világszerte, hogy jöjjenek az udvarába mindenféle hercegek s királyfiak, hadd válasszon közülök a három leánya.
Nem kellett nagy hívás, jöttek a világ minden tájékáról, annyian jöttek, hogy belepték az udvart. A két idõsebb kisasszony elsõ nap választott magának férjet, de a kicsi királykisasszonynak egy sem tetszett.
- Jól van - mondá a király -, ha neked nem tetszenek a hercegek, királyfiak, jöjjön ide minden legény, akinek tetszik, s válassz azok közül magadnak szíved szerint valót.
Jöttek az udvarba gazdag s szegény legények mindenféle rendbõl, de a kicsi királykisasszony ezek közül sem választott, egy legényen sem akadott meg a szeme.
Eléhívatta a király az udvarbéli cselédeket is, csak éppen Dániel nem volt köztük, de a királykisasszony rájuk se nézett.
- Van-e még valaki az udvaromban?! - kiáltott a király nagy haraggal.
Mondták, hogy nincs itt senki más, csak az a félkegyelmû Nemtudomka.
- Hát hívjátok elé!
Egyszeriben eléhívták Dánielt, s hát amint eléjött, nevetõsre változott a kicsi királykisasszony arca, ragyogott a szeme, mint két fényes csillag, s mondta nagy örömmel:
- Ezt választottam uramnak, édesapám!
Ámult-bámult minden ember, a király pedig erõsen szégyenlette a dolgot. De ha már szavát adta, meg is tartotta, s még aznap összeeskette a kicsi királykisasszonyt Dániellel.
Egyszerre tartották meg a három lakodalmat, de Dániel került-fordult egyet a palotában, s egyszerre csak eltûnt a lakodalmas népek között. Lement az udvarba, s ott járt-kelt egymagában. Hiába hívták vissza, hogy menjen fel a palotába, s ha már így van, ahogy van, táncoljon egyet a menyasszonyával. Õ most is csak minden szóra azt válaszolta:
- Nem tudom.
Na, eltelik, elmúlik a lakodalom. Dánielnek a palotával szemben építettek egy deszkaházat, ott kellett hogy lakjék a feleségével. Még ebédre meg vacsorára is csak nagy ritkán hívták föl a palotába, mert az egész família erõsen szégyenlette ezt az atyafiságot.
Így telt-múlt az idõ. Egyszer a király két idõsebb veje vadászni megy, s hívják Dánielt is.
- Na, Nemtudomka sógor, gyere velünk vadászni!
Mondta Dániel:
- Nem tudom.
De alighogy elmentek a sógorai, megrázintotta a kantárját, elejébe toppant a rézszõrû paripa, s úgy elvágtatott rajta az erdõbe, hogy mire a sógorai odaértek, õ már jött is visszafelé. Találkozik a sógoraival, hanem azok nem ismerték meg, s szóba állottak vele. Azt hitték, hogy valamelyik külsõországbeli királyfi. Hívták, hogy forduljon meg, s menjen velük vadászni.
- Nem megyek - mondá Dániel -, mert éppen vadászatról jövök. - S hát csakugyan ott lógott a nyeregkápáján egy arany vadkacsa.
Na hiszen, mindjárt közrefogták a sógorai, hogy adja nekik ezt a vadkacsát.
- Én szívesen - mondá Dániel -, ha ti meg nekem adjátok a mátkagyûrûtöket.
Gondolták a sógorai: miért ne adnák, gyûrû helyett majd más gyûrût csináltatnak.
Odaadták a gyûrût a vadkacsáért, aztán visszafordultak, és elébb megkérdezték Dánielt, ki s mi légyen õ.
Mondá Dániel:
- Én a deszkavári királyfi vagyok.
Azzal elváltak egymástól, de Dániel elejbük került, s mire a sógorai hazaértek, õ már ott álldogált a deszkaháza elõtt a rendes gúnyájában.
Megérkeznek a sógorok is, s rászólnak nagy hetykén Dánielre:
- No, Nemtudomka, miért nem jöttél velünk? Látod-e, mit lõttünk?
Felelt Dániel:
- Nem tudom.
- De mi tudjuk, te bolond, ha te nem tudod - kacagtak a sógorok, s aztán fölmentek a palotába, s eldicsekedtek az apósuknak, hogy milyen szép arany vadkacsát lõttek.
Másnap megint elmentek vadászni, s hívták Dánielt, de õ most is visszamaradt. Hanem, ahogy elmentek hazulról, megrázta a kantárt, s most az ezüstszõrû paripa toppant elejébe, s hozott Dánielnek ragyogó ezüstgúnyát.
Mire a sógorok az erdõbe értek, õ már visszatérõben volt, s egy aranyszarvas lógott a nyeregkápáján.
Közrefogták ismét a sógorai, hogy adja nekik azt az aranyszarvast, de õ azt mondta:
- Nektek adom, ha megengeditek, hogy az aranygyûrûmet a homlokotokra süssem.
A sógorok ezt sem bánták, csak eldicsekedhessenek otthon az aranyszarvassal. Gondolták, szépen befésülik hajukat a homlokukra, soha senki meg nem tudja, milyen nagy gyalázat érte õket.
Dániel most is hamarább ért haza, s a deszkaház elõtt várta sógorait, akik nagy hetykén köszöntötték:
- Na, Nemtudomka, miért nem jövél velünk, látod-e, most megint mit lõttünk?
- Nem tudom - mondá Dániel.
- Bezzeg hogy nem tudod - mondák a sógorok -, mert bolond vagy, nincsen eszed, s ami volt is, mind elveszett.
Hej, volt nagy öröm a palotában. Csaptak nagy vacsorát. Csak úgy ragyogott a szeme az öreg királynak. Örvendett a szíve, hogy ilyen derék két veje van, de sajgott is egy kicsit a harmadik veje miatt. Hej-haj, ha az is olyan derék, ügyes ember volna!
Harmadnap reggel ismét vadászni mentek a sógorok. Hívták harmadszor is Dánielt, de õ csak azt mondta:
- Nem tudom.
- No, ha nem tudod, hát maradj - csúfolódtak vele a sógorok, s elvágtattak, mint a sebes szél. De Dániel is megrázintotta a kantárt, jött az aranyszõrû paripa az aranygúnyával, s elvágtatott õ is sebes szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben, s mire a sógorok az erdõbe értek, õ már jött is visszafelé, s hozott a nyeregkápáján egy aranytúzokot.
Már messzirõl meglátták a sógorai, s mondta az egyik:
- Nézd a deszkavári királyfit, most már aranyszõrû paripán jár!
Közrefogták, hízelkedtek neki, hogy adja nekik az arany túzokot is.
- Jól van - mondá Dániel -, nektek adom szívesen, ha megengeditek, hogy a hátatokra akasztófát süssek.
Egy kicsit húzódoztak a sógorok, de gondolták, csak nem halnak belé, s azt már aztán csakugyan emberi szem meg nem látja, hogy akasztófa van sütve a hátukra. Szépen lefeküdtek a földre, hátukra süttették az akasztófát, s mintha semmi sem történt volna, hazanyargaltak az aranytúzokkal.
Dániel már ott állott a deszkaház elõtt, várta az õ híres vadász sógorait. Jöttek is azok mindjárt. Táncoltatták a lovukat nagy kényesen, s kérdezték Dánielt csúfondáros hangon:
- No, te vitéz Nemtudomka, ma sem jöttél velünk. Ugye, most sem tudod, mit lõttünk?
- Nem tudom - mondá Dániel.
Volt nagy vigasság fent a palotában, Dániel pedig üldögélt a feleségével a deszkaházban nagy szomorúságban. Mennyit sírt a felesége, mennyit könyörgött neki, hogy beszéljen már valamit, mert õ bizonyosan tudja, hogy többet is tud annál a két szónál.
De Dániel csak a kicsi lovára gondolt, s ámbátor fájt a szíve erõsen, minden szóra azt mondta:
- Nem tudom.
Hát - amint mondám - nagy volt a vigasság a palotában, s volt a fiatal pár nagy szomorúságban. Hanem amint üldögélnek, látja Dániel, hogy az õ kicsi lovának az árnyéka végiglibben a falon. Kiszalad az udvarra, s hát csakugyan ott volt az udvaron az õ kedves lovacskája.
- Jó estét, kicsi gazdám - köszöntötte a lovacska -, jól megtartottad eddig a próbát, csak tartsd meg ezután is, s ne félj, megsegít az Isten!
- Hát otthon mi újság? - kérdezte Dániel.
- Hej, nagy a szomorúság otthon, édes kicsi gazdám. Az édesapád a háborúba veszett, s a gonosz lelkû udvarmester elfoglalta az országot, õ most a király. De nem elég neki egy ország. El akarja még foglalni a te apósod országát is. Itt lesz holnap rettentõ nagy sereggel. De te ne búsulj ezen, kicsi gazdám, mert csak ezután ragyog fel a te fényes napod. Nesze, adok neked három tarisznyát. Az egyikbõl annyi puskapor s golyóbis jön ki, amennyi csak kell. A másikból annyi katona, mint amennyit kívánsz. A harmadikból annyi étel s ital, hogy elég lesz három ország katonájának. Ez órától fogvást melletted maradok, s holnap együtt megyünk háborúba.
Haj, volt reggel szörnyû ijedelem a palotában. Megjött az üzenet az udvarmesterbõl lett királytól, hogy jön nagy sereggel, s ha szépen által nem adják neki az országot, nem hagy élõ lelket.
Felkészülõdött az öreg király s a két idõsebb veje. Dánielnek nem is szóltak semmit, úgy mentek a háborúba. De hiszen ha elmentek, vissza is jöttek estére, s még áldott szerencse, hogy élve visszajöttek. Hírmondónak is alig maradt a seregbõl.
Nagy volt a szomorúság a palotában, sírtak-ríttak az asszonynépek, de legfõképpen a Dániel felesége:
- Istenem, Istenem, mi lesz árva fejünkkel, ha kikergetnek az országból!
Ekkor Dániel megfogta a felesége kezét, s intett neki, hogy vezesse az édesapjához. Fölmentek a palotába, leültek õk is vacsorázni, s Dánielnek nagy erõs kedve kerekedett. Bezzeg megharagudtak mind, hogy ennek a boldogtalannak éppen most fakad olyan virágos kedve, amikor mindenki szomorkodik. De Dániel csak tovább mutatta nagy jó kedvét, hadonászott, verte a mellét, fenyegetõdzött, mintha azt mondta volna:
- Hej, ilyen-olyan teremtette, majd széjjelverem én az ellenséget, hogy hírmondónak sem marad belõle!
Hát jól van, reggel, hogy ismét indultak a háborúba, bekiáltottak a sógorok Dánielhez:
- No, Nemtudomka sógor, tegnap ugyancsak vitézkedtél, gyere velünk a háborúba!
De Dániel arca olyan szomorú volt most, mint a háromnapos esõs idõ, megrázta a fejét nagy búsan, s mondta:
- Nem tudom.
Elmentek a sógorok nagy bosszúsággal, de abban a szempillantásban Dániel elé toppant a lovacskája, s mondá neki:
- Na, édes kicsi gazdám, kiállottad a próbát becsülettel. Beszélhetsz ezután szíved szerint, amennyit akarsz.
Haj, Istenem, ez volt az öröm! Szaladt a feleségéhez. Megölelte, megcsókolta, s mondta:
- Lelkem, édes feleségem, ne búsulj, szabad beszélnem ezután!
Aztán mindjárt el is búcsúzott a feleségétõl. Nyakába vetette a három tarisznyát, felpattant kicsi lovára, kivágtatott a városból, s ott a város végén elévette az elsõ tarisznyát, kifordította, s hát uramteremtõm, annyi katona omlott ki belõle, hogy a föld megrengett alattuk, s az ég elfeketedett.
Ahogy éppen indult rettentõ nagy seregével, szaladott szembe vele az apósa, szaladtak a sógorai, utánuk néhány katona, s kergette cudarul szegényeket az ellenség. De még csak most ijedt meg igazán az öreg király! Azt hitte, hogy elöl is, hátul is ellenség. No, a nagy ijedsége szertelen nagy örömre változott. Elébe ugratott Dániel, s jelenté:
- Felséges királyom, én a deszkavári királyfi vagyok, ne félj, mert én a segítségedre jöttem.
Azzal neki az ellenségnek, s egy óra sem telt bele, még hírmondónak sem maradott belõle, miszlikbe vágták az udvarmesterbõl lett királyt is.
Mikor aztán vége volt a háborúnak, Dániel a kardjával keresztülszúrta a csizmáját, lehajolt a földre, onnét vérrel megtöltötte a csizmáját, mert volt ott annyi vér, hogy folyt, mint a patak, s azzal visszament az apósához, s jelentette:
- Felséges királyom, levágtuk az ellenséget egy szálig.
Örvendezett az öreg király, de meg is ijedett mindjárt, mert észrevette, hogy a deszkavári királyfi csizmájából folyik a vér. Hívatták mindjárt a doktorokat, hogy kössék be a vitéz deszkavári királyfi sebét, de Dániel azt mondta:
- Nem kell nekem doktor, felséges királyom, csak hasítson az ingébõl egy darabot, azzal bekötöm, s tudom, hogy meggyógyul.
Hiszen az öreg király odaadta volna szívesen az egész ingét, hogyne adta volna! Aztán hívta, könyörögve, rimánkodva hívta, menjen vele az udvarába, maradjon ott, fiának fogadja, reá hagyja a királyságot, de Dániel megköszönte szépen, azt mondta: nem kíván õ semmit ezért a kevés segítségért, s úgy eltûnt a seregével, mintha a föld nyelte volna el. Hanem mikor az apósáék hazaértek, otthon volt már õ is, várta õket a régi rossz gúnyájában. De a feleségének erõsen lelkére kötötte, hogy ne szóljon semmit, csak hagyjon mindent a maga mentire.
Aközben megjött az öreg király a két vejével s a megmaradott kicsi seregével, s volt dínomdánom, de milyen! Fölment Dániel is a feleségével, de bezzeg bosszantották a sógorai.
- No, te gyáva lélek, nem mertél eljönni a háborúba, pedig hogy vitézkedtél tegnap este!
Dániel most sem mondott egyebet:
- Nem tudom.
De aztán csak eltûnt a palotából. Kiment az udvarra, ott a tarisznyát kifordította, s tele lett az udvar huszárral, bakával, mindenféle katonával. Õ maga felöltözött csillogó-villogó ruhába, felült kicsi lovára, s úgy állott a palota elébe.
A felesége, mintha semmirõl sem tudna semmit, kinéz az ablakon, összecsapja a két kezét.
- Jaj, Uram, Jézus, nézzenek ide, tele van az udvar ellenséggel!
Lett nagy ijedség a palotában. Mit csináljanak, merre forduljanak?
Mondja Dániel felesége:
- Küldje le, édesapám az udvarmestert, kérdezze meg az szép szóval, hogy mit akarnak, hátha nem is ellenség.
Lemegy az udvarmester, de reszketett az ina, mint a miskolci kocsonya, s kérdi Dánielt, hogy ellenség vagy jó barát légyen-e.
Mondá Dániel:
- Azt én neked meg nem mondom, jöjjön le a király, majd megmondom neki!
Fölmegy az udvarmester, s jelenti a királynak, hogy mi választ kapott. Mit volt mit tenni, le kellett, hogy menjen, s hát ahogy lement, leszállott Dániel a lovacskájáról, letérdepelt az öreg király elõtt, s mondá:
- Felséges királyom, életem-halálom, kezedbe ajánlom, nézz meg jól, ismersz-e?
- Hogyne ismernélek - mondá a király -, te vagy az a vitéz deszkavári királyfi, aki az ellenségtõl megszabadítád az országomat.
Azzal megfogta a Dániel kezét, s vitte föl a palotába. Ott éppen arról beszéltek:
- Hej, ha megint eljönne a deszkavári királyfi, nem kellene félnünk!
No, ha csak ez kellett, itt volt a deszkavári királyfi. De csak akkor volt még nagy álmélkodás, amikor a kicsi királykisasszony elébe szaladt, a nyakába borult, s mondta nagy fennszóval:
- Édes uram, lelkem, uram, drága Nemtudomkám!
Megrökönyödtek erre a sógorok, mert megismerték, hogy ez a vitéz volt az, akinek a gyûrûjöket adták, akinek engedték, hogy gyûrût süssön a homlokukra, s akasztófát a hátukra. Nem akarták hinni, hogy ez a vitéz legyen Nemtudomka.
- No, ha nem hiszitek - mondá Dániel -, mindjárt bebizonyítom.
Elévette a két gyûrût.
- Kié ez a két gyûrû?
- Ez a miénk - mondták szégyenkezve a sógorok.
- Hát most mutassátok meg, hogy miféle jegy van a homlokotokon!
Meg kellett, hogy mutassák, ott volt a gyûrûnek a helye.
- Hiszitek-e most, hogy én vagyok Nemtudomka? Hogyha tagadnátok, megbizonyítom a hátatokkal.
Hiszen semhogy ez a gyalázat is érje, inkább elhitték, hogy ez a dali szép vitéz Nemtudomka, akit õk annyit csúfoltak.
Az öreg király nem kívánta, hogy elémutassa az inget, anélkül is egyszeriben általadta neki az egész királyságot, s ez órától fogvást két országa volt Dánielnek, s hol az apósa, hol az apja országában lakott.
Még ma is él, ha meg nem halt.

\')', '(\'A döglött egerek\', 5765, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ez a szegény ember egyszer tarisznyát vetett a vállára, a tarisznyába egy darab kenyeret, egy kicsi paprikás szalonnát, no meg egy kulacs bort, s kimegy a szõlõbe. Ott ahogy kiment a szõlõbe, kiveszi a lájbija zsebébõl a réznyelû bicskáját, elõszedi a kenyeret, a szalonnát, s megeszi mind egy befaló falásig. Aztán fogja a kulacsot, s egy hajtásban kiissza mind egy cseppig. Üres volt a tarisznya, üres a kulacs is, mehetett szépen haza.
Amint megy, mendegél hazafelé, látja, hogy az út szélén egy csomó döglött egér fekszik. Megállott, gondolkozott, tûnõdött magában, hogy ugyan bizony micsoda szerencsétlenség érhette ezeket az egereket, hogy így egymásra döglöttek. De hát hiába gondolkozott, úgy sem tudta volna feltámasztani, ment tovább. Amint egy pár lépésre haladott, meggondolkozik: "Ejnye - mondja magában -, fölveszek egy pár egeret, beteszem a tarisznyámba, jó lesz a macskának."
Visszafordul, fölvesz három egeret, a tarisznyájába teszi s hazaviszi. De mire hazament, egészen megfeledkezett az egerekrõl. Letette a tarisznyáját, aztán vacsorához ült.
Egyszerre csak hozzá súrlódik a macska, elkezd dorombolni, hízelkedni.
- Ejnye - mondja a szegény ember a leányának -, most jut eszembe, hogy három döglött egeret hoztam a macskának, eredj, leányom, vedd ki a tarisznyából.
Szalad a leány, benyúl a tarisznyába, s hát uramteremtõm, nem volt abban egér, hanem volt a három egér helyett három ragyogó fehér ezüsttallér. Fut az apjához, s mondja nagy örömmel:
- Nézze, apámuram, egér helyett tallért találtam a tarisznyában.
- Az ám, ez igazán tallér - mondja a szegény ember.
Hej, istenem, megörült, de nagyon. Gondolta, hátha a többi egerek is ezüsttallérrá változtak. Futott ki a mezõre, egyenest oda, ahol a döglött egereket találta. De bizony oda hiába futott, mert az egereknek híre-pora sem volt.
Ha azok az egerek el nem tûntek volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', '(\'A farkas és a róka\', 5668, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Réges-régen a farkas meg a róka nagy erõs barátságban s komaságban voltak. Erdõn-mezõn együtt jártak, egymást el nem hagyták.
No, ha együtt jártak, egyszer együtt is estek bele egy verembe. Orgonáltak, ordítoztak szegények, de senki lélek nem jött arrafelé. Nap nap után, éjszaka éjszaka után múlt. Majd megvesztek a nagy éhségben, mert sehogy sem tudtak kiszabadulni. Egyszer egyet gondol a róka koma, s mondja a farkasnak:
- Valamit mondok, farkas koma.
- Mit, róka koma?
- Azt, hogy állj fel a két hátsó lábadra, hadd lám, milyen magas vagy. Én azt hiszem - mondja a ravasz róka -, hogy magasabb vagy te a medvénél is, de még az oroszlánnál is.
Tetszett a farkasnak ez a hízelkedõ beszéd. Felállott a két hátulsó lábára. Jól kinyújtózkodott, hogy minden csontja ropogott belé. Azt mondja neki a róka:
- Ejnye, farkas komám, mi jutott eszembe. Kimegyek a verembõl, s kihúzlak téged is.
- Róka koma, ne bolondozz, mert nyakon váglak! - mondja a farkas. - Már hogy tudnál te innét kimenni?
- Hát jól van! Csak engedd meg, hogy álljak a válladra. Ha nem is tudok kimenni, legalább megnézem, hogy milyen idõ van odakünn.
Jól van, a farkas megengedi, hogy csak álljon a vállára a róka.
Hiszen a róka komának sem kellett több. A farkas válláról nekirugaszkodott, kiugrott a verembõl, s azzal - uccu neki, vesd el magad! egy szó nem sok, annyit sem szólt a farkasnak, elszaladt a faluba, ott aztán addig settenkedett, míg egy lúdpajtába be nem surrant, s nagy lakzit csapott ottan.
Hanem mégis eszébe jutott farkas koma. Vitt neki is egy lúdcombot. Odakullogott a veremhez, s mondotta sopánkodva, szomorú pofával:
- Hej, farkas koma, de megjártam. Bementem a faluba, hogy neked ludat hozzak. De mikor éppen beállítottam a ludak közé, s megcsíptem egy ludat, a gazda rajtam ütött, s csak ez a lúdcomb maradt a szájamban. Látod, farkas koma, én ezt is neked hoztam. Úgy-e, jó komád vagyok?
- Jó vagy, jó - mondja a farkas -, hanem ha még jobb akarsz lenni, nyújtsd be a farkadat, s húzz ki engem innét.
- Jaj, lelkem, komám, azt én nem tehetem, mert gyenge farkam tövibõl kiszakadna. De meg a nyakadat is kitörhetnéd, úgy visszaesnél. Hanem hozok majd egy fagallyat, s azzal kihúzlak.
Elszalad a róka, s hoz két gallyat: egy erõsebbet s egy gyengébbet. Elõször a gyengébbet nyújtotta be, s amint a farkas belekapaszkodott, nagyot rántott rajta. A gally kettétörött, s a farkas úgy visszaesett, hogy megnyekkent belé.
Ordított a farkas keserves kínjában. A róka pedig akkorát kacagott, hogy az erdõ is csengett belé. Akkor aztán benyújtotta mégis az erõsebb ágat, s azon kihúzta a farkast.
Mikor mind a ketten kint voltak, mondja a róka:
- Jere, komám, a faluba! Az imént, ahogy bejártam, láttam, hogy egy háznál lakodalom van. Gyere, mulassunk mi is, eleget szomorkodtunk.
Bemennek a faluba. El a lakodalmas házhoz. Hát ott éppen javában áll a lakodalom. Húzzák a cigányok, járják a legények s leányok. Ennél jobb alkalmat kívánva sem kívánhattak volna. Besurrantak a kamarába, ott nekiestek a sok jó disznóhúsnak, szalonnának s minek. De még a boros hordónak is. Ettek-ittak, táncoltak. A másvilágon sem lehetett volna jobb dolguk.
Hanem egyszer csak a róka észreveszi, hogy amíg õk lakmároztak, valaki rájuk zárta a kamara ajtaját. Nem szólt semmit a farkasnak, hadd egyék-igyék, õ azonban egy vasszeget keresett, s azzal elkezdett ásni a fal tövében. Kérdi a farkas:
- Mit csinálsz, róka koma?
Felelt a róka:
- Úgy szagolom, farkas koma, hogy itt csörögefánk van elásva. Ez ám csak az igazi jó borkorcsolya.
A farkas csak hagyta, hogy keresse a csörögefánkot, õ meg ivott tovább. Aztán ismét elkezdett táncolni, s hítta róka komát, hogy táncoljon õ is. Eleget csendesítette a róka, hogy ne táncoljon, ne ordítson, mert még meghallják a vendégek, s bizony csúfot látnak, de a farkassal nem lehetett bírni. Táncolt, dajnált, kurjongatott. Verte össze a bokáját s a tenyerét. Nagyokat rikkantott:
- Nye, kedvem, nye!
Hanem a ravasz róka koma mindegyre kifordult a keze közül, s ásta tovább a lyukat. Mikor aztán kész volt a lyukkal, õ is táncolni kezdett egész kedvébõl. Nagyobbakat kurjongatott még a farkasnál is.
Na meg is hallották bent a lakodalmas népek. Kérdik egymástól:
- Ugyan ki ordítozhat odakünn?
Az egyik egyet mond, a másik mást mond. Egyszer aztán mind azt mondják, hogy az csak farkas lehet, ilyen-olyan teremtette. Gyerünk, táncoltassuk meg!
Fölfegyverkeznek, ki baltára, ki puskára, ki kétágú vasvillára. Kinyitják a kamara ajtaját.
S hát csakugyan ott van a farkas, még mindig táncol, ordít veszettül.
Uccu! kisurran a róka a lyukon. Bújik utána a farkas is. De már az nem fért ki a lyukon. Supp-supp! ütötték-verték, ahogy csak gyõzték. Aztán egyet gondolt farkas koma, mégiscsak visszahõkölt a lyukból, s kiszaladt az ajtón.
Ezalatt a róka már messzire járt a falutól, s amint ment, mendegélt az úton, egyszer visszapillant, s látja, hogy jön egy szekér utána, s az színig tele van hallal. Fogja magát, s lefekszik az út közepén, behunyja a szemét, kinyújtózkodik, mintha meg volna dögölve. Odaér a kocsi, látja a gazdája a döglött rókát, szépen fölveszi, s földobja a kocsi tetejébe.
Egyéb sem kellett a rókának. Amíg az ember szép csöndesen ment, mendegélt az ökrök mellett, nekiesett a halaknak. Jó lakzit csapott, s még egy csomó halat ölbe kapott. Azzal leugrott a kocsiról, s más irányban elkullogott.
Még egy jó hajításnyira sem ment, hát jött szembe vele a farkas letört derékkal, szomorú pofával.
- No, róka koma, te beadál nekem!
- Mit, még te beszélsz - pattogott a róka -, nem mondtam, hogy ne ordíts annyit?!
- Igaz, igaz! - mondta a farkas.
Kibékültek, megint nagy barátságot kötöttek, s mentek tovább.
Azám, de a farkas meglátja a sok halat a rókánál, s kérdi tõle:
- Hát ezt a sok halat hol fogtad, róka koma?
- Hol-e? A vízben, farkas koma.
- Ugyan bizony, hogy fogtad?
- Hogy-e? Hát halásztam.
- Ejnye, róka koma, taníts meg engem is a halászatra.
- Na, ez ugyan nem nagy mesterség. Elmégy a jégre. A farkadat beledugod egy lékbe. S mikor jól rágyûlnek a halak, szépen kihúzod.
Elmennek a jégre. Ott mindjárt találnak is egy léket. A farkas bedugja a farkát. Ott ül egy kicsit, aztán akarja kihúzni, mert érezte már, hogy nehéz. Azám! Nehéz volt, mert már kezdett odafagyni.
- Farkas koma, még ne húzd ki, várd meg, amíg többen lesznek rajta.
Mikor aztán egészen odafagyott a farka, biztatta a róka:
- No most, édes komám, húzzad!
- Húznám, koma, húznám, de nem bírom.
- Az jó - mondja a róka -, bizonyosan sok hal van rajta. No csak, komám, neki, húzzad, ahogy bírod!
Nagyokat nyögött a szegény farkas, csurgott róla a verejték. De csak nem tudta kihúzni a farkát.
- Tyû, aki áldója van - mondja a róka -, baj van, koma! Az Isten istenem ne legyen, ha oda nem fagyott a farkad.
- Jaj, jaj - ordított a farkas -, mit csináljak, mit csináljak?!
- Tudod mit, farkas koma, én majd elrágom a farkadat.
- De már azt nem engedem - mondá a farkas -, inkább pusztuljak el.
- Hát jól van, koma, én másképp nem segíthetek rajtad, az isten áldjon meg!
Alighogy elment a róka, asszonyok jöttek a jégre ruhával, hogy kimossák a léken. Meglátják a farkast messzirõl, kiabálnak, hátha elszalad. De bizony a farkas nem szaladt el. Közelebb mennek, s akkor látják, hogy oda van fagyva.
Bezzeg most nekibátorodtak az asszonyok. Odamennek, s széklábával meg sulykolóval ütik-verik a farkast.
De már ezt a farkas sem vette tréfára. Nekirugaszkodott egész erejébõl, beleszakadt a farka a jégbe, s azzal - uccu neki! - úgy elszaladt, mintha a szemét vették volna.
Ezalatt a róka túljárt árkon-bokron, s amint ment, mendegélt, egy gödörhöz ért. Ez a gödör tele volt pozdorjával, s róka koma fogta magát, belefeküdt, jól meghengergõzött benne, hogy a sok fehér pozdorjától a szõre sem látszott. Aztán elnyúlt, mintha agyon volna verve.
Éppen arra kullog a farkas, meglátja a rókát, s kérdi:
- Hát téged mi lelt, róka koma?
- Ugyan ne kérdezd, farkas koma, nem látod-e, minden csontomat úgy összetörték, hogy kilógnak a szõröm közül.
- No - mondja nagy búsan a farkas -, én is a lékben hagytam a farkamat.
Róka koma pedig nyögött keservesen:
- Jaj csontom, csontom, de összetörének!
A bolond farkasnak megesett a szíve rajta. Mondta neki:
- No, ne jajgass, róka koma, menjünk, valahol az erdõben meghúzódunk, leheveredünk, s majd meggyógyulunk.
De róka koma csak tovább nyögött, jajgatott:
- Jaj, lelkem, komám, farkas komám, mennék én, de nem tudok.
- Jól van, jól, majd vezetlek én.
- De mikor a lábamra sem tudok állani.
- No, ha nem tudsz, hát ülj fel a hátamra, én majd elviszlek.
Azzal felvette a rókát a hátára, s cipelte nagy keservesen.
Amint ment, mendegélt a farkas, elkezdi a róka mondani magában csöndesen:
- Vert viszen veretlent, vert viszen veretlent.
Visszafordítja fejét a farkas, s kérdi:
- Mit pusmogsz magadban, róka koma?
- Azt mondtam, hogy veretlen visz vertet, veretlen visz vertet.
"No - gondolja magában a farkas -, bizonyosan csengett a fülem, s nem jól hallottam."
De alig megy tovább, a róka csak megint mondja magában:
- Vert viszen veretlent, vert viszen veretlent.
Megint visszafordul a farkas, s kérdi:
- Mit pusmogsz te magadban, róka koma?
- Csak úgy mondogatám magamban, farkas koma: Veretlen visz vertet, veretlen visz vertet.
- De ilyen-olyan teremtette - ordított a farkas -, mindent jól hallottam, megint bolonddá tettél!
S azzal úgy lehajította a hátáról a rókát, hogy az csak úgy megnyekkent belé.
- Eb legyen a te komád, hallod-e, én többet nem!
De bezzeg vége volt a nagy barátságnak s a komaságnak. Cudarul összeverekedtek. Aztán az egyik ment jobbra, a másik balra.
Azóta jár ez a példabeszéd: eljátszotta, mint a róka a komaságot.

\')', "('A farkas, a róka, a nyúl meg a varjú', 5695, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A farkas, a róka meg a nyúl nagy barátságban voltak, erdõn-mezõn mindig együtt sétáltak. Egyszer, amint járnak-kelnek, egy nagy ároknak a szélére érnek. Megegyeznek, hogy szép sorjában átugorják az árkot. Elõrement a róka, s mondta:
- Rövid fülem, hosszú lábam, hosszú farkam, hopp, de nagy ez az árok!
Azzal nekiugrott, s szépen bele is esett az árokba. Utána a nyúl mondja:
- Hosszú lábam, hosszú fülem, kurta farkam, de nagy ez az árok!
Úgy keresztülugrott az árkon, mintha nem is lett volna. Harmadiknak jött a farkas. Azt mondja:
- Hosszú lábam, hosszú fülem, hosszú farkam, hopp, de nagy ez az árok!
Nekiugrik az ároknak, s szépen belepottyan. Na, próbálja a róka, próbálja a farkas mindenféleképpen, hogy kimásszanak az árokból. De mély volt az árok, nem tudtak kimászni.
- Állj meg, farkas koma - mondja a róka -, mindjárt kikerülünk innét. Én felállok a te válladra, kiugrom, aztán hosszú farkamat leeresztem, s kihúzlak téged is.
- E bizony jó lesz - mondja a farkas, s hagyta, hogy a róka a vállára álljon.
Róka koma egy szempillantás alatt kint volt az árokból, aztán nagyot kacagott, ott hagyta a farkast.
Orgonált a szegény farkas nagy keservesen, s egyszer csak arra jön egy varjú. Kiszól a farkas:
- Hej, lelkem, várjam, ha én úgy tudnék repülni, mint te!
Mondja a varjú:
- Ne búsulj, megtanítlak én jó szívvel, csak fogózz bele a farkamba!
Letartja a varjú a farkát, belefogódzik a farkas. Elkezd vele repülni.
Felrepül jó magasra, s kérdi a farkast:
- Látod-e még a földet?
- Még látom.
Följebb repül a varjú, s kérdi megint:
- Farkas koma, látod-e még a földet?
- Még látom.
Még följebb repül a varjú, s harmadszor is kérdi:
- Farkas koma, látod-e még a földet?
- Már nem látom.
- No, ha most nem látod, ereszd el a farkamat, most már tudhatsz repülni.
Elereszti a farkas a varjúnak a farkát, de bezzeg repült lefelé, mint a sebes szél, még annál is sebesebben.
Amint közeledett a föld felé, látott egy szenes tuskót, s rákiált:
- Szaladj te, szenes tuskó, elõlem, mert agyonütlek!
Hanem a szenes tuskó nem ijedt meg, ott maradt a helyén. A farkas meg ráesett, s még a hetvenhetedik porcikája is ízzé-porrá törött.

')", "('A farkasról és a kis szil disznóról.', 9255, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szül vala az kis szildisznó, a farkas oda mene, kezdé magát ajánlani, hogy ő meg őrizné az ő fiát. Felelé neki az szil disznó, és mondá, hogy a farkas szolgálatja neki nem volna szűkes, de ha kedvét akarná tenni, tehát távol járna, mert az ő szolgálatja akkor volna neki hasznosb, mikoron távolb volna.
Értelme.
Mindent mindenekre vaj hogy nem kell bízni,
Mert sokan akarják önnen hasznokat ízni,
Öremest szolgálnak, de kévánnak meg hízni.')", "('A farkasról és daruról.', 9241, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a farkas báránt ennék, az teteme, törtínetszerint, torkába akada. Keres, kér segétséget, nem míeli senki. Mindenek azt mondják, hogy mit torkosságával keresett, meg lelte. Végre sok hízelkedő beszéddel reá bírá az darut, hogy az ő hosszú nyakát torkába nyútaná, és a tetemet ki venné. Mikoron kegyig a daru ki vötte volna, és jutalmat kérne, meg csúfolá őtet, mondván: Éktelen, menj el előlem, még sem elégedtél-e meg rajta, hogy élsz, nekem köszönjed azt, mert ha akarom vala, az nyakadat ketté haraphatom vala, mikoron az torkomba bocsátád.
Értelme.
Ha valamit valaki hálátlannal teszen,
Mint a darunak, munkája héjába leszen,
Mert jóért jót ember mastan ritkán veszen.')", '(\'A fazékfedõ\', 5592, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király, s annak három fia. Szép szál legény volt mind a három, már meg is házasodhattak volna, de az apjuk hiába beszélt nekik, hogy így s úgy, asszony kell a házhoz: nem volt kedvük a házasságra, mert nem találtak az országban szívük szerint való feleséget.
Azt mondta a király: már bizony ha nem találtok, menjetek idegen országba, s keressetek magatokhoz valót.
Elindultak a királyfiak, s addig mentek, mendegéltek, míg idegen országba nem értek. Egyszer, ahogy rájuk esteledett, betértek egy kicsi házba, hogy ott megháljanak. Egy öregasszony szundikált a kuckóban, de olyan öreg, hogy az orra a földet verte. Köszöntik illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öreganyó!
- Adjon isten - fogadja az öregasszony -, hát ti mi jóban jártok, fiaim?
Mondják a fiúk, hogy miben járnak.
- Hm, hm - hümgetett az öregasszony -, csak vacsoráljatok, s feküdjetek le, reggelig majd gondolok valamit.
Nagy hirtelen tüzet rakott, s olyan vacsorát csinált a fiúknak, hogy nem gyõzték törülgetni a szájukat. Aztán lefeküdtek, s aludtak, mint a bunda.
Reggel, mikor indulóban voltak, s megköszönték szépen a vacsorát s szállást, mondja az öregasszony:
- No, édes fiaim, nesztek, adok három piros páris almát, még hasznát vehetitek. De jól megjegyezzétek, hogy csak olyan helyen vágjátok fel, ahol víz van, máskülönben erõsen megbánjátok!
Megköszönték a fiúk a vénasszony szívességét, szépen elbúcsúztak, s mentek tovább Isten hírével.
Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást mentek, de egyik sem nyúlt az almájához, pedig hej de jó lett volna! Hanem mikor a hetedik éjjel letelepedtek egy fa alá, a legidõsebb elévette az almáját, nézte, nézegette, forgatta a tenyerében, s addig nézte, forgatta, hogy erõsen megkívánta. Gondolta magában, õ bizony kettévágja, akármi következzék utána. Elévette a fehérvári bicskáját, s nyissz! kettéhasította az almát.
Hát, uramteremtõm! - egy olyan gyönyörûséges szép leány pattant ki az alma belébõl, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem. De ahogy kipattant a lány, az volt az elsõ szava:
- Vizet, vizet, mert mindjárt meghalok!
No hiszen szaladt a legény esze nélkül víz után. De szaladhatott, egy cseppedõs csepp vizet sem talált, s mire nagy lelkendezve visszaszaladt a fa alá: a szépséges szép leány meg volt halva.
Búsult a királyfi, majd fölvetette a nagy erõs búbánat, de már búsulhatott, sírhatott: a szép leány föl nem ébredett.
Eltemették a leányt a fa alá, s mentek tovább nagy búsan. Este megint egy nagy fa alá heveredtek, s most a középsõ fiú vette elõ az almáját. Úgy tetszett neki, hogy a fától nem messze egy tó van, gondolta magában: na, felvághatja az almáját bátran, nem jár úgy, mint a bátyja.
Föl is vágta egyszerre, s hát ebbõl is egy szépséges leány pattant ki, szebb az elsõnél is.
- Vizet, vizet, mert mindjárt meghalok! - kiáltott ez is.
Szaladt a királyfi a tó felé, de mintha az is szaladt volna elõtte, mind messzebb, messzebb látszott, s hát - Uram, Jézus, ne hagyj el! - nem is tó volt az, hanem délibáb!
Mire visszaszaladt a fa alá, az a leány is meg volt halva!
Eltemették keserves sírással a leányt, s a két idõsebb fiú nagy búsan megfordult. Azt mondták az öccsüknek: te csak menj, mi visszafordulunk a hazánkba, s meg sem házasodunk.
Elváltak a fiúk, a két idõsebb ment hazafelé, a legifjabb pedig tovább, toronyiránt.
Addig ment, mendegélt, míg egy városnak a határába nem ért. Ott egy nagy fának a tövében kutat talált, s leült a kút mellé. Gondolta: itt már fölvághatja az almáját, ha ebbõl is leány pattan ki, megitathatja.
Vette a bicskáját, s kettéhasította az almát a kellõs közepén. Bezzeg hogy kipattant ebbõl is egy szép leány - de milyen szép! -, mint égen a ragyogó csillag, még annál is szebb, s ennek is az volt az elsõ szava:
- Vizet, vizet, mert mindjárt meghalok!
Kétszer sem mondatta a királyfi, pörge kalapjának a karimáját telemerítette, s megitatta a leányt. Hát most még szebb volt, ezerszerte szebb!
Azt mondá most a királyfi:
- Hallod-e, te szép leány, én most bemegyek a városba, s hozok onnét drága aranyos ruhát tenéked, várj reám addig.
- Jól van - mondá a leány -, de ültess fel elébb a fára, nehogy valaki meglásson, míg odajársz.
A királyfi szép gyöngén megfogta a leányt, fölültette a fára, sûrû leveles ágak közé: no itt ugyan senki meg nem látja!
Aztán bement a városba.
Egyszerre csak egy cigányasszony jõ a kúthoz, fölébe hajlik, hogy igyék belõle, s hát mit lát a kútban! Egy gyönyörûséges szép leányarcot.
- Ne, te, ne - mondja a cigányasszony -, de megszépültem!
Az ám, de nem sokáig tartott az öröme, mert ahogy fölkelt a kút mellõl, megpillantotta a szép leányt a fán.
- Hát te mit csinálsz azon a fán, te leány? - kérdezte a cigányasszony.
A szép leány elmondott mindent, úgy, ahogy történt.
- Jaj de szép vagy - hízelkedett a cigányasszony -, gyere le a fáról, hadd lássam közelrõl a gyönyörûséges arcodat!
A szép leány azt mondta, hogy õ nem jöhet le, mert megharagudnék rá a királyfi, ha közelrõl akarja látni, másszék fel a fára.
- Megyek, megyek, te gyöngyvirág - mondá a cigányasszony, s mint egy macska, olyan hirtelen fölmászott a fára.
Ott ölelgette, csókolgatta a leányt, s egyszerre - puff! - beletaszította a kútba.
Jön vissza a királyfi a drága aranyos ruhával, de csakhogy sóbálvánnyá nem változék, mikor meglátta a cigányasszonyt.
- Csudálkozol, úgy-e - mondá a királyfinak -, hogy úgy megfeketedtem! Ne búsulj emiatt, megszépülök ismét, csak vígy haza.
Elszontyolodott a királyfi, de mit csináljon? Hátha csakugyan ismét megszépül? Levette a fáról a cigányasszonyt, felöltöztette az aranyos ruhába. Aközben látja a cigányasszony, hogy a kútban egy aranyhal úszkál. Mindjárt gondolta, hogy ez nem lehet más, mint a szép leány, kapkodott is utána, hogy kifogja, de az aranyhal mindig kisiklott a keze közül.
Na, hazamentek, papot hívtak, összeesküdtek, s a királyfinak lassanként mintha meg is jött volna a kedve, mert a cigányasszony sem volt olyan rettenetes csúnya a szép drága köntösökben. De a cigányasszony csak nem tudott nyugodni a miatt az aranyhalacska miatt. Attól félt, hogy egyszer mégis csak visszaváltozik leánnyá, s vége az õ életének, ha kitudódik a hitványsága. Betegnek tettette magát, s azt kívánta az urától, hogy fogassa ki azt az aranyhalacskát, mert meghal, ha annak a májából nem eszik.
A király még aznap hívatta az udvari halászát, megmagyarázta, hogy hol, merre van az a kút, melyikben a királyné aranyhalat látott, s megparancsolta, hogy fogja ki, mert különben "a hal s a feje".
Egy nap, két nap hogy elmúlt, jött a halász az aranyhallal, kivették a máját, megsütötték, s a királyné megette. De amint a halat tisztították, egy halpénz ottmaradt az udvarban, s másnap reggelre egy szép fa nevekedett a helyén.
Csudálkozott a királyné, de még a nép is, hogy ilyen hirtelen fa nõtt az udvaron.
"Bizonyosan az a szép leány lesz" - gondolta magában, s megint nem volt nyugta, míg a király a fát is ki nem vágatta.
Elégették a fának minden ága-bogát, de egy szép darab forgácsot mégis hazavitt az egyik favágó ember, s otthon a felesége fazékfödõnek használta.
Egyszer az asszony elmegy hazulról, jókor reggel, hogy még a szobát sem seperhette ki. Megy haza este, s hát a szoba szépen ki van seperve!
Nem tudta elgondolni, hogy ugyan miféle csuda lélek járhatott itt. Elmegy másnap reggel, hazamegy este, s hát a szoba megint ki van seperve, az asztal megterítve, a vacsora elkészítve!
Majd felvetette a csudálkozás az asszonyt is, az urát is.
Harmadnap reggel az asszony úgy tett, mintha elmenne, de megállott az ajtó elõtt, s bekukucskált a kulcs lyukán.
Hej, mit látnak szemei! A fazékról csak legurult a fedõ, gurul, gurul a földön, s egyszerre csak leánnyá változik! Aztán csak fogja a leány a seprõt, kisepri a szobát, s mikor mindent szépen rendbe rakott; fõzéshez látott.
Bemegy a szegény asszony, megfogja hirtelen a leányt, s kérdi:
- Hát te ki s mi vagy, hogy kerültél ide?
Elmondja a leány, hogy mi történt vele. Nosza, szaladt a szegény asszony a királyhoz, s jelenti, hogy mit látott, hallott.
De futott a király is nagy lelkendezéssel a szegény asszony házához. Hát csakugyan ott volt az a szépséges szép leány, ki a piros páris almából pattant ki. Hozatott neki egyszeriben szép aranyos ruhát, hatlovas hintót. Felöltöztette, a hintóba beleültette, s úgy vitte a palotába. Már messzirõl kiabálta a cigányasszonynak:
- Bújj ki, boszorkány, a házamból!
Hiszen nem kellett annak mondani: futott esze nélkül, mikor meglátta a szép leányt, meg sem állott a világ végéig.
A királyfi még aznap összeesküdött a szép leánnyal. Lakodalom után dióhéjba kerekedtek, a Dunán leereszkedtek.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', '(\'A fekete havas\', 5555, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király, s annak három dali szép fia. Ennek a királynak mindig vadászaton volt az esze, egyebet sem igen tett egész életében. A fiait is mindig magával vitte, s az apjuk hat havasának nem volt olyan szege-lika, hol a fiúk ne vadásztak volna. Volt a királynak még egy havasa, a fekete havas, de ide hiába kéredzettek a királyfiak, az apjuk e világért meg nem engedte volna, hogy odamenjenek vadászni.
Na, telt-múlt az idõ, s az öreg király meghalt. Ahogy elföldelték, a három fiú összetanakodott, s a temetés után egybe nekicihelõdtek: elindultak a fekete havasba, hadd lám, mi isten csodája lehet ott, hogy az apjuk mindig úgy tiltotta a vadászást abban.
Hát megérkeztek szerencsésen a fekete havasba, jártak-keltek, kódorogtak, leskelõdtek, nézelõdtek mindenfelé, de az Isten Istenem ne légyen, ha még csak egy madarat is láttak.
Megszólal egyszer a legidõsebb királyfi, s azt mondja:
- Halljátok-e, többet ne kódorogjunk együtt, hanem itt ezen a helyen váljunk el, s menjünk hárman háromfelé. Ihol van, ni, három nyílása az erdõnek, álljon be mindenik egy nyílásba, s menjen, amíg a szeme lát.
Jól van, ebben megegyeztek. De még, hogy szavamat ne felejtsem, azt is határozták, hogy valami haszontalanságra egyik se találjon lõni, mert a lövésre visszajõ a másik kettõ, s ha haszontalanságra lõtt, úgy felpofozzák, hogy szikrát hány a szeme.
Ebben is megegyeztek, s azzal elváltak. Mentek, mendegéltek, hárman három irányban. Ahol ni, a legkisebb fiú, még alighogy elvált a bátyjaitól, meglát egy repülõ hollót, a szájában valami fényességgel.
"No, ezt lelövöm - gondolá magában a királyfi -, ki tudja, milyen drága portéka lehet az a fényesség."
Fogta a nyilát, célba vette a hollót, s abban a minutában le is puffantotta. Szalad hozzá, nézi, mi van a szájában: hát egy darabocska acél. A lövésre nagyot csendült az erdõ, odaszaladtak az idõsebb királyfik, és már messzirõl kiabálták:
- Mit lövél, hé, mit lövél?!
Mondani sem merte a királyfi. Hej, megmérgelõdtek a bátyjai, s jól megpofozták errõl s túl.
- Hát te ilyen haszontalanságra vesztegeted a nyílvesszõt, te oktondi, te!
Nagy dérrel-dúrral otthagyták az öccsüket, hanem ez egyet gondolt, s az acélt eltette. Hátha még valahol hasznát veheti ennek a haszontalanságnak?
Továbbment, s amint ment, mendegélt, egy magas kõszikla tetején megpillant egy sólyommadarat. Gondolja, õ bizony lelövi, ez talán nem lesz haszontalanság. Célba vette, de a sólymot nem találta, hanem sólyom helyett egy darabocska szikla pattant le. Fut oda, vajon mi lehet az? Hát igazi jóféle kova. No, zsebre tette ezt is, hátha hasznát veszi. Hiszen zsebre tehette, de jöttek a bátyjai is, s mikor megtudták, hogy kovát lõtt, úgy felpofozták szegény fejét, hogy a szeme csak úgy karikádzott belé.
Aztán ment ismét mind a három a maga útjára.
Szomorú lett a kicsi királyfiú, a könny is patakzott a szemébõl. Tõle ugyan repülhettek, károghattak, csiripolhattak a madarak, rájok sem nézett. Hanem amint ment, mendegélt nagy búsan, egy magas fának az oldalán megpillantott egy mókust. Megállt, gondolkozott egy keveset, vajon lelõje-e. Hátha ez mégsem haszontalanság. Célba vette, rálõtt a mókusra, de nem találta. A mókus helyett egy nagy tapló esett a földre.
- No, ez sem sokat érõ, de azért elteszem - mondá a királyfi. El is tette, de szaladtak is a bátyjai, s mikor látták a taplót, úgy felpofozták a kicsi királyfit, hogy a szeme zöldet, veresét látott.
Eközben esteledett, s a királyfiak többet nem is váltak el egymástól, együtt mentek tovább. Azt mondta a legidõsebb, hogy nem ereszti szabadjára a kicsi királyfit, mert még mind ellõdözi oktalanul, ami nyílvesszeje van.
Mentek, mendegéltek, s egyszerre csak meglátnak egy õzet. Futott nagy sebesen az úton keresztül, éppen elõttük. No erre mind a hárman rálõttek, s el is találták. Fölvették, s vitték magukkal. Gondolták, jó lesz vacsorára.
Továbbmentek, mendegéltek, s ím egy gyönyörûséges szép rétre értek. Ez a rét a fekete havasnak éppen a kellõs közepén volt. A rét közepén pedig volt egy forrás, a forrás mellett egy rézvályú. Egybe megnyúzzák az õzet, megmosták a húsát. Hiszen jól van, de nyersen csak nem ehették meg a húst. Fa, az elég volt, de tûz mégsem volt, mert nem hoztak hazulról se kovát, se acélt, se taplót.
- No, lássátok - mondá a legkisebb királyfi -, ti engem cudarul felpofozátok, hogy acélt, kovát, taplót lõttem. Hát most csinálok tüzet, ha a pofonokat visszaszámlálhatom nektek.
Az idõsebb királyfik nem bánták, ha duplán visszaszámlálja is, csak tüzet csináljon, mert éhesek voltak erõsen. De a kicsi királyfinak jó szíve volt, s nem számlálta vissza a pofonokat, sem kétszeresen, sem egyszeresen, hanem hamarosan elészedett acélt, kovát, taplót, s olyan tüzet csinált, hogy csak úgy lobogott a láng az ég felé. Azután az õzet fanyársra húzták, a tûz felett megforgatták, megsütötték, s csak a csontja meg a bõre maradt az õznek: a húsát megették egy béfaló falásig. Vacsora után a tûz körül leheveredtek, de a legidõsebb mégis meggondolta, s fölállott. Azt mondta:
- Ti csak aludjatok, én ébren maradok reggelig, nehogy valami csúfság essék rajtunk.
Azt bizony jól tevé, hogy talpon maradt, mert alig alvának el az öccsei, hát jõ egy háromfejû sárkány, egyenesen a rézvályú felé. A szájából háromrõfnyire szakadt a láng elõre, s mikor észrevette a királyfit, nekiszaladt, hogy fölfalja, de mindjárt.
- Hej, Uram, Jézus, ne hagyj el! - fohászkodott a királyfi, azzal kirántotta a kardját, s nyissz, nyissz, nyissz, lenyisszentette a sárkánynak mind a három fejét, mintha ott sem lett volna.
Közmént legyen mondva, ez a háromfejû sárkány egy ötfejû meg egy hétfejû társával Feketegyász városán túl lakott, egy feneketlen tóban, s onnét jártak szerre éjjelenként a forráshoz, s ha jól ittak belõle, ismét visszamentek a feneketlen tóba. Nem is igen járt errefelé sem ember, sem állat, mert a sárkányok, akit útjokban találtak, felfalták.
No, elég az, hogy a királyfi megölte a háromfejû sárkányt. De annyi vér folyt ki a testébõl, hogy a tûz is elaludt, s reggelre csak egy kicsi égõ üszök maradt meg. Csakhogy ez megmaradt! Ebbõl istenes tüzet csináltak, s aztán ismét nekicihelõdtek, s jártak-keltek, kódorogtak egész nap a fekete havasban. Estére visszajöttek a tûzhöz, s most a középsõ királyfi virrasztott. Bezzeg hogy jött éjjel az ötfejû sárkány. Hiszen ha jött, ott is maradt, mert a középsõ királyfi sem volt ám olyan tedd el s elé se vedd legény. Lenyisszentette a sárkánynak mind az öt fejét. De már ebbõl annyi vér folyt, hogy a tûzbõl csak egy pislákoló parázs maradott reggelre, úgy eloltotta. De csakhogy maradt egy parázs: ebbõl megint olyan tüzet csaptak, hogy csak úgy lángolt, szikrádzott.
Harmadik este a legkisebb királyfira jött az õrzés sora. A bátyjai, mikor lefeküdtek, megmondták neki, hogy ha közeledik a sárkány (mert bizonyosan jõ ma éjjel is), felköltse õket, ha jót akar!
- Jól van, jól, majd felköltlek, csak aludjatok - mondá a kicsi királyfi.
Hát - Uram, Jézus Krisztus, adj egy kicsi spirituszt! - alighogy az idõsebb királyfiknak bekoppant a szemük, jött a hétfejû sárkány, s a hét szájából szakadt a láng hét rõffel elõre.
- Gyere, gyere - mondá a kicsi királyfi -, emberedre találsz! - Hej, hogy megküzdöttek, hogy megerõsködtek, de hogy! Még a föld is rengett belé, ahogy össze-összecsaptak, de a kicsi királyfi bizony nem költötte fel a bátyjait. Meggyõzte õ egymaga is a hétfejû sárkányt. Hanem aztán ennek annyi vére folyt ki, hogy csakugyan egy égõ szikra sem maradt a tûzbõl.
- Hm, hát most mit csináljak? - tanakodott a kicsi királyfi. Az acél megvolt, de a kovát valahol elejtette: hogy csinál most tüzet?
Õ bizony egyet gondol, s felmászik egy magas fára, hátha lát valahol tüzet. Majd arra megy aztán, s kér egy szem parazsat. Mindjárt fel is mászott egy fára s annak is a legmagasabb ágára, onnét széttekintett. Nézett, nézett sokáig északra, keletre, nyugotra, délre, de nem látott tüzet sehol. Messze, messze, jó háromnapi járóföldre, egy rengeteg havasban mintha pislákolt volna valami lángocska, node ezt ugyan reggelig meg nem járja. "Pedig ott bizonyosan nagy tûz lehet" - gondolta magában.
Gondolkozott, tanakodott, s addig gondolkozott, addig tanakodott magában, hogy mégiscsak elmegy oda, ahol az a tûz van, anélkül nem kerül a bátyjai elé.
Ment, mendegélt nagy búsan, s hát alig ment egy jó futamodást, találkozik az Éjféllel. Köszöntötte illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, bátyámuram! Merre tart, ha meg nem sérteném?
- Én bizony, fiam, a fekete havasnak tartok, ez van most soron.
- Álljon meg, édes bátyámuram, ne menjen tovább, amíg én vissza nem kerülök! - kérte Éjfélt a kicsi királyfi.
Nagyot kacagott az Éjfél erre a beszédre.
- No, hallod-e, megvénültem, azt sem tudom, hány ezer esztendeje járom a kerek világot, de még ezt tõlem nem kívánta senki fia.
- No, márpedig innét egy tapodtat sem megy, bátyámuram! - erõsködött a kicsi királyfi, s ahogy ezt mondta, hirtelen jó szíjas héjat hántott le egy növendék fáról, s az Éjfélt megkötözte egy vastag bükkfához.
Mérgelõdött, rugdalódzott az Éjfél, de hiába, nem tudott a gúzsból kiszabadulni. A kicsi királyfi pedig tovább ment nagy vígan. De alig haladt egy puskalövésnyire, szembejõ vele a Hajnal.
Kérte ezt is - de milyen szépen kérte! -, hogy állapodjék meg, amíg visszakerül, de a Hajnal akkorát kacagott, hogy zengett belé az erdõ.
- No, ha úgy - mondá a királyfi -, mindjárt megtanítlak emberségre! - Megkötötte a Hajnalt is jó erõsen, de úgy, hogy mozdulni sem tudott.
Most már mehetett bátran, nem félt, hogy megvirrad, amíg õ vissza nem kerül. Ment, ment, haladott, az idõ meg egy helyben maradott. Addig ment, amíg abba az erdõbe nem ért, ahol az a tûz világolt.
Hej, de milyen tûz volt ez! Rengeteg erdõnek a közepén, egy nagy tisztáson tõbõl levágott fák ágasul-bogastul kazalba voltak rakva, de olyan magasra, mint egy emeletes ház, ezt négy oldalról s négy szegrõl meggyújtották. Ezt a rettenetes nagy tüzet látta a kicsi királyfi egy pislákoló lángocskának a fekete havasból. No, itt volt tûz, volt eleven parázs, csak közelibe kellett menni. Megállt a királyfi, széttekintett, s hát a tûz körül huszonnégy erdei tolvaj ült, s valamin erõsen tanakodtak.
"Ha odamegyek - gondolta magában -, ezek egyszeriben megölnek." Fogta a nyilát, a nyílvesszõre rászúrt egy darab taplót, hogy majd azt keresztüllövi a tûzön, aztán kerülõ úton a tüzes tapló után megy, fölveszi, s visszamegy a fekete havasba.
Úgy is tett, keresztüllõtt a tûzön, s a tapló tüzet is fogott, de hiába ment lábujjhegyen, a száraz falevelek zörögtek, ropogtak, s az erdei tolvajok észrevették.
Hej, egyszeriben felszökdöstek a haramiák, megfogták a királyfit, akit jól ismertek, mert mind az õ országából valók voltak.
- Húzzuk nyársra! - kiáltotta egyik is, másik is.
- Dobjuk a tûzbe! - kiáltottak némelyek.
- Sem nyársra nem húzzuk, sem tûzbe nem dobjuk - mondá a haramiák vezére. - Hasznát vehetjük még ennek a fiúnak. Tudjátok-e, hogy a Feketegyászváros királyának mért nem tudunk bejutni az udvarába? Azért, mert a torony tetején az a vaskakas mindig kukorékol, ha a palota felé közeledünk, s errõl a katonák észrevesznek. Hát csak hagyjuk meg az életét ennek a legénykének. Õ majd lelövi a vaskakast, aztán elraboljuk a kicsi királykisasszonyt meg a királynak minden kincsét.
Tetszett ez a beszéd a haramiáknak, s meghagyták a királyfi életét. Nyomban el is indultak Feketegyászvárosba. Mikor a városhoz közeledtek, a királyfit elõreküldötték, hogy lõje le a vaskakast. Elõrement a királyfi, éppen a várfal alá, célba vette a vaskakast, s úgy lelõtte, hogy az többet nem kikirilt ez életben. Erre a haramiák is a vár alá mentek, a királyfiú kezébe egy kötelet adtak, azután föltaszították a vár fokára, hogy a kötélnél fogva húzza fel õket, a másik oldalon pedig eressze le.
"No hiszen, majd leeresztelek" - gondolta a királyfi.
Mikor a vár fokán volt, sorba felhúzta a haramiákat, de amint egyenként leeresztette, valamennyinek lenyisszentette a fejét. Most már szépen vissza is fordulhatott volna, de õ bizony egyet gondolt, s beugrott a király udvarába, föl egyenest a palotába. Bement az elsõ szobába: ott a király aludott; be a másodikba: ott a királyné; be a harmadikba: ott a király három leánya. Mind a három leány fejénél egy-egy szál gyertya égett, s õ a gyertyákat elvette, s a leányok lábához tette. Az idõsebb leányok nem ébredtek föl, de bezzeg fölébredt a kisebbik, s nagyot sikoltott, mikor meglátta a királyfit.
- Ki vagy te?! Mi vagy te?! Hogy jöttél ide?! - kérdezte a királykisasszony.
- Ne félj tõlem - mondá a királyfi -, nem bántalak, szépséges szép királykisasszony! - Aztán elmondta szép sorjában, hogy ki s mi õ, mi mindenen ment keresztül, s hogy került ide.
Reszketett eleinte a kicsi királykisasszony, mint a nyárfalevél, de most már nem félt. Elvezette a királyfit a szomszéd szobába, s ottan jól megvendégelte, vacsora után pedig egy gyûrût s egy zsebkendõt adott neki jegybe. Mert hogy szavamat össze ne keverjem, a királykisasszonynak erõsen megtetszett a vitéz királyfi, de még a királyfinak is a kicsi királykisasszony.
Hej, bezzeg szeretett volna most mindjárt itt maradni a királyfi, de neki még vissza kellett menni a bátyjaihoz, hogy reggel tüzet gyújtson nekik. Elbúcsúzott jegybéli mátkájától, de megígérte, hogy éppen "megy s jön", s egyszeribe megtartják a lakodalmat. Hanem mielõtt a falon keresztülmászott volna, mind a huszonnégy haramiának az orra hegyébõl lecsippentett egy falást, aztán keresztül a falon, uccu neki az erdõnek, a haramiák tüzébõl fölkapott futtában egy üszköt, s meg sem állott a fekete havasig. Itt a Hajnalt is, az Éjfélt is eloldozta, jó utat kívánt mind a kettõnek, ahol sár nincs. No, szaladtak is azok, mikor megszabadulhattak, de olyan sebesen, hogy mikor a királyfi a testvéreihez ért, már árkon-bokron rég túl volt az Éjfél is, meg a Hajnal is.
Az idõsebb királyfik aludtak, mint a bunda, s mire fölébredtek, pattogott a tûz, mit az öccsük csinált. De bezzeg eltátották-e szemüket-szájukat, mikor a kicsi királyfi elmondta, hogy hol s merre járt az éjjel. Az, az, az éjjel! Volt az három éj is egy végben.
No, hanem azt még nem is mondám nektek, hogy lakott a Feketegyászvárosban egy híres vitéz, akinek olyan veres volt a haja, mint a veres láng, még annál is veresebb. Úgy is hítták, hogy Veres vitéz. Ez a Veres vitéz korán reggel kiment a várfal alá, történetesen éppen oda, hol a haramiák feküdtek. Tudta jól, hogy kik s mik voltak ezek; azt is tudta, hogy mi járatban lehettek. Fogta a kardját, s õ is lenyisszentett egy-egy faláskát mind a huszonnégy haramia orrából, s ment nagy kevélyen egyenest a királyhoz, s azt hazudta, hogy õ ölte meg a huszonnégy haramiát.
Örült a király erõsen, mert tudta, hogy a huszonnégy haramia régen fenekedik a kicsi királykisasszonyra meg a drága sok kincsére; nagy örömében azt mondta hát a Veres vitéznek:
- No, te Veres vitéz, nagyot cselekedtél, nem maradok adósod. Három leányom közül válaszd feleségnek, amelyik tetszik, s vele adom az országomnak is tiszta harmadját.
Veres vitéz bezzeg hogy a legkisebbet választotta, mert hogy az volt a legszebb.
Hívatja a király legkisebb leányát, s mondja neki szép atyai szóval:
- Édes leányom, készülj, férjhez adlak mostan.
- Kihez, apám, kihez? - kérdezte a királykisasszony.
- Egy vitéz emberhez, aki az éjen egy nagy szerencsétlenséget fordított el fejünkrõl. Megölt huszonnégy haramiát, akik tégedet is el akartak rabolni.
- Akárki legyen - mondá a királykisasszony -, szíves örömest leszek a felesége, édesapám.
Úgy bizony, mert a kicsi királykisasszony az õ jegybéli mátkájára gondolt. Csak akkor tudta meg, hogy más a võlegénye, amikor a vendégség összegyûlt, a pap is eléállott, hogy összeeskesse a Veres vitézzel.
Sírt a kicsi királykisasszony, patakzott a könny mind a két szemébõl, kétszer is földhöz verte magát, s azt mondta, inkább szörnyû halált hal, mégsem lesz a Veres vitéz felesége. Hiába illegette-billegette magát a Veres vitéz, a királykisasszony rá sem nézett. Egyszerre csak kiszaladt a szobából, otthagyta a vendégséget. Utána az édesapja, eléfogja a leányát, kérdezi, faggatja szépen: mi lelte, mi fordította meg az akaratát.
Megmondta a királykisasszony, nem teketóriázott. Elmondott mindent úgy, ahogy történt.
Nosza, a király mindjárt eléhívatta a leggyorsabb kengyelfutóját, s szalasztotta a fekete havasba; fekete havas közepén arra a rétre, ahol egy rézvályú van; ottan talál három királyfit, hívja meg a vendégségbe.
A kengyelfutó éppen ott találta a három királyfit. Most is a kicsi királyfi kalandozásáról beszéltek, hát nem is félhetett, hogy másokat talál meghíni.
Hiszen egyéb sem kellett a kicsi királyfinak, csak azt hallja, hogy az õ jegybéli mátkáját máshoz akarják adni feleségül!
Indultak nyomban, s meg sem állottak Feketegyászvárosáig. Ezalatt a királyi palotában folyt a dínomdánom, lakodalom. Gondolták, hogy majd visszafordul ismét a királykisasszonynak az akarata, hát elõre ettek-ittak, vigadoztak. Veres vitéznek akkora volt a becsülete, hogy a székire tizenkét párnát tettek, s úgy ültették a tetejébe.
Hej, halljatok csudát, mi történt! Az történt, hogy mikor a királyfik béjöttek az udvarra, s ráléptek a palota elsõ garádicsára, Veres vitéz alól kicsusszant egy párna. S ahogy jöttek feljebb-feljebb a garádicson, minden lépésre egy párna csusszant ki Veres vitéz alól; mikor a királyfik beléptek a szobába, a szék is kifordult alóla, s úgy elterült a földön, mint egy kecskebéka.
A kicsi királyfi ezután elémondotta szép sorjában, ami történt elejétõl fogvást, s bizonyság okáért megmutatta a huszonnégy haramia orra hegyét is.
- Ez az igazi! Ez az igazi! - kiáltották a vendégek.
A király is látta, hogy melyik részen van az igazság. Veres vitézt ló farkára köttette, s végighurcoltatta az utcán. Hanem a három leányát még aznap a három királyfinak adta, s helybe csaptak olyan lakodalmat, amilyen nem volt s nem is lesz hét puszta határban. A kicsi királyfi ott maradt Feketegyászvárosban, az idõsebb fiúk pedig hazavitték a feleségüket. Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'A fekete kisasszony\', 5650, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, nem tudom merre volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy király, annak a királynak tizenkét fia. Ez a tizenkét fiú mindig együtt járt, s különösen az erdõben szerettek bódorogni. De akárhányszor mentek az erdõbe, mindig találkoztak egy õsz öregemberrel, aki megállította õket, s mind azt tanácsolta nekik:
- Fiaim, ne járjatok mindig az erdõben, menjetek egy kicsit világot látni!
A fiúk elmondták otthon az édesapjuknak, hogy mit mond nekik mindig az az öregember, de a király nem akarta elengedni õket. Hanem az õsz öregember csak mindig elébük állott, ha más erdõbe mentek is. Ismét csak azt tanácsolta, menjenek el világot látni, mert különben nem lesz jó vége a dolguknak.
Nem tudtak nyugodni az öregembertõl. Addig beszéltek hát az apjuknak, míg el nem engedte.
- Hát menjetek Isten hírével, lássatok világot!
Lóra ültek, s mentek világgá. Az elsõ nap egy erdõben esteledtek el, s ott az erdõben találtak egy kastélyt. Nem kérdezték, ki lakik a kastélyban, bementek egyenesen, végigmentek a szobákon, hát éppen tizenkét szoba volt, minden szobában egy ágy megvetve. Egy szobában pedig az asztal felterítve éppen tizenkét személyre, s tele volt az asztal mindenféle drága enni-, s innivalóval. Volt a kastély mellett egy istálló is, abban az istállóban éppen tizenkét lónak hely, minden ló számára széna, zab bõven. Bekötötték a lovakat, szénával, zabbal jól ellátták, aztán visszamentek a kastélyba, letelepedtek a terített asztalhoz, ettek-ittak, vígan voltak, mikor aztán elálmosodtak, szépen lefeküdtek.
Éjfélkor a legidõsebb királyfi fölébred valami szóra. Hallja, hogy valaki szólítja a nevén:
- János, gyere ki!
Fölkel a királyfi, kimegy az udvarra, s hát ott egy leányt talál, akinek olyan fekete az arca, mint a korom. Mondja a leány:
- Ne ijedj meg tõlem, te királyfi, hogy ilyen csúnya fekete az arcom. Király leánya vagyok, éppen tizenegy testvérem van, mint neked. Egy boszorkány rútította el az arcunkat, s megátkozott, hogy addig az arcunk meg se fehéredjék, amíg tizenkét királyfi ebben a kastélyban hét esztendeig, hét hónapig, hét hétig, hét napig, hét óráig itt nem lakik, s ez alatt az idõ alatt a kastélyból ki sem mennek, meg sem házasodnak.
A fekete leány többet egy szót sem szólt, eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Mondja reggel János királyfi az öccseinek, hogy mi történt vele az éjjel, de az öccsei azt mondták, hogy ha az a tizenkét leány mind az Isten angyala volna, még akkor sem maradnának ilyen hosszú ideig. Egyszeriben fölnyergeltek, s mentek tovább, csak János maradt ottan a kastélyban. De még ki sem értek az erdõbõl, elállotta útjokat tizenkét farkas, nem bírták széjjelverni, elkergetni, szégyenszemre vissza kellett, hogy menjenek a kastélyba. Hanem ugyan oda visszamehettek, mert akkor már sem maguknak, sem lovuknak nem volt sem étele, sem itala. Azzal kellett beérni, amit bátyjuk adott a magáéból.
Másnap reggel ismét nekikészültek, legyen égszakadás, földindulás, történjék akármi, õk továbbmennek. De ahogy kimentek a kastélyból, mind a tizenegy fiú kõbálvánnyá változott.
Egyedül maradt János királyfi a kastélyban, élõ ember nem volt rajta kívül, de honnét, honnét nem étel-ital volt bõven neki is, a lovának is.
Így telt esztendõ esztendõ után. Mikor aztán még csak három nap volt hátra, bejött hozzá este a fekete kisasszony, s mondta neki:
- Hallod-e, te János királyfi, ma éjjel eljönnek hozzád az ördögök a tizenegy öcséd képében, hívnak, csalogatnak téged mindenféle szép szavakkal, de te ne is hallgass rájuk! Amikor látják, hogy nem mégy velük, megkínoznak, sanyargatnak mindenféleképpen, de te szenvedd el azt is.
Csakugyan úgy volt, ahogy a fekete kisasszony mondotta. Eljöttek éjjel az ördögök, körülfogták, hívták, csalogatták: gyere velünk, te bolond, ne maradj itt. De János királyfi, egy szó, nem sok, annyit sem szólt. Akkor aztán megharagudtak az ördögök, s úgy megverték, hogy a csontja is ropogott belé.
Reggel eljött a fekete kisasszony, megkente a királyfi testét mindenféle csudaírrel, s még hétszerte szebb lett, mint volt annak elõtte. Akkor aztán azt mondta János királyfinak:
- Az elsõ próbát szépen kiállottad, János királyfi, hanem ma éjjel még nehezebb próbád lesz. Az ördögök megint eljönnek, apád s anyád képében, megint hívnak, csalogatnak, de te csak ne szólj semmit! Amikor látják, hogy szép szóval semmire sem mennek, megkínoznak, sanyargatnak, kezed-lábad összekötik, kivisznek az udvarra, s felakasztanak. De te még az akasztófa alatt se szólj semmit, gondolj reám, s ne félj semmitõl!
Úgy történt minden, ahogy a fekete kisasszony mondta. Eljöttek az ördögök, hívták, csalogatták, megkínozták, fölakasztották, de jött reggel a fekete kisasszony, levágta a kötelet, megkente a János királyfi testét mindenféle csudaírrel, s még hétszerte szebb lett, mint volt annak elõtte. De a fekete kisasszony arca is félig megfehéredett. Mondta is János királyfinak:
- Nézd meg az arcomat, János királyfi, úgy-e fehéredik? Ha még a harmadik próbát is kiállod, egészen megfehéredik az arcom, akkor aztán kettõnké a világ. Ma este ismét eljönnek az ördögök, mégpedig apád, anyád, testvéreid s mindenféle rokonaid képében, megkínoznak, sanyargatnak, aztán tüzes koporsóba tesznek, porrá égetnek, de te csak gondolj reám, ne félj semmitõl!
Éppen úgy történt, ahogy a fekete kisasszony mondotta. Eljöttek az ördögök, hívták, csalogatták: gyere haza, te bolond, ne veszeszd el az életedet egy fekete arcú leányért, s mikor a szép szó nem fogott rajta, tüzes koporsóba fektették, s porrá égették. Ám jött reggel a királykisasszony, megkente a János királyfi porát, s hát egyszerre csak megelevenedék, az lett, aki volt, de még hétszerte szebb, mint annak elõtte.
- Na, János királyfi - mondá a királykisasszony -, most nézd meg az arcomat, fehér-e?
- Fehér - mondá János -, fehérebb a fehér liliomnál.
- Hát te csak menj elõre - mondá a lány - a fekete városba, az én városomba, én még itt maradok a testvéreimmel, aztán majd utánad megyünk, hanem jegyezd meg jól elõre, hogy az úton majd találkozol egy csudaszép leánnyal, az megszólít téged, hí, csalogat szép szavakkal, hogy menj vele, de te fordulj el tõle, egy szót se szólj, máskülönben az életeddel játszol. Amint továbbmégy, találsz majd egy terített asztalt, lesz azon mindenféle drága étel-ital, de te rá se nézz, hozzá se nyúlj, mert bizony mondom, életeddel játszol.
Azzal elbúcsúztak egymástól, felült János királyfi a lovára, s indult a fekete város felé. Hát csakugyan, amint egy rengeteg erdõbe ér, ott elébe áll egy csudaszép leány, megszólítja:
- Ki vagy te, mi vagy te, te szép dali legény, honnét jössz, merre mégy? Gyere velem!
Mosolygott, nevetett, de János királyfi elfordította a fejét, s szó nélkül továbbment. Még jó hajításnyira sem ment, meglátja a terített asztalt. Egy kicsit éhes is volt, szomjas is volt, de gondolta is magában: ugyan mi az ördög lelheti, ha egy falást lecsippent abból a piros, ropogós cipóból, s megiszik egy csöppet abból a drága jó tokaji borból, mert úgy tudjátok meg, hogy tele volt az asztal tokaji borral s a Jézus tudja, még mi jóféle itallal. Le sem szállt a lováról, csak lenyúlt a cipó után, letört belõle egy darabot, megette, aztán egy üveg tokaji bort egyben kihajtott. No, abban a szempillantásban le is esett a lováról a földre, s olyan mély álomba merült, hogy ágyúszóval sem lehetett volna felkelteni.
Jött nemsokára utána a fekete kisasszony puha bársonyhintón, ott találja János királyfit a földön, költi, szólítgatja, rángatja, de bíz az nem ébredett föl. Akkor elévette az aranypennáját, s a János királyfi kardjának a lapjára ezt írta:
"Ha fölébredsz, menj vissza a kastélyba; az istálló vakablakában találsz egy vasszöget, azt a kardoddal vágd ketté. Erre mind a tizenegy öcséd megelevenedik, hozd el õket is a fekete városba. Útközben a Veres-tenger partjához értek, ottan találtok egy óriást, az általvisz titeket a tengeren, de mikor általvisz, mondjad neki, hogy a gyûrûdet beleejtetted a tengerbe, menjen s keresse meg. Mikor aztán megfordul az óriás, taszítsd belé a tengerbe, mert különben szörnyû halálnak halálával pusztít el téged is, a tizenegy öcsédet is. A Veres-tengertõl nem messze van a hármas üveghegy, azontúl van a fekete város. A ti lovaitok ezen a hegyen nem tudnak általjönni, de van a hegy aljában egy bakarasznyi ember. Ez megszólít titeket, beszél nektek mindenféle bolondságot, de ti ne szóljatok semmit, erre õ aztán megmérgesedik, s sorban felkap valamennyit, s úgy általdob az üveghegyen, hogy éppen a fekete városban estek le."
Jó sötét este volt, mikor János királyfi felébredt, elolvasta a levelet a vacsoracsillagnál, fölkap a lovára, visszavágtat a kastélyba, szalad az istállóba, ott a vakablakban megtalálja a vasszöget, a kardjával kettévágja, s hát megcsendül-bondul bele az egész udvar, s - mit látnak szemei! - a tizenegy öccse egyszerre megelevenedék, de még a lovak is megelevenedtek.
A királyfik azt hitték, hogy csak egy éje alszanak, semmiképpen sem akarták elhinni, hogy ez az éjszaka tovább tartott hét esztendõnél. Most már a kastélyban az õ részükre is volt étel-ital bõven, azon melegében nagy dáridót csaptak, aztán lóra kaptak, s uccu neki! elvágtattak a fekete város irányában.
Hét nap, hét éjjel mentek, míg a Veres-tenger partjához nem értek. Ott volt az óriás a tenger partján. Fölvette a tizenkét királyfit lovastul, mindenestül. Egybe általvitte a Veres-tengeren, s ott lerázta magáról a legényeket, a lovakat. Hanem János királyfi nem felejtette el, hogy mit írt a fekete kisasszony. Mondja az óriásnak, hogy egy kedves drága gyûrûje beleesett a tengerbe, forduljon meg, s hozza fel a tenger fenekérõl.
Megfordul az óriás, János királyfi pedig megtaszítja, s az óriás beleesik a tengerbe. Kiabált, káromkodott az óriás:
- Volt eszed, te kutya, hogy belétaszítottál, mert különben szörnyû halálnak halálával haltatok volna meg mind!
"Azám - gondolta János királyfi -, volt esze a fekete kisasszonynak!" Hirtelen lóra pattantak mind a tizenketten, s vágtattak, mint a sebes szél, de útközben megállapodtak egy kicsi ház elõtt, bementek oda, ha kapnának valami enni- s innivalót. Nem volt senki más a házban, csak egy öregasszony, de olyan öreg, hogy az orra a földet verte. Köszönti János királyfi:
- Adjon isten jó estét, öreganyó!
- Szerencséd - mondá az öregasszony -, hogy öreganyónak szólítottál, mert különben vége az életednek.
- Hiszen én kendnek semmit sem vétettem - mondá János királyfi.
- Hát a leányomat ki ölte meg? - kérdezte az öreganyó.
- Én nem, azt tudom - mondá János királyfi -, nem öltem én meg soha senkit az életben.
- Hát tudd meg - mondá az öregasszony -, hogy az a vasszeg, melyet kettévágtál, az én leányom volt. Az varázsolta volt meg azt a tizenkét leányt.
Gondolta magában János királyfi, jó lesz innét továbbmenni. Elbúcsúzott az öregasszonytól, még vigasztalta is:
- Ne búsoljon, öreganyó, mert szeg helyett szeget ad az Isten! - azzal nekivágtattak a hármas üveghegynek.
Bezzeg hogy ott volt a bakarasznyi ember, ott ugrált, fickándozott, hadonászott.
- Hé, emberek, hé, kik vagytok, mik vagytok, mit kerestek itt, mi, he?! Ez az én földem, az én országom, nagyapámnak a nagyapja szerezte. Egy tapodtat sem eresztlek tovább.
A királyfik csak kacagtak ezen a pezderkedõ kis emberkén, de egy szó nem sok, annyit sem szóltak. De már erre olyan mérges indulatba jött a bakarasznyi ember, hogy õ sem szólt többet, csak fogta sorba a lovakat, s úgy, ahogy voltak, gazdástul, mindenestül egymás után keresztülhajigálta a hármas üveghegyen. Ott estek le mind a tizenketten a fekete város közepén, s úgy láttam, mint ma, kutyabajuk sem lett.
Mentek tüstént a fekete várba. Kint ült a tornácban a tizenkét leány, várták a tizenkét királyfit. Olyan fehér volt mind a tizenkét leány, mint a fehér liliom, annál is fehérebb.
Összebarátkoztak, összeédesedtek mind a legények, mind a leányok. Hívattak még aznap tizenkét papot, azok szépen összeadták, azután tizenkét cigánybandát, azok húzták, ahogy tudták. Én is nektek mesét mondtam, ahogy tudtam, hogyha jobban tudnám, még tovább mondanám.

\')', "('A félkegyelmû', 5631, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl volt, volt két gazdag ember. Az egyiknek fia, a másiknak leánya volt, s még a keresztelõnél megegyeztek, hogy ha a gyermekeik fölnevelkednek, összeházasítják õket.
A fiút is, a lányt is nagy kényesen nevelték, mert volt mibõl. Mikor aztán összeházasították, sem az egyik, sem a másik nem értett a gazdasághoz. A cselédek, a zsellérek azt csináltak, ami nekik tetszett. Az asszonynak még volt egy kicsi esze, de az ura félkegyelmû, kolontos ember volt, akinek minden szaván, dolgán nevettek a népek.
Hiszen volt, ahogy volt, amíg az öregek éltek, de ahogy ezek behunyták szemüket, elkezdett züllõdni a nagy gazdaság. Még csuda, hogy a szemét ki nem lopták a félkegyelmû embernek.
Na, telik-múlik az idõ. Egyszer eszibe jut a félkegyelmûnek, hogy elmegy a vásárba, mert hát az apjától látta többször, hogy az is el-elment a vásárba. Volt még két szép ökre, s elindult azzal. Amint ment, mendegélt, lakodalmas nép jött vele szembe, s köszöntötte nagy hangosan:
- Az Isten õrizze meg az ilyen szomorú változástól, s a megszomorodottaknak adjon vigasztalást!
Az ám, szegény kolontos feje így hallotta egyszer az apjától egy halottas háznál, azt hitte, mindenütt ezt kell mondani, ahol több ember van együtt.
Hej, megmérgelõdnek a lakodalmasok, megállítják a lovakat, leugrálnak a szekérrõl, supp-supp! ütik a félkegyelmût. Még biztatták is egymást: üsd a fejét, ott nem sántul meg! Mikor aztán jól helybenhagyták, azt mondták a félkegyelmûnek:
- Hallod-e, te boldogtalan, ha máskor ilyent látsz, tartsd fel a kalapodat a botod végére, s rikoltozz, ahogy a torkodból kitelik: ijuju-ujuju!
Továbbvánszorgott a félkegyelmû, s amint ment, mendegélt, találkozott egy mészárossal, aki egy csorda disznót hajtott a vásárról. Eszibe jutott, hogy mire tanították a lakodalmas népek, feltûzi a kalapját a botja végire, meglóbálja, lobogtatja, s nagy hangosan kiabálja: ijuju-ujuju!
Bezzeg hogy a disznók megijedtek, s ahány annyifelé szaladott. De a mészáros sem a disznók után futott mindjárt, hanem megrakta magyarosan a félkegyelmût, s azt mondta neki:
- Máskor, ha ilyent látsz, inkább azt mondjad, hogy az Isten áldja meg egy helyett kettõvel.
Jól van, a félkegyelmû továbbmegy, s hát amint megy, mendegél, látja, hogy egy szegény szántó-vetõ ember a búzavetés közül szedegeti, tépegeti a mindenféle szúrós töviset, burjánt, bojtorjánt. Köszönti a félkegyelmû, de hogy köszönti! Úgy köszönti, hogy:
- Az Isten áldja meg, földi, egy helyett kettõvel!
Hej, megmérgelõdött a szegény ember! Nem elég, hogy csurog róla a véres verejték a keserves munkában, még azt is kívánják neki, hogy egy tövis helyett kettõ legyen. Kiszaladt az útra, jól eldöngette a félkegyelmût, s azt mondta neki:
- Máskor, ha ilyet látsz, inkább te is segíts neki!
Hiszen éppen jót tanácsolt a félkegyelmûnek, mert alig ment egy hajításnyira, látja, hogy két ember verekedik, s tépi egymás haját. Odaáll õ is, hol az egyik, hol a másik ember haját tépi. De 'iszen ezeknek sem kellett egyéb, egyszeriben nekiestek, eldöngették kétfelõl, mint a kétfenekû dobot, s úgy kitépték a haját, hogy egy szál nem sok, annyi sem maradott.
No, csakhogy kiszabadulhatott e két ember keze közül. Isten csudája, hogy beért a városba. Amint megy a piacon, látja, hogy egy ember egy régi fakó szekeret árul. Eszébe jut, hogy az õ apja ilyen fakó szekérrel járt az erdõbe. Kérdi a szegény embert:
- Atyafi, ideadná-e ezt a szekeret ezért a két ökörért?
A szegény ember nem is akart szólni, azt hitte, hogy bolondoznak vele, de a félkegyelmû addig beszélt, amíg a szegény ember észrevette, hogy ennek a fejében hiányzik a negyedik kerék, odaadta hát a szekeret a két ökörért. No, már most volt szekér, de nem volt ökör. Húzta, húzogatta elébb a szekeret rúdjánál fogva, de egyszer csak mégis megsokallotta, s eladta a szekeret egy kovácsnak egy fejszéért. De még a városból ki sem ért, már a fejsze sem tetszett neki. Találkozott egy kaszás emberrel, annál látott egy fénkövet, s a fejszét elcserélte azzal.
Most már ment hazafelé nagy vígan. Amint egy tó mellett haladott el, látja, hogy rengeteg sok vadréce úszkál a tóban. Fogja magát, s a fénkövet a récék közé dobja. Azám, a récék mind elrepültek, a fénkõ pedig leesett a tó fenekére.
Búnak eredt szegény feje, hát õ hogy menjen haza fénkõ nélkül. Hirtelen levetkõzött, belement a tóba, de amíg a fénkõt kereste a boldogtalan, valaki a ruháját ellopta a tó partjáról. Sem ökör, sem fénkõ, sem ruha, sem semmi. No hiszen, lesz otthon nemulass! Áldott szerencséjére a felesége nem volt otthon. Erõsen éhes volt, szelt magának egy karéj kenyeret, aztán lement a pincébe, hogy ott bort eresszen a hordóból. A kenyeret leteszi a pinceküszöbre, hogy könnyebben ereszthesse a bort, de amint csurogni kezd a bor, visszanéz, s látja, hogy egy kutya fölkapja a kenyerét, s szalad vele. Megmérgelõdik a félkegyelmû, a kutya után dobja a csapot, s bezzeg hogy egy cseppedõs cseppig elfolyt a bor. Hát most mit csináljon, hogy a felesége ezt észre ne vegye? Volt a pincében egy zsák liszt, s azzal behintette a pince földjét. Csak akkor veszi észre, hogy van a pincében egy lúd is, s az, amint a lisztet hintette, elkezd erõsen sziszegni. Megijed a félkegyelmû, azt hitte, a lúd azt sziszegi, hogy majd beárulja az asszonynak.
- Úgy-e, beárulsz? - kérdezte a ludat.
A lúd még erõsebben sziszegett. Megkérdezte másodszor is, harmadszor is.
- Te lúd, mondd meg nekem, beárulsz-e, vagy nem!
Felelt a lúd:
- Gá-gá, gá-be, be-be!
- No, ha be, akkor vége is az életednek. - Egyszeriben kitekerte a lúd nyakát, megkopasztotta, azután lefeküdt a pince földjére, meghengergõzött a lisztes borban meg a tollban. Aztán leült arra a helyre, ahol a lúd kotolt.
Eközben megjön az asszony, látja, hogy nyitva a pinceajtó. Leszalad, összecsapja a két tenyerét.
- Jézus Mária, Szentlélek, el ne hagyj, miféle kísértet ül amott!
A félkegyelmû csak sziszegett, gágogott, mint a lúd, de az asszony összeszedte magát, nagyot kiált:
- Szóljon, ki van itt, mert Isten istenem ne legyen, ha agyon nem ütöm!
De már erre megszólalt a félkegyelmû ember.
- Ne bánts, lelkem, feleségem, én vagyok!
- Kend-e, hát mi az isten haragját kotol itt kend? Hogy volt a vásár, mit csinált a vásáron?
Elmondott mindent a félkegyelmû, úgy, ahogy volt.
- No bizony, ha úgy volt, ahogy volt - mondta az asszony -, eltakarodjék kend a szemem elõl, s addig ne is lássam, míg azt a két szép ökröt vissza nem keríti.
Feltarisznyált az urának.
- Menjen isten hírével, jó utat, hol sár nincs!
Ment nagy búsan a félkegyelmû ember, s amint ment, mendegélt, találkozik Krisztus urunkkal. Megszólítja Krisztus a félkegyelmû embert:
- Adj nekem egy falás kenyeret, egész nap nem ettem.
Mondja a félkegyelmû:
- Nem adok, mert te sem segítettél rajtam, engedted, hogy elkoldusodjam.
Krisztus nem szólt semmit, továbbment az útján. Ment a félkegyelmû ember is, s útközben találkozott a Halállal. Azzal mindjárt összebarátkozott, megosztotta vele kenyerét, s volt egy porció pálinkája, annak a felét kihajtotta, s másik felét a Halálnak adta. Olyan erõs barátságot kötöttek, hogy még meg is komásodtak. A Halálnak jókedve kerekedett, s mondja a félkegyelmûnek:
- No, koma, most láss csudát! - s azzal hopp, beleugrott a porciós üvegbe.
De mintha a félkegyelmûnek is nyiladozni kezdett volna az esze. Hirtelen bedugta a porciós üveget, s azt mondta a Halálnak:
- No, koma, innét addig ki nem jössz, míg meg nem ígéred, hogy gazdag embert csinálsz belõlem.
Mit volt mit tenni, a Halál megígérte, s megegyeztek, hogy a félkegyelmû adja ki magát csudadoktornak, s amely betegnek a Halál a lábához áll, arra bizonyosan mondhatja, hogy meggyógyul; de amelyiknek a fejéhez áll, annak hiába ne is ígérjen semmit.
Azzal elváltak egymástól. A Halál ment jobbra, a félkegyelmû ember balra. Addig ment, mendegélt, míg a király városába nem ért. Hallja ottan, hogy a király lánya erõs beteg, hogy összecsõdült a világ összes híres doktora mind, s mégsem tudják meggyógyítani. Megy a király színe elé, s jelenti, hogy õ csudadoktor, hogy õ csak megnézi a királykisasszonyt, s mindjárt megmondja, hogy meg lehet-e gyógyítani vagy nem. Vitték mindjárt a királykisasszony szobájába, s hát a Halál ott áll a királykisasszony lábánál. Nézte, nézte a királykisasszonyt, mintha vizsgálná, azt mondta a királynak:
- Egyet se búsuljon, felséges királyom, még ma meggyógyítom a királykisasszonyt.
Kiment az udvarba, ott egy kazal szénát meggyújtatott, annak a hamujából fürdõt csináltatott, s a királykisasszony, ahogy megfürdették benne, olyan volt, mint az eleven élet. Meg is ajándékozta a király a félkegyelmût, de úgy, hogy azt sem tudta, mije van. Elhozatták a feleségit az udvarba, s éltek mind a ketten nagy gazdagságban, nagy fényes pompában.
Hanem egyszer õ is erõs beteg lett, s hát jön a komája, de bizony nem a lábához, hanem a fejéhez áll. Könyörgött a Halálnak:
- Édes komám, lelkem, komám, állj a lábamhoz!
- De már azt nem teszem - mondá a Halál. - Gyere csak velem, lelkem, komám, édes komám!
S elvitte a félkegyelmû embert.

')", "('A fiú sziklája', 5787, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Erdélyben, Guraszáda nevû falu felett van egy magas szikla. Fiú sziklája a neve. Ennek a sziklának a tetején olyan csudafû terem, hogy az öregeket megfiatalítja, s a nehéz betegeket meggyógyítja.
Élt réges-régen ezen a környéken egy szegény szántó-vetõ ember. Nehéz betegségbe esett, jártak hozzá mindenféle javasasszonyok, kuruzslók, kenték a testét mindenféle csudaírral, de nem tudták meggyógyítani. Azt mondja egyszer egy javasasszony a beteg embernek:
- Elpróbáltuk már mindenféle csudafûvel, ami a Maros két partján terem. Itt már több csudafû nincs. Hanem látja-e kend azt a magas sziklát? Annak a tetején terem olyan csudafû, hogy az meggyógyítaná kendet.
Hiszen teremhetett annak a sziklának a tetején akármilyen csudafû, mikor az olyan meredek, olyan magas volt, hogy oda csak a madár repült fel, ember ott még nem járt soha.
Volt a szegény embernek egy növendék fia. Hallja, hogy mit mond a javasasszony. Szerette az apját erõsen, hogyne szerette volna, s föltette magában: egy élete, egy halála, felmászik arra a sziklára. Mondta az apja:
- Hagyjad, fiam, meg sem próbáld, úgyis hiábavaló.
Jöttek a szomszédok, jöttek a falubeliek mind, hogy lebeszéljék. De hiába, ment a fiú, s az Isten megsegítette, fölmászott a szikla tetejére. Hát csakugyan a szikla tetején tenger sok füvet talált, olyant, amilyent még nem látott soha. Leszedett egy jó csomót, aztán indult vissza.
Azám, de csak akkor látta, hogy föl csak fölmászhatott valahogy, de lemenni nem lehet. Mit csináljon, hogy vigye le a füvet! Egyet gondolt, karját kinyújtotta, s meglobogtatta a marék füvet, hadd lássák a falubeliek, akik ott állottak a szikla aljában. Azután bedugta a kebelébe, s abban a szempillantásban leugrott a szikla tetejérõl. Szörnyû halált halt a szegény fiú, de a csudafû meggyógyította az édesapját.
Azóta hívják azt a sziklát Fiú sziklájának.

')", '(\'A francia királykisasszony\', 5831, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt a világon egy gazdag kereskedõ ember. Ennek a kereskedõnek egyetlenegy fia volt, de ezt aztán végig is taníttatta mindenféle iskolákon. Mikor a fiú hazakerült külsõ országból, kérdezte az apja:
- No, fiam, mi akarsz lenni? Mire volna kedved?
Mondotta a fiú:
- Már én, édesapám, kereskedõ leszek! Nem kell nekem semmiféle hivatal!
Hiszen örült ennek a kereskedõ, egészen a szíve szerint beszélt. Volt neki tizenkét boltja, s a fiút beállította egybe, hogy tanulja ki a boltosságot is. Mikor aztán ezt is kitanulta, átaladta a fiának mind a tizenkét boltot. Telik-múlik az idõ. Egyszer azt mondja az öreg kereskedõ a fiának:
- Fiam, megtekintettem mind a tizenkét boltot, s úgy szemléltem, hogy erõsen fogynak a portékák. Menj be Törökországba, s hozz onnét, amire szükség vagyon.
Egyszeriben megrakta a tizenkét szekeret arannyal, s elindult a fiú egy sereg legénnyel bé Törökországba. Mindenféle országokon s tartományokon mentek keresztül, mehettek már vagy két esztendeje, amikor megérkeztek egy török városba. Éppen szombat estére értek, s ott kellett, hogy maradjanak vasárnap is, mert abban a városban az volt a szokás, hogy ha valaki szombaton érkezett oda, a vasárnapot ott kellett töltenie, s mindenkinek el kellett menni a maga templomába. Hallja ezt a fiú, nem is ellenkezett, jókor reggel templomba küldte a cselédjeit, s mondta nekik, hogy majd késõbb õ is utánuk megy. De még el sem indulhatott, jönnek vissza a cselédek, s mondja a legöregebb nagy megbotránkozással:
- No, uram, sok országot, világot bejártam, de még azt világon való életemben nem láttam, amit ebben a templomban. Egy holt ember fekszik a templom közepén, s aki csak bemegy a templomba, annak mind le kell köpdösni s meg kell rugdosni azt a holttestet, mert különben karóba kerül a feje. Mit volt mit nem tennünk, mi is megköpdöstük s megrugdostuk, pedig nekünk ugyancsak nem vétett.
- No - mondotta a kereskedõ fia -, azt meg kell néznem nekem is.
Ment egyenesen a templomba, s ahogy belépett, mindjárt közrefogták az emberek, s biztatták, hogy köpje le a halottat, s rugdossa meg jól.
- Én-e? - mondotta a kereskedõ fia. - Mit vétett nekem ez a halott, hogy én leköpdössem, hogy én megrugdossam? Nem teszem én, ha karóba kerül is a fejem!
Egyéb sem kellett az embereknek, fogták a kereskedõfiút, vitték a város bírájához, s jelentették, hogy íme, van egy ember, aki a halottat nem köpi le s nem rugdossa meg.
- Bizony ha nem - mondotta a városbíró -, karóba is kerül a fejed, vagy pedig ha szereted az életedet, tenger pénzzel kell megfizetned.
Volt a városbíró szobájában egy rengeteg nagy láda, az tele volt mindenféle könyvekkel s levelekkel.
- Látod-e - mondotta a kereskedõfiúnak -, ami ebben a ládában van, az mind adóslevél, ha kifizeted, meghagyjuk az életedet.
"Hiszen ha csak pénz kell - gondolta magában a kereskedõfiú -, van nekem pénzem elég."
S egyszeriben üzent a cselédjeinek, hogy hozzanak a városbíróhoz hat szekér aranyat.
Elhozzák a hat szekér aranyat, a város bírája megnézi, legyint a kezével.
- Hej, fiam, jó lesz, ha felire elég ez a pénz!
- Hát akkor hozzatok még hat szekér aranyat - parancsolta a kereskedõfiú a cselédeknek.
Elhozták azt is.
- No, ennyi talán elég lesz - mondotta a város bírája.
Azzal összedobolták az egész várost, hogy jöjjön, akinek ez a holt ember tartozott, mert most visszafizetik a pénzüket. Jött is mindjárt tenger nép, alig fértek az udvaron. Minden szekérre felállott két ember, s úgy mérték, számlálták le az aranyat. Mikor mindenkit kifizettek, abból a temérdek aranyból egy sem maradott. Még a lovakat s szekereket is el kellett adni, úgy fizettek ki mindenkit. A szegény fiúnak csak egy poltúrája maradott, de amint kiment az utcára, szembejött vele egy sánta koldus, s megállította, hogy az a holt ember neki is tartozott egy poltúrával. Odaadta a koldusnak azt az egy poltúrát is. Ez a koldus aztán elmesélte a kereskedõfiúnak, hogy ki s mi volt az a holt ember. Roppant gazdag, kevély ember volt, de a szegényeket nem szánta. Aki tõle alamizsnát kért, ebrúdon hányatta ki az udvarából; de Isten megelégelte a hitványságát, leszegényedett, s mikor meghalt, fûnek-fának adósa maradt. Azért nem temették el, azért pökdöstek, rugdosták a templomban.
No, szegény kereskedõfiú, már most mit csináljon? Portéka nélkül, szekér nélkül, cseléd nélkül kellett, hogy hazainduljon. A ruhája lerongyosodott a testérõl. Isten nevében adtak itt is, ott is egy falás kenyeret, úgy került haza esztendõk múltán a szüleihez. Nem merte megmondani az apjának, hogy mi történt vele. Azt mondta, hogy megtámadták az útonállók, elrabolták mind a tizenkét szekér aranyat. Ott vesztek a lovak is, cselédek is. Úgy jött haza egyedül. Hiszen csakhogy hazajött. Volt az öreg kereskedõnek elég, nem sajnálta, csakhogy egyetlen fia életben maradt.
Telt-múlt az idõ. Eltelt egy esztendõ, el két esztendõ, most már igazán nem volt portéka a boltokban.
Mondja az öreg a fiának:
- Fiam, én leöregedtem, nem mehetek, mégiscsak neked kell elmenned, akárhogy féltem az életedet. Hanem többet ne menj Törökországba. Megtöltetek tizenkét hajót arannyal. Adok melléd embert annyit, mintha éppen háborúba mennél. Eredj, indulj velük, menj el Angolországba.
No, hát csakugyan megtöltenek tizenkét hajót arannyal. Tengerre szállnak, mennek Angolország felé, de mikor a tenger partja felé közelebb érnek, onnét, amint meglátták a tizenkét hajót, elkezdenek lövöldözni ágyúkkal, mert azt hitték, hogy ellenség jõ az országba. Megijed a kereskedõfiú, nem tudja, mit csináljon, még tengerbe süllyesztik hajóstul, aranyostul, mindenestül. Volt a kereskedõfiúnak egy hûséges inasa, s ez azt mondja:
- Uram, én kiszolgáltam a katonaságot. Voltam tizenkét háborúban. Tudom én, hogy mit kell csinálni ilyenkor. Tûzzünk mind a tizenkét hajóra egy-egy fehér zászlót, ebbõl majd megtudják, hogy nem vagyunk ellenségek.
Úgy is tesznek. Mindjárt kitûznek tizenkét fehér zászlót, s hát csakugyan több ágyút nem is sütöttek el. Szépen kikötöttek a tenger partján, kimegy a partra a kereskedõfiú az inasával, elmondja, hogy miféle szándékból jött, s szó nélkül tovább eresztik. De amikor a város kapujához értek, ott megállították. Tenger nép állott a vár kapuja elõtt. Kiáltottak, ordítoztak, s mind a várkapura köpdöstek. Közelebb megy a várkapuhoz, s hát látja, hogy három szép leány ki van kötve a vár kapujára, s azokat köpdösik, csúfolják, öltögetik rájuk a nyelvüket. Megfogják a kereskedõfiút is, meg a szolgáját is, s parancsolják nekik, hogy köpjék le azokat a leányokat. Mondja a kereskedõfiú:
- De már azt én nem teszem, hogy én ezeket a szegény leányokat meggyalázzam.
- Bizony ha nem teszed - mondották az emberek -, viszünk a királyhoz. Kilencvenkilenc embernek már karóban a feje, a tied lesz a századik.
Felviszik a kereskedõfiút a királyhoz, s jelentik, hogy nem akarja leköpni a leányokat. Szörnyû haragra gerjedt a király.
- Hát miért nem teszed azt, amit a többiek?!
- Felséges királyom - mondotta a kereskedõfiú -, nekem azok a leányok semmit sem vétettek, s amíg nem tudom, hogy mit vétkeztek, addig nem is engedelmeskedem, még ha karóba is húzatod a fejemet.
- Ha te ezt tudni akarod - mondotta a király -, akkor sok pénzed legyen.
- Van nekem, felséges királyom, tizenkét hajóval. Elég lesz-e annyi?
- Hát azt majd meglátom. Ha az óriásom egyszerre el tudja hozni, akkor nem elég, s elveszem a pénzedet is meg az életedet is. Ha nem tudja felhozni a palotámba, megmarad a pénzed is, az életed is.
Egyszeriben hívatja a király az óriását, mondja neki, hogy mit akar. Az óriás tizenkét bivalybõrbõl zsákot varrott, s lemegy a tengerre. Tizenegy hajó arany színültig megtöltötte a zsákot, de akkor az óriás beledugta az egyik lábát, s addig gyúrta, nyomkodta, hogy belement a tizenkettedik hajó aranya is. Azzal fölkapta a vállára, s vitte fel a palotába. Haj, Istenem, megijedt a kereskedõlegény, most vége az õ életének! Már bejött az udvarra, felindult a garádicson is az óriás, hanem a palotának hetvenhét garádicsa volt, s mikor a hetvenhetedikre fel akart lépni, megroggyant az ina, visszatántorodott, s az arannyal együtt legurult a garádicson. Ott abban a helyben szörnyethalt az óriás, a rengeteg sok arany meg szertefolyt az udvaron.
- No, te legény - kiabált a király -, vesztél volna az országodban, kifogyék az óriásomból miattad, pedig ennek köszönhetem az életemet! Mikor a francia királlyal harcoltam, elfogtak, nehéz tömlöcbe vetettek, s ez szabadított ki a tömlöcbõl. Akkor hoztuk el a király leányát is két szobaleányával. Azok a leányok vannak kikötve a vár kapujára. Hanem most pusztulj innét, aranyoddal, királykisasszonyoddal együtt! Huszonnégy óra múlva ne lássalak itt, mert Isten istenem ne legyen, karóba kerül a fejed!
Aközben eljöttek a király udvarába a kereskedõfiú cselédei. Nem tudták elgondolni, hogy mi történhetett a gazdájukkal. Ezek aztán egész nap merték, szedték az aranyat, vitték vissza a hajókra, leoldották a királykisasszonyt s a két szobaleányt a kapuról, s még a huszonnégy óra el sem telt, indult a hajó hazafelé. Még jóformán el sem indultak a hajók, a francia királykisasszony megfogta a kereskedõfiú kezét, és mondta lelkes szóval:
- Akárki vagy, akármi vagy, nem bánom; megszabadítottál a nagy gyalázatból: te az enyém, én a tied! Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Egyszeriben gyûrût váltottak, s úgy éltek ezentúl, mint két gerlicemadár. No, hazaérnek; de portéka megint nem volt. Hanem az öregek nem bánták, csak a fiok hazakerült, s íme hozott is magával királykisasszony feleséget. Nagy vendégséget csaptak, zengett a muzsika hét álló hétig, talán még tovább is. Mikor aztán vége volt a vendégségnek, mondja a fiatalasszony az urának:
- Hallod-e, szeretném meglátogatni az édesapámat, de nem merek még hozzá menni, mert úgy érzem, hogy valami nagy szerencsétlenség történnék velem. Elõször látogasd meg te. Nézz csak ide, erre a papirosra. Egy fakó lovat rajzoltam erre. Ha ennek az igaziját megtalálod, még a gondolatnál is hamarabb odaérsz az apám udvarába.
Elveszi a kereskedõfiú a papirost. Aztán elindul az országában, keresi mindenütt azt a fakó lovat. Egyszer, amint mendegél az úton, látja, hogy egy szegény ember elrekedett a lovával s kocsijával a sárban. Hiába biztatta a lovait, meg sem tudtak mozdulni.
- Hej, Istenem - sóhajtott fel az öregember -, csak a fakó csikóm itt volna, az tudom, kihúzná a kocsit!
Még jóformán ki se mondja ezt az öregember, odajõ egy fakó csikó. A kocsi elé fogja az öregember, s csak egyet rándít a kocsin, s kint volt a sárból, mintha ott sem lett volna. Elõveszi a kereskedõfiú a képet, összenézi a csikóval, s hát szakasztott olyan, mint amilyent az õ felesége rajzolt. Mindjárt megállította az öregembert, s mondta neki:
- Adja nekem ezt a csikót, bácsi! Fizetek érte száz aranyat.
- Kétszáz arany ennek az ára.
- No, ha kétszáz, itt a kétszáz! - s lefizette a kétszáz aranyat.
Felpattant a fakóra, s nagy örömmel hazavágtatott a feleségéhez.
- Ez-e az a csikó, feleség?
- Ez, lelkem, uram, ez. Most már elmehetsz az édesapámhoz.
Nagy hirtelen levelet írt az édesapjának; abban megírta, hogy ki s mi az õ ura; hogy s mint szabadította ki a nagy gyalázatból. Aztán keserves könnyhullatások közt elbúcsúztak egymástól, s indult a kereskedõfiú Franciaországba. Repült a fakó csikó, mint a gondolat, még annál is sebesebben. Aztán egyszerre csak leszállott a francia király udvarának kellõs közepére. Ott a kereskedõfiú megkötötte a csikaját az aranykerítéshez, fölment a királyhoz, köszönt illendõképpen, s átaladta a levelet. Olvassa a király a levelet, a szeme megtelik könnyel, megölelik kereskedõfiút, s mondja:
- Akárki fia vagy, megvigasztaltad az én öreg szívemet. Tiéd lesz nemcsak a leányom, de az országom is. Csak indulj vissza szaporán a leányomért. Adok neked tizenkét regiment katonát, hogy az úton semmi baj ne érjen.
Egyszeriben kiadta a parancsolatot a király, hogy tizenkét regiment katona álljon fegyverbe, s induljon a vejével. Hanem a kereskedõfiú az õ fakó csikaján hamar eljöhetett, mert annak mindegy volt tenger, föld, levegõ, de a katonákat hajóra kellett ültetni, úgy mentek el a kereskedõfiú országába. Eltelt abba jó kerek esztendõ, mire megérkeztek. Akkor aztán ismét felkerekedtek, s vitték a királykisasszonyt az õ hazájába az édesapjához. Hanem hogy szavamat össze ne keverjem, volt a hajón egy generális, akinek semmiképpen sem tetszett, hogy egy jöttment kereskedõlegény legyen az ura a királykisasszonynak, s legyen a király Franciaországban. Gondolta magában, jobban illenék hozzá a leány is, de meg az ország is, mint ahhoz a kereskedõfiúhoz. Gondolt ide, gondolt oda, egyszer aztán, mikor a hajó kikötött egy kõszikla mellett, s a kereskedõfiú kiszállott, hogy megjárja magát, hirtelen elindította a hajót, s otthagyta a kereskedõfiút. A királykisasszony errõl semmit sem tudott, mert éppen aludott. Amikor felébredt, keresi az urát, nem találja.
Hej, lett nagy sírás-rívás, jajgatás.
- Bizonyosan a tengerbe esett! - jajgatott a királykisasszony.
Járnak-kelnek, forognak a hajóval a tengeren, keresik a királykisasszony urát, nézik, nézegetik, keresik, hiszen kereshették, azt ott ugyan meg nem találták. Mit volt mit nem tenni, hazamennek. Ott nagy búval-bánattal elkesergi a királykisasszony, hogy az ura beleesett a tengerbe. Búsult a király is erõsen, mert megtetszett volt neki a veje. De aztán mégis azt mondta:
- Már csak felejtsd el, leányom, Isten így akarta. Itt a generális, ismerem a szíve szándékát, légy a felesége.
Mondotta a királykisasszony:
- Lelkem, édesapám, engedj nekem egy esztendõt, egy hónapot s egy napot, hadd várjam addig az uramat. Ha addig sem kerül meg, legyen meg a te akaratod.
A király beleegyezett. A királykisasszony pedig kiment a város végére, ottan korcsmát nyittatott, s meghagyta a korcsmárosnak, hogy bárki megy oda, s Károly nevére (mert el is felejtettem mondani: Károlynak hívták a kereskedõfiút) akár bort, akár pénzt kér, adjanak, amennyi kell, annyit. No, jól van, ez így eltelt, elmúlt.
Azalatt a szegény kereskedõfiú ott üldögélt a tenger partján, gyökeret s mi mást evett, úgy tengette az életét, s várta, ha Isten egy hajót vezetne arrafelé.
Egyszer, amint ott üldögél, csak odalibben egy csónak. Egy öregember ült a csónakban, s intett Károlynak, hogy üljön belé. Beleül ez nagy örömmel, hálálkodott erõsen.
- No, tégedet igazán a jó Isten küldött!
Mondta az öregember:
- Igazad van, fiam! A jó Isten küldött ide. Vagy nem ismersz engem? Látod, én ismerlek téged. Mert tudd meg, hogy én vagyok az a holt ember, akit te a templomban megszabadítottál volt a gyalázattól. Most azért jöttem, hogy visszafizessem neked, amit velem cselekedtél.
Azzal csendesen evezni kezdett. Útközben mondta a kereskedõfiúnak:
- Ne búsulj a feleséged miatt, majd megtalálod õt a város végén egy korcsmában. Mindennap kijár oda, s megkérdi a korcsmárost, hogy járt-e ott valaki; kért-e pénzt vagy bort a te nevedre.
Telnek-múlnak a napok. Eltelt bizony egy hét, kettõ, de még több is, mire a tenger partjára értek.
Ottan a kereskedõfiú megköszönte az öregembernek iránta való nagy jóságát, aztán bement a korcsmába, egy szobát fogadott, de nem mozdult ki onnét, csak ki-kikönyökölt az ablakba, s úgy nézte, hogy kik járnak a korcsmába.
Egyszer, amint az ablakban üldögélne, arrafelé jõ egy obsitos katona. Szedtevettézik, káromkodik szörnyen. Leszól a kereskedõfiú az ablakból:
- Hát kend mért haragszik?
- Hogyne haragudnám - mondotta az obsitos -, nézzen ide az úr, huszonnégy esztendeig szolgáltam a királyt, most adta ki az obsitos levelemet, s kifizetett négy krajcárral.
- Egyet se haragudjék kend, jöjjön fel hozzám, mindjárt szerzek én pénzt.
Fölmegy az obsitos a szobába, ott a kereskedõfiú magára veszi az obsitos gúnyáját, lemegy a korcsmába, s kér Károly nevére egy pohár bort s harminc aranyat. Egyszeriben adtak neki bort, s leszámolták a harminc aranyat. Azzal visszament a szobájába, s odaadta az obsitosnak a harminc aranyat.
- Fogja kend, itt van harminc arany. Ezt a király küldte. Jöjjön el holnap is, holnap még többet kap.
Aznap este kijött a királykisasszony, látta is az ura az ablakból, de nem szólt hozzá. Bement a korcsmába, s kérdezte:
- Járt-e itt valaki, aki a Károly névre kért valamit.
Mondta a korcsmáros:
- Nem járt itt más, felséges királykisasszony, csak egy obsitos katona.
Hazament a királykisasszony nagy búval-bánattal, hullott a könnye, mint a záporesõ.
Az egy esztendõ már eltelt, mindjárt eltelik egy hónap is, s az õ ura csak nem kerül vissza.
Másnap megint elment az obsitos a kereskedõfiúhoz, s akkor szerzett neki hatvan aranyat. A királykisasszony kiment a korcsmába, de nem tudtak neki egyebet mondani:
- Itt volt egy öreg obsitos katona, de olyanforma ember, milyent a királykisasszony keres, nem volt itt.
Harmadnap is lemegy a kereskedõfiú a korcsmába, kér kilencven aranyat, meg is kapja, kér egy pohár bort, azt is megkapja, de ezt csak félig itta ki, s a gyûrûjét beleejtette.
Jön ki estefelé a királykisasszony, s kérdi:
- Ki járt itt? Mondják:
- Ma is csak az a vén obsitos volt itt, de még ez sem itta meg a bort egészen, itthagyta felét.
Kezébe veszi a királykisasszony a poharat, aztán mit gondol, mit nem, kiönti belõle a bort a földre. Hát uramteremtõm, csak megcsendül valami a földön.
Nézi a királykisasszony, felkapja hirtelen, forgatja a gyûrût, s felsikolt nagy örömmel:
- Hiszen ez az uram gyûrûje!
Faggatja, vallatja a korcsmárost, hogy csakugyan nem volt-e az öreg obsitosnál más ott.
- Nem volt senki - erõsítette a korcsmáros.
Na, hazamegy a királykisasszony, mutatja az apjának a gyûrût nagy örömmel:
- Ihol a gyûrû, édesapám, mégsem halt meg az uram, itt lesz valahol a városban.
Egyszeriben kihirdetteti az egész országban, hogy amennyi obsitos katona van, mind jöjjön a király udvarába. Megjelennek az obsitos katonák, mind egy szálig glédába állanak a király udvarán, a királykisasszony végigmegy, jól megnéz minden embert, de nem volt köztük az õ ura.
Akkor a királykisasszony így szólt a katonákhoz:
- Vitézek, feleljetek bátran, nem lesz semmi bántódásotok, nem adta-e át közületek valaki a gúnyáját másnak?
Elõáll egy öreg katona, s mondja:
- Jelentem alásan, felséges királykisasszony, én egy fiatal úrnak háromszor odaadtam a gúnyámat. Azt mondta nekem, hogy aranyakat hoz a királytól, csak adjam oda a gúnyámat, s csakugyan hozott is, mind a háromszor. Ott lakik a város végén egy korcsmában.
Hej, uramteremtõm, örült a királykisasszony! Most már tudta, hogy hol keresse az urát, ott lesz bizonyosan az õ korcsmájában. Egyszeriben befogatott hatlovas hintóba, vele ment az apja is, a hintó után egy sereg katona, úgy mentek a korcsmába.
Kérdi a királykisasszony a korcsmárost, lakik-e a házban egy ilyen s ilyen fiatal úr.
- Felséges királykisasszony, életem-halálom kezébe ajánlom, itt lakik egy fiatal úr, de mióta idejött, ki sem járt a szobájából.
Szaladnak a garádicson fel mind, mennek az ajtóra, kopogtatnak, de Károly kikiáltott nagy mérgesen:
- Be ne jöjjön, kinek az élete kedves!
Beszólt a királykisasszony:
- Eressz be, édes uram!
Kikiáltott Károly:
- Te se jöjj be, ha az életed kedves!
Hiszen mondhatott akármit, a királykisasszony kinyitotta az ajtót, belépett bátran, Károly meg kihúzta a kardját, feléje vágott, s mondta nagy haraggal:
- Mindjárt leváglak, ha ki nem mégy!
- Nem bánom, vágj le - mondotta a királykisasszony -, csakhogy még egyszer láttalak ez életben!
Hát akkor, hallgassatok csak ide, mi történt: Károly leeresztette kardját, elmosolyodott, megölelte, megcsókolta a feleségét, s mondta lelkes szóval:
- Ne félj, édes feleségem, csak az igaz szeretetedet akartam próbára tenni.
Na, még csak most volt az igazi öröm. Mentek mind a király palotájába, az ármányos generálist felakasztották, aztán nagy vendégséget csaptak, elhozták a Károly szüleit is, ott is maradtak egész életükre Párizs városában, és éltek, amíg meg nem haltak, nagy boldogságban.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('A galamb, a réce meg a lúd', 5771, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer a galamb, a réce meg a lúd nagy erõs barátságot kötött, s elindultak együtt világot látni. Amint mentek, mendegéltek, rengeteg erdõbe értek, rengeteg erdõ közepében találtak egy nagy hordót. Felszáll a galamb a hordóra, hozzátörülgeti a csõrét, szagolja, s nagy örömmel elkezd turbékolni:
- Van bor! Van bor! Van bor!
Megörül a réce is, az is elkezd hápogni nagy hangosan:
- Csak csapra, csak csapra!
Mindjárt csapra is verték a hordót, a lúd meg kinyújtotta hosszú nyakát, s nagyokat kiáltott:
- Iiigyunk, iiigyunk, iiigyunk!
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A galambok', 5917, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Isten csudája, hogy maradt egy magyar a nagy tatárjárás után. Sajó vizében leli szomorú halálát Béla király is, ha hû vitézei testökkel nem védik a tatárok nyílzáporától, s ha erõnek erejével el nem viszik a csata terérõl. Két vitéz kétfelõl megragadta a király lovának kantárát, a többi meg körülfogta, s úgy mentették meg a király életét, elvágtatván torony irányba, árkon-bokron át, hegyekén-völgyeken keresztül.
Valahol Torna megyében állapodtak meg, sûrû rengetegben: nyomukat vesztette az üldözõ tatárcsorda, s szegény Béla király még egyszer lehajthatta fejét az országában. Nem puha párnára, kemény kõre. De nem érezte a kõnek keménységét. Fájt a szíve, majd megszakadt.
- Mért nem hagytatok ott - kesergett a király - hadd estem volna el a csata mezején én is, mint drága vitézeim!
A hû vitézek vigasztalták a királyt:
- Ne keseregj, uram, nem veszett el még Magyarország. Velünk a magyarok Istene!
A király szomorúan mosolygott. Nem hitte, hogy többet föltámad a szép Magyarország.
Kimerülten dõlt le, fejét a kõre fektetvén. Álom nem jött a szemére: lelkét gyötörte a nagy búbánat, testét az éhség s a szomjúság. Suttogva mondá:
- Adjatok egy csepp vizet!
A vitézek, ámbátor maguk is alig tudtak állani a lábukon, ahányan voltak, annyifelé indultak a rengetegben, tûvé tették az erdõt, de sehol forrásra nem találták.
- Úgy látszik, a források is kiszáradtak - mondta a király nagy szomorúsággal. - Étlen-szomjan kell elpusztulnom... Látjátok, látjátok, mért nem hagytátok, hogy királyhoz illõen haljak meg!
A vitézek könnyes szemmel hallgatták a király kesergését. Életét adta volna valamennyi egy falás kenyérért. Kétségbeesetten tekintettek föl az égre:
- Ó, uramteremtõm, mutass utat nekünk!
S ím, a jó Isten meghallgatta a fohászkodást. Csöndes zúgás-búgás támadt az erdõben, hasonlatos ahhoz, mikor a fák közt nagy sereg madár repül át, verdesvén szárnyával a fáknak levelét.
- Nézzetek oda! - kiáltott egy vitéz. - Vadgerlicék!
Csakugyan egy sereg vadgalamb húzódott át az erdõn, s csöndes búgással, burukkolással emelkedett följebb, följebb, egy magas sziklahegynek a tetejére, s ottan leszállott.
- Talpra, vitézek! Másszunk föl a hegy tetejére. Hátha találunk ott galambtojásokat!
Összeszedték utolsó erejöket, s mind neki a hegynek, föl a tetejére. S ím, jól gondolták, a hegy tetején fészkeltek a galambok, s a fészkek tele voltak tojással. A galambok hirtelen felszállottak a levegõbe, de mintha biztatták volna a vitézeket, búgván, burukkolván:
- Vigyétek, vigyétek, nem sajnáljuk.
A király félig eszméletlen feküdt, mikor visszatértek, de visszatért ereje, enyhítvén szomjúságát. Drága életét megtartották a galambok.
A sziklás hegynek azóta Galamboskõ a neve. Nincs messze Görgõ falutól: ha arra jártok, nézzétek meg jól, s jusson eszetekbe a szerencsétlen Béla király!

')", "('A galambokról és a kányákról.', 9253, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Régente az galambok hadakoznak vala az kányákkal. Választák magoknak királyul az ölyvöt. Mely hogy királlyá lőn, kezde lenni nem királ, hanem ellenség, mert nem kevésbé kezdé őket hordani és meg szaggatni, mint a kánya. Bánják vala téteket, és mondják vala, hogy jobb volt volna az kánya hadat el szenvedni, hogy nem mint az ölyvnek kegyetlenségét.
Értelme.
Isten kit mivel szeret, nem kell igen bánni,
És el tírhető szerencsét távol tőle hánni,
Mert talán fejére fog nagy veszélt várni.')", '(\'A gazdag csizmadia\', 5625, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, volt egy gazdag csizmadia. Háza, földje, pénze, mindene annyi volt ennek a csizmadiának, hogy azt sem tudta, mije van. Amellett olyan jószívû volt ez a csizmadia, hogy aki csak elment a háza elõtt, azt mind behívta. Ha jószántából nem ment, erõvel is bevitte. Úgy megtraktálta a vendégeit, hogy esztendeig is megemlegették.
Hanem ez még semmi. Minden vendégének, aki éjszakára ott maradott szállásra, egy pár lábbelit csinált, s egy krajcár nem sok, annyit sem fogadott el azért.
Bezzeg hogy jöttek a vendégek a házához. Az egyik jött, a másik ment. Mindig nyílt az ajtó. Szeri-száma nem volt a vendégeknek.
Egyszer a földön jártában Jézus Krisztus is arra vetõdött Szent Péterrel. Beküldi Jézus Pétert, hogy kérdezze meg, nem adnának-e szállást éjszakára.
Még jóformán be sem ment Péter, már jött is kifelé a gazdával. Csakhogy ölbe nem kapta Jézust, úgy vitte be a házába.
Jó vacsorát adott a csizmadia Péternek és Jézusnak. Ehettek-ihattak mindent, amit szemük-szájuk kívánt. S reggel, mikor továbbmentek, egy-egy pár ráncos, recsegõs, ropogós csizmát is kaptak ajándékba.
Amint továbbhaladnának, azt mondja Jézus Péternek:
- No, ez a csizmadia igazán jó szívvel fogadott minket. Eredj vissza, Péter, s kérdezd meg, hogy nem kíván-e valamit!
Visszamegy Péter. Csakhamar meg is fordul, s jelenti Jézusnak:
- Uram, van annak az embernek mindene a földön, csak madárteje nincs. De azt nem is kívánt.
Jól van! Krisztus urunk nem szólt semmit, mentek tovább. Amikor egy jó hajításnyira haladtak volna, mondja Krisztus Péternek:
- Nézz vissza, fiam, Péter, mit látsz?
Összecsapja Péter a kezét.
- Jaj, Uram, rettenetes, amit látok! Tûzben áll a csizmadia háza.
- Lám, Péter - mondá Krisztus urunk -, ez az a sok minden, aminél egyebet a csizmadia nem kívánt. - Többet nem szólt semmit, szép csendesen továbbment.
Porrá égett a csizmadiának mindene. Úgy maradt a feleségével s két kicsi gyermekével, mint az ujjam. Fordult ehhez is, fordult ahhoz is, akikkel jót tett, akiket mindig vendégelt, de bizony nagy nyomorúságában nem ismerték meg.
Mit volt mit tenni, világgá indult feleségével s két kicsi fiával. Gondolta, megtelepedik egy városkában, dolgozik, s majd megsegíti az Isten.
Amint mentek, mendegéltek, egy nagy folyóvízhez értek. De nem volt azon híd, egy gyönge lélekvesztõn vitték át az utasokat. A szegény csizmadiának egy krajcárja sem volt. Kérte a csónakost, vigye át Isten nevében.
A csónakos azt mondta: szívesen, de elébb az asszonyt viszi át, s azután a csizmadiát meg a gyerekeit.
Beleül az asszony a csónakba. De a jó Isten tudja, merre, úgy elevezett vele a csónakos, hogy egészen elveszett a csizmadia szeme elõl, s hiába járt s hiába várt a parton, sem a csónakost, sem a feleségét nem látta többet.
Jaj, Istenem, most már mit csináljon, merre forduljon?! Járt-kelt nagy búsan a folyóvíz partján. Ha legalább egy rozoga csónakot találna, de egy szál deszkánál egyebet nem talált.
Gondolta magában, egy élete, egy halála, ezt a deszkát megpróbálja. Felült egyik fiával, s nagy kínnal-bajjal átalvergõdött a folyó túlsó partjára.
De mire általértek, a másik parton hagyott gyermeket fölkapta egy kóbor farkas, s egy szempillantásra eltûnt vele, mintha a föld nyelte volna el.
Hirtelen rászökik a szegény ember a deszkára, hogy visszavergõdjék a partra, szaladjon a farkas után. De mire partra ért, azalatt egy óriás nagy hal bekapta a másik fiát.
Most már kifogyott a szegény feje a feleségébõl is, a két kicsi fiacskájából is. Nem volt senkije, nem volt semmije e föld kerekén. Elment egy városkába, ott letelepedett. Élt egyedül nagy szomorúságban.
Hát ugyan bizony a gyermekekkel mi történt? A gyermekekkel az történt, hogy a farkast, amint szaladott az egyikkel, megtámadták a juhászkutyák. A farkas a gyermeket a szájából kiejtette, s a juhász, mivelhogy gyermeke nem volt, fiának fogadta, szépen nevelte. Még iskolába is küldötte, hogy derék ember váljék belõle.
De a másik fiú sem maradt a halnak a gyomrában, mert csakhamar kifogták a halászok a nagy halat. S ahogy a gyomrát felhasították, csak kigurult belõle a fiú, kutya baja sem volt.
Az egyik halász, akinek nem volt gyermeke, fiának fogadta, s mikor a fiú akkorára növekedett, éppen abba az iskolába adta, ahová a juhász adta az õ testvérét.
A két fiú úgy összebarátkozott, mintha éppen édestestvérek lettek volna. Hasonlítottak egymáshoz erõsen, de ugyan ki gondolta volna, hogy testvérek.
Hát telt-múlt az idõ, közben meghal a király, s a népek nem tudták, kit válasszanak helyébe, mert semmi ija-fija, ivadéka nem maradott.
Mikor aztán ez sem tetszett, az sem tetszett a népeknek, abban egyeztek meg, hogy kimennek a nagy pusztaságra, ottan vettetõvel jó magasra feldobatják a koronát, s akinek a fejére esik, az lesz a király.
A csizmadia is odavetõdött csudalátni. De gondolta, mégsem lenne jó, ha történetesen az õ fejére esnék a korona, mert még agyonüthetné. Fogta magát, s bebújt egy odvas fûzfába.
Na, fölvettették a koronát, s az hullani kezd lefelé. Összeverõdtek a népek. Mindenki tartotta a fejét, hogy ha ráesnék. De bizony a korona nem esett senkinek a fejére. Ráesett egyenesen a fûzfára.
- Hát ha a fûzfára esett, akkor a fûzfa lesz a mi királyunk - mondták a népek. Mindjárt szaladtak fejszékért, neki a fûzfának, egy szempillantás alatt kivágták. S ahogy a fûzfa ledöndült a földre, kigurult belõle a csizmadia.
Hej, volt nagy öröm! Hát mégsem fûzfa lesz a királyuk, hanem valóságos ember. Vállukra kapták a csizmadiát, fölvitték a királyi várba, megkoronázták. De kikötötték, hogy megházasodjék.
"Istenem, Istenem - gondolta a csizmadia -, most talán megtalálom a feleségemet!"
Még aznap kihirdette, hogy ahány leány és asszony van az országban, az mind jöjjön az õ színe elé.
Jöttek is asszonyok, lányok mindenféle rendbõl. Gazdagok, szegények, öregek s fiatalok. Sorba nézte, vizsgálta õket a király, de nem találta meg köztük a feleségét. Akkor kihirdette, hogy ha valaki tud egy olyan asszonyról, aki nem volt még nála, jelentse neki, s nagy jutalmat ad annak.
Ahogy hírül viszik ezt mindenfelé az országban, mondja az egyik fiú, a halász fia, a másik fiúnak, a juhász fiának, hogy õ tud a városban egy asszonyt, aki még nem volt a királynál. Megegyeztek, hogy elmennek ahhoz az asszonyhoz, s viszik a királyhoz.
Elmennek a fiúk az asszonyhoz. Mondják, hogy miben járnak. Az asszony csak nézi, nézi õket, aztán elkezd készülõdni. Mondja a fiúknak, hogy üljenek le, s várjanak, míg magára veszi ünneplõ ruháját.
De amíg magára vette ünneplõ ruháját, addig is mind csak a fiúkat nézte, s fel-felsóhajtott:
- Istenem, Istenem, édes jó Istenem, most éppen ekkora fiaim lehetnének!
Eközben a fiúk elkezdenek egymás közt mesélni. Egyik elmondja az õ élete történetét, ahogy az apjától hallotta, a másik is elmondja a magáét, ahogy neki az õ apja mondotta. Csak hallgatja az asszony, odaszalad hozzájok, öleli, csókolja, sírva borul a nyakukba.
- Ti vagytok az én édes fiaim, jertek velem, jertek!
Ment a szegény asszony két szép fiával, mentek a királyhoz. De volt öröm, Istenem, mikor egymásra ismertek. Nem kellett megházasodni, volt már feleség is, volt már királyfi is, nem egy, de kettõ. Volt aztán dínomdánom, lakodalom, húzták a cigányok, járták a leányok, hét nap s hét éjjel meg nem állottak. Még ma is táncolnak, ha meg nem haltak.
Én is ott voltam, s táncoltam, míg meg nem botlottam. Szerencsére talpra estem, s hazajöttem egyenesen.

\')', "('A gomba', 5879, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer Krisztus urunk a földön jártában-keltében erõsen megtalált éhezni. Mondta Péternek, aki vele volt:
- Péter, menjünk be valahová, talán adnak egy csepp tejet Isten nevében!
- Biz a jó lesz, menjünk be - mondta Péter -, én is éhes vagyok.
Bemennek egy szegény özvegyasszonyhoz, tejet kérnek, s ez adott is két pohárral. De az asszony éppen akkor sütött kenyeret, s Péter szeretett volna lángost is enni. Azám, de nem merte mondani Krisztus urunk elõtt, akinek elég volt az egy pohár tej is. Mikor aztán kimentek a házból, Péter hirtelen visszafordult, s suttyomban lángost is kért az asszonytól. Adott ez lángost is, Péter meg lassan bandukolt Krisztus után, s falatozni kezdett a lángosból.
Jól tudta Krisztus urunk, ha nem is tekintett vissza, hogy mit csinál Péter, s amint ez a szájába vette az elsõ falatot, Krisztus urunk hátraszólt valamit. Mit volt mit nem tenni, Péternek válaszolnia kellett, de hogy meg ne tudja Krisztus urunk, hogy lángost eszik, kiköpte a szájából. S valahányszor éppen tele volt a szája, akkor szólt hátra Krisztus urunk, s Péter, egy falás nem sok, annyit sem nyelhetett le a lángosból.
Mikor aztán mind kiköpte, visszanézett nagy keservesen. S hát mit látott! Minden falásból, amit kiköpött, gomba lett!
Így lett a gomba, s azóta olyan puha, mint a lángoslepény.

')", "('A griffmadár', 5735, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, volt egy királyfi. Ez a királyfi erõsen szeretett vadászni, amint pitymallott, vállára vette nyilát, ment az erdõbe, haza sem tért, míg a Vacsoracsillag föl nem jött.
Egyszer, amint az erdõben járt-kelt, egy magas fa tetején meglátott egy griffmadarat, amelynek a fél szárnya el volt törve, s úgy lógott le a fáról.
Célba veszi a királyfi a griffmadarat, de a madár megszólalt:
- Ne lõj meg, királyfi, inkább eredj haza, s jöjj ide egy hatökrös szekérrel, hadd ereszkedem le a szekérre, aztán vigy haza az udvarodba, bizony nem bánod meg.
A királyfi megsajnálta a griffmadarat, szépen hazament, otthon egy szekérbe befogatott hat ökröt, kiment az erdõbe a szekérrel, a fa alá állott, s a griffmadár leereszkedett.
No, hanem olyan nehéz volt, hogy a szekér recsegett-ropogott alatta. Hazaviszi a királyfi a griffmadarat, otthon leveszik a szekérrõl, bezárják a csûrbe. Másnap reggel kimegy a királyfi a csûrbe, s kérdi:
- Hogy vagy, griffmadár?
- Megvolnék úgy-ahogy, édes gazdám, de nagyon ehetném. Van-e apádnak egy falka birkája?
Mondja a királyfi:
- Van az én apámnak száz falka birkája is.
- No, ha van, egyet adj nekem, s jótétel helyébe jót várj.
Behajtatott a mezõrõl a királyfi egy falka birkát, s a griffmadár egy szempillantás alatt mind felfalta. Másnap reggel megint kimegy a királyfi a csûrbe, s kérdi:
- No, griffmadár, hogy vagy?
Feleli a griffmadár:
- Megvolnék úgy-ahogy, édes gazdám, de van-e az apádnak egy falka borja?
- Van az én apámnak száz is.
- No, ha van, adj egyet, mert erõsen ehetném.
Behajtatott a királyfi egy falka borjút, s a griffmadár azt is megette mind egy falásig. Harmadnap reggel ismét kimegy a királyfi a csûrbe, s kérdi:
- Hogy vagy, griffmadaram?
- Megvolnék, úgy-ahogy, édes gazdám, de erõsen ehetném.
- No bizony, ha ehetnél - mondotta a királyfi -, meg is lõlek, mert különben mindent megeszel.
- Ne lõj meg, királyfi, csak most az egyszer kegyelmezz az életemnek, jótétel helyébe jót várj! Van-e az apádnak egy falka ménese?
- Van bizony - mondotta a királyfi - ezer is. Hát jól van, még egyet behajtok, megeheted, de többet hiába kérsz.
Behajtanak egy falka ménest, de meg se kottyant a griffmadárnak. A királyfi szeme láttára mind egy falásig felfalta a szebbnél szebb paripákat.
- No, te királyfi - mondotta a griffmadár -, ülj fel a hátamra, elviszlek valamerre. Majd meglátod, hogy jóért jóval fizetek.
Felül a királyfi a griffmadár hátára, s ím, a szárnyának már nincs semmi baja, kiterjeszti kétfelé, olyan volt, mint két nagy fekete felleg. Emelkedik felfelé a levegõégbe, feljebb, feljebb, már szinte az eget verte. Akkor egy kicsit féloldalt fordult, nagyot rúgott a lábával, a királyfi lefordult róla, s esett lefelé, de nem esett le a földre, mert a griffmadár hirtelen lecsapott, megkapta a királyfit, s a hátára ültette. Kérdi a griffmadár:
- No, édes gazdám, úgy-e megijedtél?
- Megijedtem hát, hogyne ijedtem volna.
- Nem baj, édes gazdám, én is megijedtem volt, mikor az erdõben a nyilat rám fogtad. Csak maradj a hátamon, ne félj semmit.
Azzal megint felfelé emelkedett, de mikor olyan magasra szállott, hogy emberi szem a földrõl nem láthatta, nagyot rúgott a lábával, s lefordult a hátáról a királyfi. Akkor megint lecsapott nagy hirtelen a griffmadár, s a királyfi nem eshetett le a földre. Megragadta, s a hátára ültette.
- Megijedtél, úgy-e édes gazdám?
- Megijedtem hát, hogyne ijedtem volna meg, de többet nem is ülök rád - s le akart szállani a griffmadár hátáról.
- Csak maradj itt, ne félj, te is megijesztettél kétszer, én is megijesztettelek kétszer, többet nem ijesztlek meg.
Nekibátorodott a királyfi, ott maradott a griffmadár hátán. Aztán repült a griffmadár erdõkön-mezõkön, tengereken által, s egyszer csak leszállt egy gyémántpalota elõtt, s mondja a királyfinak:
- Menj be ebbe a palotába, ott lakik az én bátyám, mondjad, hogy én küldtelek. Ha kérdi, hol vagyok, meg ne mondd addig, amíg neked nem adja, ami az ajtó mögött van.
Bemén a királyfi, köszön illendõképpen, mondja, hogy ki s mi õ, ki küldötte ide. Hej, megörült a griff!
- No, a jó isten hozott ide - mondotta a királyfinak -, ezer esztendeje, hogy keresem az öcsémet, mondd meg, hol lakik, merre találom.
A királyfi az ajtó sarka felé pillant, látja, hogy ott egy pár szennyes ing van, s feleli a griff madárnak:
- Addig meg nem mondhatom, míg ezt a pár szennyes inget nekem nem adod.
Megmérgelõdik a griff, elkezd kiabálni:
- Takarodj ki, inkább sohase lássam az öcsémet, de azt a szennyes inget nem adom!
Kiszalad a királyfi, s mondja a griffnek, hogy milyen szépen járt.
- Nem baj, édes gazdám, ülj fel a hátamra, gyerünk tovább!
Felül a királyfi, s a griffmadár, amint a gyémántpalota felett elszállott, a bal lábával úgy megrúgta a palota födelét, hogy egyszeriben miszlikbe omlott. Azzal repült tovább, erdõkön-mezõkön, tengereken által, s egyszerre csak a griffmadár leszáll egy kis házikó elõtt. Mondja a királyfinak:
- Eredj be, itt lakik az én apám. Mondjad neki, hogy én küldöttelek, s ha kérdi, hol lakom, feleld, hogy addig meg nem mondod, míg azt a kicsi könyvet, amely az ágya fejében van, neked nem adja.
Bemegy a királyfi, köszön illendõképpen, az öreg griff fogadja. Mondja, hogy a fiától jött, tiszteli, jó egészséget kíván. Hej, megörült az öreg griff!
- Hol van a fiam, mondd meg nekem, s minden kívánságodat teljesítem.
Mondja a királyfi:
- Nem kell nekem semmi egyéb, csak adja nekem azt a kicsi könyvet, amely az ágya fejében van.
- Neked adom, jó szívvel neked adom, csak hozd ide a fiamat.
Azzal csak kifordul az ajtón a királyfi, szólítja a griffet, bemennek. Ott az öreg griff a fiával összeölelkezik, volt nagy öröm, de milyen nagy, éppen ezer esztendeje, hogy nem látták egymást. Mondta az öreg griff:
- No, édes fiam, csakhogy láttalak még egyszer az életben, most már nem bánom, ha meg is halok.
Azután kihúzta a vánkos alól a kicsi könyvet, általadta a királyfinak. Elteszi a könyvet a királyfi, de egyszerre csak elkezd sóhajtozni:
- Hej, édes griffmadaram, jó messze elhoztál engem, most én hogy megyek haza?
- Ne búsulj, édes gazdám, ha elhoztalak, haza is viszlek, csak azt tanácsolom neked, hogy amíg haza nem érünk, ebbe a könyvbe bele ne tekints.
Mennek hazafelé, repült a griffmadár, verte a levegõt rettentõ nagy szárnyával, hogy csak úgy zúgott-búgott belé, hanem a királyfi, mit gondolt, mit nem magában, elévette a könyvecskét, kinyitotta, beletekintett, s hát, halljatok csudát, abból a kicsi könyvecskébõl egy aranyszõrû ménes ugrott ki. Hat lába volt minden paripának s szárnya. Ahogy kiugrottak a könyvecskébõl, szálltak, repültek, ahányan, annyifelé. Megharagudott a griffmadár:
- Úgy-e, mondtam, hogy ne nyisd ki a könyvet?! Nem fogadtad meg a szavamat, tovább nem viszlek, leteszlek a földre, szedd össze a ménest, ha tudod.
Hát bizony a griff nem is tréfált, a királyfit letette a földre, Istennek ajánlotta, aztán visszarepült az édesapjához. Hej, istenem, búsult a királyfi, hogy majd felvetette a nagy erõs búbánat. Az apjának, amennyi ménese, mind od'adta volna, ha ezt az egyet összeszedheti. Ment, mendegélt nagy búsan, s találkozott egy öregemberrel. Kérdi az öregember:
- Hát te miért búsulsz, királyfi?
- Ó, hogyne búsulnék, öregapám, mikor széjjelszaladt az aranyszõrû ménesem, amilyen még a világon nem volt.
Mondja az öregember:
- Én összeszedem, ha megfogadod, hogy soha meg nem házasodol.
A királyfi felfogadta jó szívvel, s az öregember egy szempillantásra összeterelte a ménest, visszaterelte a könyvecskébe. Hazamegy a királyfi, kinyitja a könyvet az udvaron, s hát kiugrik belõle az aranyszõrû ménes, de most egy sem szaladott el, mind ott táncolt, ugrált az udvaron. Összecsõdültek a népek, szaladt az öreg király is a palotából, s nem gyõzték csudálni a gyönyörûséges szép állatokat.
Na, telt-múlt az idõ, a királyfi elfelejtette, hogy mit ígért az öregembernek - aki, közmént legyen mondva, az ördög volt -, s feleségül vette a szomszéd király leányát. Éppen mikor javában állt a lakodalom, húzták a cigányok, hogy zengett belé a palota, történetesen kitekint a királyfi az ablakon, hát látja, hogy jõ az öregember. Hadonász a kezével, messzirõl kiabál:
- Szaladj elõlem, ha szereted az életedet!
Hej, megijed a királyfi, szalad hátra az istállóba, fölkap egy hatlábú paripára, s elvágtat az udvarból esze nélkül. Hét nap s hét éjjel egymás után repült az aranyszõrû paripa, mintha szemét vették volna, akkor leszállt egy csárda elõtt. Bekocogtat a királyfi az ablakon:
- Hé, korcsmáros, bort ide!
Kiviszik a bort, megismerik a királyfit. Híjják, hogy menjen be.
- Nem lehet - mondja a királyfi -, mert kerget az ördög.
- Csak jöjjön be a királyfi - mondja a korcsmáros -, van nekem olyan lovam, hogy száz mérföldrõl megérzi az ördögöt, s nyerít.
Bement a királyfi, jól evett-ivott. A korcsmáros adott neki ajándékba egy cifra törülközõt is. Hát amikor a törülközõt tenné el a királyfi, nagyot nyerít a korcsmáros lova.
- No, most menjen a királyfi, mert jön az ördög.
Fölpattan a királyfi a lovára, vágtat hét nap s hét éjjel szakadatlan, s akkor megint megállott egy csárdánál, bekocogtatott az ablakon:
- Bort ide, korcsmáros!
Kiviszik a bort, látják, hogy a királyfi, hívják, hogy térjen be, de a királyfi azt mondta:
- Nem lehet, mert kerget az ördög.
- Ne féljen a királyfi, csak jöjjön be, van nekem olyan tehenem, hogy száz mérföldrõl megérzi az ördögöt, s jelenti a bõgésével.
Bement a királyfi, evett-ivott, kapott ettõl a korcsmárostól is egy kendõt emlékbe, de itt sem sokáig maradhatott, mert egyszerre csak nagyot bõdült a tehén. Uccu neki, az asztal mellõl nagy hirtelen felpattant a lovára, s vágtatott esze nélkül. Hét nap s hét éjjel vágtatott most is egyfolytában, s harmadszor is egy csárda elõtt szállott le a királyfi, s bekocogtatott az ablakon.
- Bort ide, korcsmáros!
Kiszalad a korcsmáros a borral, megismeri a királyfit, s hívja be.
- Nem lehet - mondja a királyfi -, mert mindjárt utolér az ördög.
- No, ha nem lehet - mondta a korcsmáros -, itt van ez a kendõ, még hasznát veheti.
Nagy hirtelen kihajtott egy üveg bort, a kendõt eltette, s vágtatott tovább. Hét nap s hét éjjel folyton vágtatott, s csak akkor állott meg egy pusztaságon, ott a lovát kipányvázta, a három kendõt a feje alá terítette, lefeküdt s elaludt. Reggel, amikor felébredt, nézi, s hát nincs kendõ, mind a három eltûnt. Hanem a három kendõ helyett ott volt három kutya, akkora, mint egy medve.
Csudálkozott a királyfi erõsen, de a kutyák megszólaltak, s mondták neki:
- Egyet se csudálkozz, királyfi, ülj fel a lovadra, mi meg megyünk utánad, többet ne félj az ördögtõl.
Megmondták a nevüket is. A legnagyobb kutyának az volt a neve: Hegynél nehezebb, vasnál erõsebb; a középsõnek: Messzehalló; a harmadiknak: Messzelátó volt a neve.
Mennek, mendegélnek, útközben betérnek egy kicsi házba. Egy öregasszony lakott a házban, szállást adott a királyfinak, fõzött neki jó vacsorát, vetett neki jó puha ágyat. Még a kutyáknak is ágyat akart vetni, de azok azt mondták: kutyának kint a helye, s lefeküdtek az ajtó elé.
No, eltelik az éjjel, reggel fölkel a királyfi, gondolja magában, elmegy egy kicsit vadászni, mert már régen nem vadászott.
Mondja az öregasszony:
- Ezeket a kutyákat hagyd itt, úgysem szaladnak nyúl után, olyan nehezek.
Jól van, a királyfi beleegyezett, az asszony bezárta egy vaskamrába a kutyákat. Elindul a királyfi, s amint megy, mendegél, látja, hogy jõ az ördög.
- Hej, uramteremtõm, most mit csináljak?!
Hirtelen fölmászott egy magas fának a tetejébe. Odament az ördög a fa alá, s felkiáltott:
- Gyere le, királyfi, mert lerázlak!
- Nem bánom, rázz le, csak engedd meg, hogy hármat énekeljek.
- Énekelhetsz tõlem harminchárom éneket is, tudom én, mit akarsz. A kutyáidat akarod ideszólítani, de az anyám bezárta egy vaskamarába.
Csak most tudta meg a királyfi, hogy az ördög anyjánál volt szálláson. No, hanem azért nagyot kiáltott.
- Hegynél nehezebb, vasnál erõsebb, Messzehalló, Messzelátó, édes kutyáim, gyertek ide!
Hej, uramistenem, meghallja a Messzehalló a gazdájuk kiáltását, s mondja a Hegynél nehezebb, vasnál erõsebbnek:
- Feküdj az ajtónak, komám, mert bajban van a gazdánk!
Nekifekszik a Hegynél nehezebb, vasnál erõsebb az ajtónak, egyet reccsen, kettõt roppan az ajtó, kidõl falastul, mindenestül; uccu, ki a három kutya, s egy szempillantásra ott termettek a fa alatt. Felszóltak a királyfihoz:
- Mit csináljunk vele, édes gazdám?
Leszólt a királyfi:
- Egy kicsit labdázzatok vele, aztán harapjatok belõle.
No, hát labdáztak vele, hajigálták egymásnak az ördögöt, hogy ropogott a csontja belé. Mikor aztán jól meglabdáztatták, a Messzelátó harapott egyet belõle, a Messzehalló is harapott egy jó darabot, ami megmaradt, a Hegynél nehezebb, vasnál erõsebb hamar bekapta.
Most már mehetett a királyfi hazafelé. Betért sorba mind a három csárdába. Hát az elsõ csárdánál elmarad a Messzehalló. Hívja a királyfi, de a kutya nem megy.
- Hiába, ugyan ne hívja - mondta a korcsmáros -, mert az az én kutyám.
Abban a szempillantásban a Messzehalló kendõvé változott. A második csárdában a Messzelátó maradt el tõle, a harmadik csárdánál a Hegynél nehezebb, vasnál erõsebb, ezek is visszaváltoztak kendõnek. Mikor mind a három kutya elmaradt tõle, fölkapott a lovára, s meg sem állott hazáig. Ott mindjárt újra kezdették a lakodalmat, többet abba sem hagyták. Még ma is járják, ha bírják.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", "('A grófkisasszony', 5899, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren innét, hetedhét országon túl, még a hármas üveghegyen is túl, volt egy gazdag grófné, s annak egyetlen leánya. Szép volt a grófkisasszony, olyan szép, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem, hanem akadt is annyi kérõje, hogy nem gyõzte a válaszadással. Különösképpen volt három testvér, grófúrfiak, azok minden istenadta nap meglátogatták a grófkisasszonyt. De ezek a grófúrfiak olyan fényes gúnyában jártak, hogy királyfiknak is beillettek volna, hanem hogy hol s merre az igazi hazájuk, azt senki lélek sem tudta, csak hírét hallották, hogy a várostól nem messze, az erdõben van egy kakassarkon forgó fehér márványpalotájok, az telides-tele van arannyal, ezüsttel, gyémánttal s mindenféle drágasággal. Dicsekedtek is sokat a grófúrfiak, hogy mi mindenük van, s folyton kérték a grófkisasszonyt, hogy egyszer nézze meg a palotájukat, ha arrafelé lesz járása-kelése.
Addig mondtak, addig beszéltek, hogy a grófkisasszonynak nagy kedve kerekedett a palota látására, s föltette magában, hogy egyszer, mikor a grófúrfiak nem is gondolják, odamegy, hadd lássa: igaz-e, mit azok beszéltek. Egyszer aztán nem szólt sem anyjának, sem senkinek, kisétált az erdõbe, s addig járt-kelt ott, míg a palotára nem talált. Szeme-szája elállt a csudálkozástól. Mert sok szép palotát látott már, de ilyen szépet, ilyen ragyogót soha még világéletében. Gondolkozott egy kicsit, bemenjen-e, ne-e, de úgy elfogta a kíváncsiság, hogy nem tudott visszafordulni. Felindult a palotába. Tiszta fehér márványgarádicson ment föl, s amint ment, számolta a garádicsokat. Mikor a századikra lépett, hangosan is mondta: száz!
Abban a pillanatban megszólal mellette egy madár, aki aranykalitkában ugrándozott.
- Vigyázz magadra, te szép leány!
A grófkisasszony megáll ijedten, néz a madárra, nem tudja, mire vélje a madár szavát, szinte vissza is fordul, de aközben látja, hogy odább még szebb garádicsok következnek, tiszta vörös márvány kõgarádicsok, s továbbmegy. Számolja azokat is, s mikor éppen százat számlált, mondja hangosan is: száz!
Hát ott is megszólal egy madár:
- Vigyázz magadra, te szép leány!
A grófkisasszony úgy megijedt, hogy reszketett, mint a nyárfalevél, de éppen hogy egy arannyal, gyémánttal kirakott ajtó elõtt állott, amilyent sohasem látott: nem fordult vissza, hanem benyitott az ajtón.
Hej, édes Jézusom, volt, ami volt eddig, de most majd megvakult a szertelen ragyogástól. Aranyasztalok, -székek, -lócák, -almáriomok, minden színarany, gyémánttal kirakva, földig tükrök körös-körül, s ez így volt hetvenhét szobán keresztül. A hetvenhetedik szobában volt három ágy, ez a grófúrfiaké lehetett, a falakon tenger sok puska, kard s mindenféle gyilkos szerszám. Haj, de szinte szörnyethalt ijedtében! Na, ezt ugyan senki se csudálja, mert mit látott még a hetvenhetedik szobában! Egy leányformát, mely csupa éles beretvából volt összerakva, s ez a beretvaleány egy rettentõ nagy mélység fölé volt állítva. S éppen abban a pillanatban, ahogy ezt látja, szörnyû sikoltást hall a szomszéd szobából, s megismeri, hogy az egy jó leánypajtásának a sikoltása. Na, mit tegyen? Hirtelen bebújt egyik ágy alá, s úgy várta, hogy mi lesz. Hát, uramteremtõm, a grófúrfiak bevonszolták az õ leánypajtását, lerángatták róla drága selyemruháját, ujjairól lehúzták a drága aranygyûrûket, fülébõl kitépték a gyémánt fülbevalókat, akkor aztán beleállították abba a beretvából rakott leányformába, s azzal a szegény leánynak vége volt. Hanem egy gyûrû valahogy a földre esett, s az ágy alá gurult, éppen az alá, ahol a grófkisasszony kuporgott. A legfiatalabb gróf mindjárt meg akarta keresni, de a másik kettõ azt mondta:
- Hagyjad, majd reggel elõkerül, s ha nem kerül, az sem baj: van elég.
Aztán lefeküdtek, elaludtak. Éjféltájban a grófkisasszony kimászott az ágy alól, s szörnyû félelmek közt visszament a hetvenhét szobán, szaladva szaladott az erdõn át, haza. Másnap a grófúrfiak - na, mit mondok, grófúrfiak, zsiványok voltak bizony - nagy cifrán megint beállítottak a grófkisasszonyhoz, s megint csak a palotájokra kerítették a beszéd sorát.
- Ó, én már láttam álmomban - mondotta a grófkisasszony. - Elmondjam-e, hogy mit láttam?
- Mondja, mondja - biztatták a zsiványok.
- Hát úgy láttam álmomban, hogy a palotának száz fehér márványkõ garádicsa van... igaz-e?
- Száz, száz!
- Azon a száz garádicson felmentem, s ott láttam egy szépen szóló aranytollú madarat, aranykalitkában. Van-e olyan madár?
- Van bizony!
- Onnét továbbmentem, s éppen száz vörös márványkõ garádicsot számláltam. Ott is volt egy szépen szóló aranytollú madár, aranykalitkában. Igaz-e?
- Igaz, igaz!
- Akkor beléptem egy arannyal, gyémánttal kirakott aranyajtón, s végigmentem rengeteg sok szobán, s mindenikben színarany asztal, szék, lóca, almáriom. Igaz-e?
- Igaz, igaz!
- Éppen hetvenhét szobát számoltam meg. A hetvenhetedikben volt három ágy. Igaz-e?
- Igaz, igaz - mondották a zsiványok, de akkor már égett a föld a talpuk alatt, mert sejtették, hogy a grófkisasszony valósággal járt ott, s nem álmában.
- Volt abban a szobában egy beretvából összerakott leány is. Igaz-e?
De már erre nem volt szava a zsiványoknak, megijedtek szörnyen.
- Abba a beretva leányformába beledobtak magok egy leányt, az én pajtásomat. Igaz-e? Itt a gyûrûje is, ni!
Na, mikor ezt mondta a grófkisasszony, a zsiványok eszök nélkül szaladtak ki a palotából. De szaladhattak, mert az ajtókat elállották a katonák, a zsiványokat megfogták, s a király még aznap kimondotta rájuk a halálos ítéletet. A tenger kincset, mi a palotában volt, mind a szegényeknek adatta a király.
Jó király volt, az Isten nyugtassa meg!

')", "('A gulyás leánya', 5753, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy királyfi. Ez a királyfi föltette magában, hogy bejár országot-világot s addig meg sem áll, míg magának való feleséget nem talál. Nem bánta, ha király leánya, szegény ember leánya, csak kedve szerint való legyen.
Híre ment ennek az egész országban, még azon is túl, s amerre ment a királyfi, mindenütt kicsõdültek a népek a tiszteletére, öregek, ifjak, legények, leányok, de különösen a leányok.
Egyszer egy faluban megpillant a királyfi a leányok között egyet, aki neki erõsen megtetszett. Egyenesen ahhoz a leányhoz ment a királyfi, szóba állt vele, s kérdezte:
- Kinek a leánya vagy, húgom?
- Én bizony a gulyás leánya vagyok, felséges királyfi - mondotta a leány.
- Nem bánom én, akárki leánya vagy, feleségem lész te.
Azzal felültette aranyos hintajába, hazavitte a gulyás leányát, papot hívatott, megesküdtek, nagy lakodalmat csaptak.
Hanem, hogy szavamat össze ne keverjem, mielõtt a pap elé állottak, azt mondotta a királyfi:
- Hallod-e, te leány, szívem szerint való vagy, feleségül veszlek, de azt az egyet kikötöm, hogy sohase szólj ellenemre. Amit én teszek, az úgy van jól, az ellen szavad ne legyen.
Jól van, telik-múlik az idõ, élnek nagy békességben. Hanem egyszer az történt, hogy egy szegény ember panaszra jött a királyhoz.
- Felséges királyom - mondja a szegény ember -, a szomszédommal a városba mentünk, én két lóval, õ két ökörrel. Az egyik lovamnak volt egy kicsi csikaja. Útközben megháltunk egy helyen. Mikor újra elindultunk, a csikó a szomszédom ökréhez szegõdött, s akárhogy hívtam, többet nem fordult vissza az anyjához. Erre az én szomszédom azt mondta, hogy az én csikóm az övé, s nem akarja visszaadni. Felséges királyom, tegyen igazságot.
- Jól van - mondotta a király -, én teszek igazságot, de abban nem lesz neked nagy örömed, szegény ember, mert én is azt tartom, hogy azé a csikó, aki után megy.
Kimegy a szegény ember nagy búval-bánattal, hogy már a királynál sem lehet találni igazságot, de a másik szobában megállítja a királyné, s mondja neki:
- Te szegény ember, hallám, hogy az uram milyen igazságot tett. Eredj, menj ki az erdõbe, hol az uram vadászni szokott, vígy magaddal egy hálót, azt tedd le egy fatuskóra.
Még egyebet is mondott a királyné, de azt nem mondom most meg nektek, mindjárt megtudjátok. Kimegy a szegény ember az erdõbe, hálót visz, azt leteszi a fatuskóra, s tartja a háló nyelét, mintha halászna. Még egy órát sem ült ott, jött a király. Nézi, nézi, hogy mit csinál a szegény ember, nem is tudta megállani szó nélkül, kérdi tõle:
- Hát te mit csinálsz itt, szegény ember?
- Én bizony halászok, felséges királyom.
- Mit beszélsz te, szegény ember, hát hogy lehet a fatuskónak hala?
Mondja a szegény ember:
- Úgy, mint az ökörnek csikaja.
Megszégyenlette magát a király. Bezzeg mindjárt másképp igazította az igazságot, s visszaadatta a csikót a szegény embernek. Hanem hogy, hogy nem, mindjárt arra gondolt, hogy erre a furfangosságra az õ felesége tanította a szegény embert.
Hazamegy a király, mondja nagy haraggal a feleségének:
- No asszony, mégis ellenemre szóltál, pedig felfogadtad, hogy nem szólsz ellenemre, az én házamban nincs többé maradásod. Menj vissza az apádhoz!
Sírt a szegény királyné, de hiába sírt, a király meg nem engesztelõdött.
- Hát jól van - mondotta az asszony -, elmegyek, de mit adsz azért, hogy eddig hites társad voltam?
Mondta a király:
- Ami neked legkedvesebb, azt adom, csak menj a házamból.
A királyné hirtelen kifordult az ajtón, tett-vett, készülõdött, aztán még egyszer leült a király asztalához, hogy utoljára együtt ebédeljenek, s amíg a király félretekintett, altatót kevert a borospoharába.
Egyszer csak a király elkezd ásítozni, aztán lekoppan a szeme, ledõl az asztalra, s ott szépen elalszik. A királynénak sem kellett egyéb, behívatta a szolgákat, a királyt kivitette a hintóra, befogatott hat lovat, s úgy hajtatott haza az apja házához, a szegény gulyáshoz.
Fölébred a király a gulyás házában, néz erre, néz arra, álmélkodva kérdi:
- Hát én hogy kerültem ide?
- Te bizony úgy, lelkem uram, hogy azt mondtad: vihetem, ami nekem legkedvesebb. Hát nekem te vagy legkedvesebb, elhoztalak.
De bezzeg egyszeriben elmúlt a király haragja erre a beszédre, megölelte, megcsókolta a feleségét, aztán hintóba ültek, szépen hazamentek, s éltek halálig, mint két gerlicemadár.

')", "('A gyémántkrajcár', 5711, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt egy szegény asszony, s annak egy kakaskája. Egyszer a kakas, amint a szemétdombon kapirgált, kikapar egy gyémántkrajcárt, fölkapja nagy örömmel, s szalad elé az udvaron, hadd adja az asszonyának. De történetesen éppen arra járt a török császár, megállította a kakast.
- Állj meg, kakas, add nekem azt a gyémántkrajcárt!
- Dehogy adom - mondta a kakas -, úgyis elég szegény az asszonyom, jó lesz annak.
No bizony, ha nem adta, a török császár megfogta, elvette tõle a gyémántkrajcárt, hazavitte, s betette a kincseskamrájába. Pedig ott annyi volt az arany, ezüst, a gyémánt, hogy elég lett volna az egész világnak.
Hej, istenem, megharagudott a kakaska, szaladott mindenütt a török császár után, török császár udvarában felszállott a kerítésre, s elkezdett kukorikolni nagy hangosan:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcáromat!
A török császár elhessegette a kakast a kerítésrõl, de a kerítésrõl a kapura szállt, s onnét is azt kiabálta:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcárkámat!
Mikor a kapuról elhessegették, megint a kerítésre, kerítésrõl kútágasra szállott, s mind csak azt kiabálta:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcárkámat!
Mit volt mit tenni a török császárnak, nagy mérgesen bement a palotájának legbelsõ szobájába, hogy ne hallja a kakas kukurikolását. De hiába ment be, mert akkor meg a kis kakas az ablak párkányára szállott, onnét kiabálta:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcárkámat!
Nem volt nyugta a török császárnak, kikiáltott nagy mérgesen a szolgálónak, hogy fogja meg a kakast, s dobja bele a kútba. Szaladt a szolgáló, megfogta a kakaskát, beledobta a kútba. De a kis kakas nem halt belé, mert csak azt mondta:
- Szídd fel, begyem, a vizet, szídd fel, begyem, a vizet! - s mind egy cseppig felszívta, ami víz a kútban volt.
Azzal kirepült a kútból, szállott ismét a török császár ablakába, s kukurikolt nagy begyesen:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcárkámat!
- Ejnye, ilyen-olyan teremtette - káromkodott a török császár -, hát mégis él az a hitvány kakas?! Hej, szolgáló, fogd meg, s vesd az égõ kemencébe!
Szalad a szolgáló, megfogja a kakaskát, s bedobja az égõ kemencébe. Hanem a kakaskát a tûz sem égette meg, mert amikor a kemencébe vetették, elkezdett kotyogni:
- Ereszd ki, begyem, a vizet, hadd oltsa el a tüzet!
S hát csakugyan kifolyt a begyébõl a sok víz, s egyszeriben elaludt a tûz. Bezzeg hogy repült ismét a török császár ablakába, s kukurikolt, ahogy csak a torkán kifért:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkarjcárkámat!
Hej, uramteremtõm, mérgelõdött a török császár, dúlt-fúlt szörnyû nagy haragjában, kiabált, káromkodott, hogy egy ilyen hitvány kakaskát sem tudnak elpusztítani. Volt a kertjében egy nagy darázsfészek, s parancsolta a szolgálónak:
- Hé, szolgáló, dobd a kakast a darázsfészekbe, hadd csípjék agyon a darazsak!
Szalad a szolgáló, megfogja a kakast, viszi a kertbe, beledobja a darázsfészekbe. De a kakaskát a darazsak sem csípték agyon, mert csak szólt a begyének:
- Szídd fel, begyem, a darázst! - s amennyi darázs volt, mind felszítta.
Uccu, szállott egyszeriben a török császár ablakába, s kukurikolt, hogy zengett belé a palota:
- Kukurikú, török császár, add vissza a gyémántkrajcárkámat!
- No, megállj, kakas - mondotta a török császár -, mindjárt nem kukurikolsz te!
Parancsolta a szolgálónak, hogy hozza be a kakaskát tüstént.
Szalad a szolgáló, hozza a kakaskát, megfogja a török császár, s bedugja a bugyogójába. Olyan bõ volt ez a bugyogó, hogy kilenc kutyakölyök jól elfért volna benne, meg sem kottyant a kakaska.
- No - mondta a török császár -, itt most kukurikolhatsz.
Hiszen a kakaska nem kukurikolt, csak kotyogott magában:
- Ereszd ki, begyem, a darázst, hadd csípje meg a császárt!
Kiszállnak a darazsak, csípik, marják a császárt. Táncol, ordít a császár, nem tudta, mit csináljon nagy kínjában. Mit volt mit tenni, kieresztette a kakaskát, s mondta a szolgálónak:
- Eredj, vidd a kincseskamrámba, hadd vegye vissza a gyémántkrajcárkáját, mert különben õ pusztít el engem.
Vitték a kakast a kincseskamrába, s hát ott kádaslag állott a tenger sok ezüst, arany s gyémánt. Ott ragyogott, tündökölt a gyémántkrajcárka is. No hiszen, jó helyre kerekedett a kakaska. Mondta egyszeriben:
- Szídd fel, begyem, a sok pénzt, szídd fel begyem, a sok pénzt!
Felszítt egy kád ezüstöt, meg se kottyant neki; felszítt egy kád aranyat, no, most volt valami a begyében; felszítt egy kád gyémántot, no, ez éppen elég volt. Uccu, szaladt a kakaska nagy örömmel, hazáig meg sem állott. Ott azt a sok pénzt az asszonyának mind kieresztette. Bezzeg azután az asszonynak jól volt dolga, sóra, fára nem volt gondja.
Még ma is élne, ha meg nem halt volna.

')", "('A gyermekek faluja', 5718, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meséltem már egyszer Stibor vajdáról, arról a híres, hatalmas vitézrõl, Stibor vajdának szomorú végérõl. Mondok róla mostan egy szép történetet. Emlékeztek úgy-e, hogy Stibor vajda erõsen szeretett vadászni. Ha nem volt háború, ment a vitézeivel, rengeteg sok jobbágyával az erdõbe, s hetekig meg sem tért a várába. Volt az erdõ vadjainak nagy pusztulása. Egyszer vadászat után sátrat üttetett egy szép tisztáson Stibor vajda, s bement a sátrába, hogy egy kicsit pihenjen. De ne gondoljátok, hogy ez a sátor akármilyen sátor volt. Puha selyem volt az, kivarrva arannyal-ezüsttel: gyönyörûséges szép képek a két oldalán.
Amint éppen szundikálna Stibor vajda, honnét, honnét nem, odajön egy csapat gyermek, körülállják a sátrát, csudálják a szép képeket, fel-felkiáltanak:
- Jaj de szép, jaj de szép!
De nemsokáig csudálhatták, mert észrevették a Stibor emberei, szaladtak nagy ijedten a sátorhoz, hogy elkergessék a gyermekeket. Stibor mindezt jól látta s hallotta a sátorból, látta a gyermekeket, hallotta a beszédjüket, s nézte õket fektébõl nagy gyönyörûséggel. Kikiáltott az embereinek:
- Ne bántsátok a gyerekeket, hadd maradjanak itt!
Aztán felkelt, kiment a sátorból, szóba ereszkedett a gyermekekkel, s különösen megtetszett egy neki: a legbátrabb beszédû valamennyi között. Asztalt teríttetett a gyepre, megvendégelte a gyerekeket, adott nekik kardot, kicsi puskát, nyilat, s úgy eresztette el õket.
A gyermekek elmentek, Stibor folytatta a vadászatot, s másnapra kelve, amint éppen egy tisztáson vágtatott a lován, látja, hogy ott vannak a gyermekek, dolgoznak erõsen, vágják a faágakat, a vesszõt, az ágakat a földbe szúrják, s vesszõvel körülfonják, aztán vásznat terítenek rá. Megállítja Stibor a lovát, s kérdi:
- Mit csináltok, gyermekek?
Felelt köztük a legbátrabb beszédû:
- Sátrat, uram, éppen olyat, amilyen a tiéd.
- Hát aztán ki lakik ebben a sátorban?
Mondotta a fiú:
- Én uram, meg ez a kislány, Zsuzsika. Én leszek a vajda, Zsuzsika a vajdáné. Aztán házat építünk a többi gyereknek is, hadd legyen itt egy falu.
Tetszett ez a beszéd Stibor vajdának, s kérdezte a fiút:
- Hát hogy hínak téged fiacskám?
Felelt a fiú:
- Trebete Tamásnak, szolgálatjára.
- No, ha Trebete Tamásnak, legyen a falutok neve Trebete. Majd én is segítek nektek.
Másnap Stibor vajda kirendelte mind a jobbágyait, s építtetett egy olyan falut, amilyen nem volt több a Vág völgyén.

')", '(\'A gyertya meg a vasfû\', 5744, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt egy öregember, s annak az öregembernek két fia. Mikor ez az öregember a halálát érezte, ágyához hívta két fiát, s azt mondta nekik:
- Édes fiaim, én most meghalok, hát tudjátok meg, hogy mi marad rátok. Van az asztal alatt egy gödör, abban a gödörben egy vasláda. Ez a vasláda tele van arannyal s ezüsttel. Ez mind legyen - mondotta az idõsebbiknek - a tied. Van még a ládában egy kicsi gyertya és egy vérrel harmatozó vasfû. Ez - mondotta a kisebbiknek - legyen a tied.
Meghal az öregember, szépen eltemetik, s a temetés után a fiúk kiássák a ládát. Hát csakugyan tele van arannyal s ezüsttel, s a sok kincs tetején ott van a kicsi gyertya meg a vérrel harmatozó vasfû.
A fiúk szépen megosztoztak. A kisebbik megelégedett a gyertyával meg a vérrel harmatozó vasfûvel. De a nagyobbik legény, hogy az öccsének is legyen pénze, adott neki száz aranyat.
- Köszönöm, bátya - mondotta a legény -, ezzel sem tartoztál, az Isten áldjon meg, én most elmegyek szerencsét próbálni.
Elment a legény, s este betért egy csárdába. Ott leül egy asztal mellé, vacsorát, bort rendel, eszik-iszik, aztán kiveszi a zacskóját, s fizet a kocsmárosnak csengõ arannyal. A szomszéd asztalnál négy úr kártyázott. Ezek észrevették, hogy a legénynek sok pénze van, mindjárt körülvették, hogy üljön le közéjük, s kártyázzon velük. A legény húzódott, szabadkozott, de az urak addig beszéltek, hogy leült õ is, s elkezdett kártyázni. Bezzeg hogy a kártyások hagyták nyerni, hogy kedvet kapjon, gondolták, majd fordítnak a szerencsén, s elnyerik a legénynek a pénzét.
Hát csakugyan mindig a legény nyert. Gyûlt az arany elõtte, már volt egy jó nagy halom. Akkor, hallgassatok ide, mi történt? Fölugrik az asztalra egy egérke, utána a macska, eldöntik a gyertyát, sötétség lesz a szobában. Keresik a gyertyát, nem találják.
Gondolta a legény, hisz van neki egy kicsi gyertyája, meggyújtja. Kiveszi a gyertyát a zsebébõl, meggyújtja, s hát abban a szempillantásban mind a négy kártyás ember elaludott. Nézi a korcsmárost, az is alszik a hordó mellett. Kimegy a konyhára, hát ott is elaludott a szakácsné, pedig állott a lábán, s éppen keverte a kását. Megy az udvarra, s hát ott a kisbéres éppen aközben aludt el, amint vizet húzott a kútból. Azzal visszamegy a szobába, megkeresi a korcsmáros gyertyáját, meggyújtja, az övét eloltja, s abban a pillanatban mind felébredtek.
"Na - gondolta magában a legény -, most már tudom, mire való ez a gyertya."
Leült ismét, folytatták a játékot, s reggelre mind elnyerte a kártyások pénzét. Most már volt pénze elég. Ment tovább, bejárt országot-világot. De egyszer megunta a sok járást-kelést, kóborlást. Õ bizony, gondolta magában: nem kóborog többet, s beállott katonának.
Jó dolga volt, a pénzbõl soha ki nem fogyott, azt hitték, hogy valami grófnak a fia. Adott a tiszt uraknak annyit, amennyi csak kellett, s úgy felvitte Isten a dolgát, hogy kapitány lett belõle.
Hogy, hogy nem, a király is meghallotta, hogy mi tenger pénze van a kapitánynak, fogja magát, felöltözik koldusruhába, s az utcán a kapitány elé tartja a kalapját.
- Kapitány uram, adjon abból, amit Isten adott! - könyörgött a koldus.
Mondja a kapitány:
- Ejnye, öreg, most nincs pénz nálam, de jöjjön este, majd adok akkor.
Elmegy a koldus a kapitányhoz, s késõ este, mikor már aludni mentek az emberek, elindultak ketten a városban. Egyszer csak a kapitány megáll egy bolt elõtt, elõveszi a vérrel harmatozó vasfüvet, s csak megérinti vele a lakatot, az mindjárt lepattan. Bemennek a boltba, meggyújtja a kis gyertyát, s ott ami pénz volt, mind összeszedte, s három csomóba rakta.
Mondta a kapitány:
- No, öreg, az egyik csomó a tõke, azt ne bántsuk. Ez a másik csomó a becsületes nyereség, ezt se bántsuk. A harmadik csomó csalás. Ezt tegye kend a szûre ujjába.
Végigjárják mind a boltokat, ahol sok pénz volt. Mindenütt három csomóba rakták a pénzt. Annyit összeszedtek, hogy a koldus csak úgy nyögött alatta. Azt mondja egyszer a koldus egy emeletes ház elõtt:
- Ugyan, vitéz kapitány uram, menjünk fel, s nézzük meg, hogy mi van ott.
- Jól van, öreg, menjünk.
Fölmennek az emeletre, bemennek egy szobába, s hát abban a szobában egy öregember alszik, meg egy fiatal asszony; elmennek egy másik szobába, s ott meg egy fiatal ember aludott, meg egy öregasszony. Mondja a kapitány a koldusnak:
- Vegye fel, öreg, ezt a vénasszonyt, s vigye által a másik szobába, ott meg vegye fel a fiatalasszonyt, s hozza ide.
A koldus úgy tett, mint a katona parancsolta. Sem az öregasszony, sem a fiatalasszony nem ébredett fel, mert a kicsi gyertya égett. Na, elmennek innét, azt mondja az utcán a koldus:
- Hej, vitéz uram, szeretném meglátni a király kincstárát is.
- Jól van, öreg, megnézhetjük, hanem azt elõre megmondom, hogy onnét egy krajcárt sem szabad elhozni, mert a királynak kell a pénz katonára, lóra, fegyverre s mindenre.
Mennek a király palotájába, meggyújtja a kapitány a kicsi gyertyát, s az istrázsák mind elalszanak. Akkor a vérrel harmatozó vasfûvel kinyitja a király kincstárát, mennek szobáról szobára, mutogatja sorról sorra a kádakat, tele voltak arannyal-ezüsttel. Mit gondolt, mit nem a koldus, bizonyosan azt gondolta, hogy majd próbára teszi a katonát. Úgy a szûr alatt belemarkolt egy kádba. De a katona sem vette tréfára, úgy pofon vágta a koldust, hogy karikákat hányt a szeme.
- Ilyen-olyan teremtette, nem megmondtam, hogy a király pénzéhez nem szabad nyúlni?! Visszategye kend mind egy krajcárig.
- Jaj, édes vitéz uram, csak ne bántson, visszateszem! - könyörgött a koldus, s visszatette a jó marék aranyat.
Azzal szépen kimentek a kincstárból, s a katona bezárta az ajtókat. Ami pénzt összeszedtek, abból adott egy fél marékkal a koldusnak, a többit elvitte magával.
Hanem hát reggel mi történt? Felébred az az öregember, s látja, hogy egy öregasszony van a szobájában. Elkezd kiabálni, fellármázza a házat, s megtudja, hogy a szomszédhoz került a felesége. Lett szörnyû veszekedés, patália. Hogy történt, mint történt, nem tudták elgondolni. Nem tudtak békességet csinálni, mentek panaszra a királyhoz mind a négyen.
Az öregember azt követelte, hogy a feleségét vigyék haza, mert az asszony nem akart hazamenni. Az öregasszony is azt mondta, hogy vigyék haza, mert õ különben nem megy, nem a lábán ment oda.
Nem tudta a király, mitévõ legyen. Gondolja magában, elhívatja a kapitányt, annak nagy esze van, majd segít az rajta. Eljön a kapitány, mondja neki a király:
- No, fiam, tégy itt igazságot! Ez a két pár ember összekeveredett, s nem tudnak visszakeveredni a maguk szép eszétõl.
- Felséges királyom - mondja a kapitány -, más igazságot nem tehetek, mint azt, hogy aki elvitte õket a szobájukból, vigye vissza.
- Vigye vissza majd megmondom, hogy ki! - kiáltott a király, s kikergette a perlekedõ házasfeleket. Béküljenek ki egymás közt, ahogy tudnak. Hanem a kapitányt magánál tartotta, s azt mondta neki: - Nagy huncut vagy, fiam, de van benned becsület, mert félted a király pénzét. Reád bízom az egész kincstáromat. Te légy annak az õrizõ csõsze. De aztán jó gondját viseljed!
- Ne féljen, felséges királyom. Egy krajcár sem vesz el abból!
De most már csakugyan jó dolga volt a legénynek, nagy úr lett belõle. Tejben-vajban fürdött, s két aranyórát hordott a zsebében. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('A hadak útja', 5587, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A hadak útjáról mesélek ma este, hallgassatok ide. Arról a hosszú, ragyogó fehér szalagról, mely csillagos estéken ott lebeg az égen. Elmondom néktek, hogy került az égre ez a fehér, ez a ragyogó fehér szalag.
Ott kezdem, hol tegnap este elhagyám: Attila meghódította az egész világot. Mert amint megkerült csudálatos módon az Isten kardja, nem volt a földön nép, mely Attilát s vitéz seregét legyõzni bírja. Pedig Attila nem hordozta magával Isten kardját. Otthon õrizteté hármas zár alatt. De azóta, hogy megkerült a kard: szívét nem szállotta meg többé csüggedtség. Tudta, hogy vele van az Isten, s ez megnövelé karjának erejét.
Sokszor mondogatta, ha feleségével, Rékával s szép dali fiaival kiült a sátor elé:
- Most már nyugodtan fekszem koporsómba, megértem, amire törekedtem: enyém az egész világ. Az én vitéz népemnek adózó szolgája a földnek minden népe.
De ha magában volt, sokat tûnõdött, évelõdött azon: nem züllõdik-e szerte az õ vitéz világverõ népe. Azt szerette volna, ha legkisebb fia: Csaba lészen a hunok királya az õ halála után. Sok fia közt ez volt a legkedvesebb, a legvitézebb. Csabát szerette, kényeztette az édesanyja is.
Egyszer aztán, mikor a Rika-erdõben, ahol legkedvesebb vára volt Attilának, együtt valának mind: nagy szomorúság érte Attilát és fiait. Réka királyné nagybeteg lett, s érezvén halálát, ágyához hívatá urát és fiait, akik között Aladár volt a legidõsebb, Csaba a legfiatalabb. S monda búsan, könnyezõ szemekkel:
- Én most meghalok, de ne temessetek el hét napig. A hetedik napon sorba jöjjetek hozzám, édes fiaim, s csókoljátok meg mind a két szememet. Akinek csókjára fölnyílnak szemeim, az legyen a hunok királya. A többi nyugodjék meg ebben: Isten rendelése ez. Álmomban jelenté meg ezt nékem.
Ezt mondván Réka, lehunyta szemeit, és meghalt. És nem temették el, míg a hét nap le nem telek. Ekkor sorban megcsókolták mind a két szemét a fiai. Elõször Aladár, azután a többiek, de Réka szemei nem nyíltanak meg. S jöve legvégül Csaba, és sírva borult édesanyjára, s megcsókolván szemeit, ím, fölnyitá azokat Réka, s rámosolygott legkedvesebb fiára.
- Te leszel a hunok királya, fiam. A te csókod volt a legmelegebb. Ím, itt fekszik ágyam mellett egy nyíl, legyen a tied. Sok nagy bajodban hasznát veszed ennek.
Azzal ismét lehunyta szemeit, s fel sem nyitá többé soha. Lent a vár alatt, hegynek tövében folyik egy patak. Annak a partján ástak sírt neki, s abba temették el. És rengeteg nagy követ hengerített rá Attila a hegynek tetejérõl, hogy míg a világ, emberi kéz meg ne háborítsa Réka nyugodalmát.
Sok-sok esztendõ telt el Réka halála után, mikor Attila megunta a magányos életet, s másodszor is megházasodék. Mikoltnak hítták azt a szépséges szép királykisasszonyt, akit megszeretett. Éppen azon járatta az eszét, hogy a tengereken is túl megy, hadd lám, vannak-e ottan is országok és népek. Csak legyenek, meghódítja azokat is. Ám mielõtt fölkerekedett volna vitéz seregével, megtartá a lakodalmat Mikolttal, hadd legyen asszony a háznál, amíg a tengeren túl jár.
De ím, halljátok, mi történt! Meghalt Attila a lakodalomnak éjszakáján. Midõn lefeküvék ágyába, megeredett az orra vére, s a világverõ király megfulladott a vérében.
Hej, nagy volt a szomorúság az egész országban!
- Hogy aki vérét ontá annyi vitéznek, envérében haljon meg! - keseregtek a népek. - Meg sem áldhata minket! - keseregtek a fiai.
Eltemették nagy pompával Attilát. Hármas koporsóba tették a testét: arany volt az elsõ, ezüst a második, vas a harmadik. Folyó partján mélységes gödröt ástak, le a víz feneke alá. Ide eresztették le a hármas koporsót, s hogy emberi kéz meg ne háboríthassa, s meg se tudhassa soha senki, hogy hová temették: rabszolga népekkel ásatták a sírt, ezek földelék el, s egymást le kellett gyilkolniok...
Hiszen alig földelték el Attilát, megmozdultak mindenfelõl a legyõzött népek. Ám jól tudták, hogy nem bírnak a vitéz hunokkal másként, csak ha egymás ellen tüzelik Attila fiait. Az ármányos Detre vitéz volt az elsõ. Ez még mindig a homlokában hordta a nyilat, melyet Bendegúz lõtt volt bele. Homlokában a nyilat s szívében a bosszút. Még akkor megfenyegette Bendegúzt:
- Megállj, ezt a nyilat megkeserüli még a hetedik nemzetséged is!
Ment egyenest Aladárhoz, s mondta neki:
- Hát te engeded legidõsebb létedre, hogy Csaba, a legkisebb legyen a hunok királya! Téged illet a királyság Isten és ember elõtt.
Mondta Aladár:
- Igazad van, Detre, de az édesanyám akarta így. Neki pedig Isten rendelte, hogy az légyen a hunok királya, amelyiknek csókjára felnyílnak a szemei.
- Ó, te világ bolondja, te! - mondá Detre. - Hát nem vetted észre, hogy anyád mindég Csabát szerette a legjobban? Ha téged szeretett volna jobban, a te csókodra nyíltak volna föl a szemei.
Megmaszlagosodott ettõl az ármányos beszédtõl az Aladár feje. Elhitte Detrének, hogy megcsalta õt az édesanyja. Mindjárt megüzente Csabának: küldje az õ sátrába az Isten kardját, mert ott van annak a helye.
Visszaüzent Csaba:
- Az Isten kardja a hunoké, bátyám. Sem az enyém, sem a tiéd.
- Hát ha szépszerével nem adja, elveszem erõvel - mondá Aladár.
Két pártra szakadtak a hunok, az egyik rész Csaba, a másik Aladár mellé állott. De fölkerekedtek a gótok is s mindenféle meghódított népek, hanem az ármányos Detre kitanította õket, hogy egy rész pártoljon Csabához, a más rész Aladárhoz, egymást azonban ne bántsák, csupán a hunokat öljék, gyilkolják, mikor a két tábor összeütközik.
Ám az ármányos Detrének nem volt elég, hogy Aladárt Csaba ellen tüzelte, s mikor már három napja tartott a szörnyû hadakozás, s a hunok vérétõl folyók, patakok kiáradtak, egy biztos emberét Csabához küldötte õsz, öreg jövendõmondó képében. S ez azt jövendölte a királyfinak:
- Hallod-e, te Csaba királyfi, ha azt akarod, hogy te légy a hunok királya, vedd elé az Isten kardját, enélkül le nem gyõzheted Aladárt.
Hitt is, nem is Csaba ennek a beszédnek, de addig s addig gondolkozott, tûnõdött, hogy felnyittatá a hármas zárat, s kivette Isten kardját. Eleget mondták az öregek: hagyd az Isten kardját, Csaba királyfi, csak addig lesz velünk az Isten, míg testvérvérbe nem mártódik e kard. De Csaba nem hallgatott az öregek szavára. Összeszedte megfogyatkozott seregét, s megvillogtatván Isten kardját, nekivágott a rettentõ nagy seregnek. Messzirõl kiáltá Aladárnak:
- Itt az Isten kardja, bátyám!
S ím, halljátok, összecsapott a két testvér, hogy ég s föld megnyilallott belé. Szikrázott Isten kardja, és lángolt oly rettenetesen, hogy szemük világát veszték sok ezeren. És holtan bukott le szürke paripájáról Aladár és mellõle sok vitéz hun levente. Ám egyszerre csak, halljatok csudát, Isten kardja sem nem szikrázott, sem nem lángolt többet. Reá freccsent Aladár vére, s egy csepp vértõl kialvék szikra és láng. Hiába vágott Csaba jobbra-balra, sebet többé nem vágott e kard.
Ha nincs vele a maga kardja, ott ölik meg õt is.
- Megvert az Isten! - sóhajtott föl búsan Csaba. - Vége a dicsõ hun nemzetnek, vége!
Világverõ vitéz seregébõl nem maradt több ötezer embernél. A többi - lehettek tízezren - sebtõl s vértõl vala borítva.
Fájt a szíve, majd megszakadt, hogy most ezek a megsebesült vitézek is mind elpusztulnak itt. Ha legalább ezek megmaradnának! Ha õ ezeket meggyógyíthatná! Még talán megtarthatná ezt a szép fölet a hun nemzetnek.
S ím, hogy ezen tûnõdék, megnyílt az ég, s turulmadár ereszkedett nagy égi ragyogásban a hun vitézek fölé. Alább-alább ereszkedék, és megszólalt a turulmadár:
- Ne csüggedj, Csaba! Vedd elé a nyiladat, amit édesanyád halálos ágyán adott néked. Lõj ezzel a nyíllal, és szaladj a vesszeje után! Amely növevényre esik, annak a tejével kenesd meg vitézeidnek sebjeit, és meggyógyulnak menten.
- Ez az én édesanyám hangja! - kiáltott Csaba. De e pillanatban szélnél sebesebben felröppent a turulmadár, és eltûnt a magasságos égben.
- Azé, az! - kiálták a hun vitézek is. - Ez a Réka hangja!
Mindjárt hozták a csodanyilat, s Csaba királyfi meghúzta az íjat, keresztülcélozván a virágos mezõn, ahol álltának. És szaladt a nyílvesszõ után a szélnél is sebesebben. S hát a vesszõt meg is találta egy széles levelû növevényen. Egyszeriben szedtek ilyen növevényt sokat. S megkenték ennek tejével a vitézek sebeit. Erõsebbek, szebbek lettek, mint annak elõtte voltak.
Felkerekedének erre a hun vitézek, s elindultak kelet felé. Abba az irányba, amerrõl Bendegúz e földre vezette a hunokat Szittyaországból.
- Vezess vissza minket a magyarokhoz - mondák a hunok Csabának -, s hívjuk el õket ebbe a szép országba! Közös erõvel újra elfoglaljuk.
- Szívembõl szóltatok - mondá Csaba királyfi -, ezt akarom én is. Menjünk vissza. De ne mind. Maradjon itt háromezer vitéz. Székeljenek itt, amíg mi a magyar testvérekkel visszatérünk. Ne mondhassa senki, hogy csúfosan itthagytuk Attila országát.
S még aznap kiválék háromezer vitéz Csaba seregébõl, s letelepedének az országnak szélén, a szép Székelyföldön. De mielõtt visszaindult Csaba Szittyaországába, áldoztak a tûznek, áldoztak a víznek, azután a levegõnek s végezetül a földnek. S megesküdtek mind a visszatérõk Isten szabad ege alatt, hogyha a székelyeket ellenség támadná, visszatérnek még a világ végérõl is. Hírül hozza nékik a tûz, ha ez nem, a víz, ha a víz nem, a levegõ, ha ez nem, a föld.
- Visszajövünk, vissza! - kiabálták, hogy ég, föld belézendült.
Ahol az Olt vize ered, ott esküvének meg. Akkor Csaba királyfi elévevé az Isten kardját, s belémártá az Oltnak vizébe. Mondá hangos szóval:
- Oltnak vize, mosd le a testvérem vérét Istennek kardjáról!
S ím az Aladár vére lefolyt az Isten kardjáról. Ragyogott-villogott, mint annak elõtte. S tevék hármas zár alá ismét, s így vitték hazafelé Szittyaországba.
Haj, de alig indultak el, még a határig sem értek, a föld megrendüle, búsan hajladoztak, integettek a fák, mintha mondták volna: vissza, vissza, bajba' van a székely!
Úgy volt, ahogy a fák megjelezték. Megtámadták a székelyeket mindenféle népek.
- Vissza! Vissza! - kiáltott Csaba. - Utánam, vitézek!
S vágtattak a sebes szélnél sebesebben, a gondolatnál is sebesebben, s széjjelverték az ellenséget, de úgy, hogy hírük-poruk sem maradott.
Aztán megint elindultak Szittyaország felé. Mentek hegyeken-völgyeken által, erdõkön-mezõkön keresztül. S hát a hetedik napon, ahogy egy nagy folyóvízen át akarnak menni, egyszerre megdagad a víz, kicsap a medrébõl, zúgott, bõgött rettentõen, s mintha mind ezt zúgta, bõgte volna: vissza, vissza, bajba' van a székely!
- Vissza! Vissza! - kiáltott Csaba. - Utánam, vitézek.
S vágtattak visszafelé sebes szélnél sebesebben, a gondolatnál is sebesebben, s hát a víznek igaza volt: körülfogták a székelyt mindenféle népek. Széjjelverte ezeket is Csaba, hírük-poruk sem maradott ottan.
Harmadszor is fölkerekedtek a hazatérõ hunok, s mehettek már egy jó esztendeje, ott bolyongtak Görögország földjén, hát egyszer csak kerekedék rettentõ nagy fergeteg. Onnét indult a székelyek földjérõl. Elindult sebes szellõ képében, repült, repült, s mire odaért, fergeteggé növekedett. Zúgott-búgott a fergeteg, s mintha mind azt zúgta-búgta volna: vissza, vissza, bajba' van a székely!
Vágtattak vissza a vitézek, sebes szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben, s harmadszor is széjjelverték a tenger ellenséget.
És indultak vissza Szittyaországba negyedszer is.
Telt-múlt az idõ. Eltelt ötven, eltelt száz esztendõ, nem bántotta a székelyt semmiféle ellenség, élhettek békében. De hiába várták Csaba királyfit a magyarokkal. Azt hitték, talán nem is találtak vissza, ottvesztek Görögországban. Pedig visszataláltak. Csaba királyfi visszavitte Isten kardját a magyar testvéreknek. Mondá nekik:
- Ím, az én apám megtalálta Isten kardját, meg is hódítá vele a világot. Ám ahogy behunyta szemét, a gonosz szellem belénk költözék, testvér testvérre emelte kardját. Megtántorodék az én lelkem is: Isten kardját testvéremnek szívébe mártám. De mielõtt eljövék, megmártám az Oltnak vizében: ím, lássátok, ragyog, villog, mint ennek elõtte. Jertek, magyarok, foglaljuk vissza Attila országát!
Nagy kedve lett a fiatal vitézeknek, hogy induljanak nyomban, annyi sok szépet regélt Csaba királyfi Attila országáról. De mondák az öregek:
- Várjatok, addig ne induljunk, míg közülünk valakinek Isten meg nem jelenti: menjünk-e avagy nem.
Ebben megnyugodának a magyarok, s éltek tovább Szittyaországban...
Ezenközben a vitéz székelyek is elszaporodának, s éltek békességben. Messze földön híre volt nagy vitézségüknek: ellenség nem merte megháborítani. Hanem a sok mindenféle népek nem nyughattak, s ahogy egy kicsit erõre kaptak, közrefogták a székelyt minden oldalról. Hiszen csak többen lettek volna! De még a fûszál is feltámadt ellenük, s egy székelyre száz ember is jutott. S hiába néztek Szittyaország felé, nem jött segítség. Csaba királyfi már rég por és hamu vala, õt ugyan hiába várták.
De halljatok csudát, mi történt! Mikor éppen az utolsó csatára készült a székely, éjnek éjszakáján megvilágosodik az ég, s ím, a csillagoknak fényes ragyogása közt megjelenék Csaba királyfi s nyomában a vitézek, kik sok száz esztendõvel annak elõtte háromszor verték széjjel a székelyek ellenségeit.
Nem hagyta el a székelyeket az õ csillaguk, a Szaturnusz csillag. Hírül vitte a magas mennyországba Csabának:
- Bajba' van a székely!
- Fel, fel, vitézek! - kiáltott Csaba, s ím, fölkerekedének a halott vitézek, végigszáguldanak a csillagos ég boltozatján, sebes szélnél sebesebben, a gondolatnál is sebesebben, s a székely határon, hol az ég reá hajlik a hegyekre, leszállának az égbõl.
Rettentõ rémület szállja meg az ellenséget a hun vitézeknek láttára, kik az égbõl szálltak le, s nem hagyják a székely testvért nagy veszedelmében. Fut a tenger ellenség esze nélkül, nincs az a vitéz, aki megállani merjen, aki vissza is tekintsen.
És halljátok, csodáljátok, Csaba és vitézei ismét fölszállanak a csillagos ég boltozatjára, s visszaszáguldanak azon az úton, amerrõl jövének. Ragyogó fehér út verõdik a paripák lába nyomán, amely el nem enyészik soha, s megmarad örökkön-örökké: a Hadak útja.
Ott ragyog az égen, csillagos estéken.

')", '(\'A halál\', 5637, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Réges-régen volt, talán az ántivilágban, amikor még a Halál szívében irgalom lakozék, volt egy szépséges szép özvegyasszony, s annak két ikerfiacskája. Szép volt az asszony, de szépek az ikrek is: aranyhajuk vala, s arcuk hasonlatos az angyalokéhoz.
Ám az Úristen, akinek a bölcsessége megmérhetetlen, azt mondá egy napon a Halálnak:
- Menj le a földre, s hozd fel annak a szép özvegyasszonynak a lelkét, aki éppen most szoptatja a két kicsi fiát.
A Halál lement a földre, s szép csöndesen besurrant az özvegyasszony házába. Az asszony éppen aludott az ágyban, de a kicsi fiai akkor is szoptak, édesen a keblére borulván. Nézte, nézte a Halál az ártatlan gyermekeket, s megesett a szíve rajtuk. Ki visel gondot szegénykékre, ha õ elviszi az édesanyjuk lelkét!
"Csak aludj, te özvegyasszony - mondá magában -, nem juttatom gyermekeidet bús árvaságra!"
Azzal megfordult, kisurrant a házból, s fölszállott az égbe. Ment egyenest az Úr elébe.
Az volt az Úristen elsõ kérdése:
- Hát a szép asszony lelkét mért nem hoztad el?
- Ó, Uram, nem volt rá szívem, hogy szomorú árvaságra juttassam azokat az ártatlan gyermekeket. Ki visel rájuk gondot, ha megfosztom az édesanyjuktól?
Erõsen elkomorodott e beszédre az Úristen. Homlokát összeráncolta, s mondá a Halálnak:
- Most menj tüstént, s hozz nekem a tenger fenekérõl egy kavicsot!
Meg sem pihent a Halál, leszállott az égbõl, le egyenest a tenger fenekére, s felhozott onnét egy kavicsot. Akkora volt, mint egy borsószem. Aztán az Úr színe elé ment, jelentvén:
- Ím, elhozám, Uram, a kavicsot.
- Roppantsd ketté! - parancsolá az Úr.
A Halál kettéroppantotta.
- Nézd meg, mi van a kavics belében!
Nézi a Halál, s hát egy icike-picike bogár mászik elé.
- No, Halál - mondá az Úr -, vajon ki viseli gondját ennek a bogárkának?
- Te, Uram, te, ki más? - rebegte a Halál.
- Látod, Halál, látod, még ennek a bogárnak is gondját viselem. Tüstént menj vissza a földre, s hozd el nekem annak a szép asszonynak a lelkét.
Indult a Halál, leszállt az égbõl, még a gondolatnál is sebesebben, s ámbátor majd megszakadt a szíve, mikor annak a két ártatlan gyermeknek kivette szájából az édes anyai emlõt - engedelmeskedett az Úr szavának, s repülve repült a szép özvegyasszony lelkével az égbe, az Úr elejébe.
- Ím, elhozám, Uram, a szép özvegy lelkét.
- Jól van - mondá az Úr -, de mivel elõször nem fogadtad meg a szavamat, számkivetlek az égbõl. Arra ítéllek, hogy harminc esztendeig bolyongj a földön, s ne legyen hatalmad az emberek életén. Eredj!
Leszállt a Halál nagy búsan az égbõl; ment, mendegélt erdõkön-mezõkön által, hetedhét ország ellen, betért itt is, ott is, ha szolgának felfogadnák, de nem volt szerencséje szegénynek: volt mindenütt szolga elég, több az elégnél. Így múlt esztendõ, esztendõ után, s csak úgy evett, ha vetettek neki valamit Isten nevében. Búsult, évelõdött szegény feje, s már azt sem tudta, mitévõ legyen. Amint így évelõdnek magában, nagy, erõs fergeteg kerekedik, szakadni kezd a záporesõ, mintha dézsával öntenek. Éppen egy erdõ mellett járt, hirtelen befordult a fergeteg elõl az erdõbe, s bebújt egy odvas fába. A sok éhezés, a sok sanyarkodás kifárasztotta volt erõsen, s ahogy bebújt a fába, elnyomta az álom. Mire felébredt, lecsendesült a fergeteg, kitisztult az ég, ragyogott Isten áldott napja. Tikkasztó melegség nehezedett reá, majd megölte a szomjúság. Kibújt a fából, s hát nem messze, éppen az erdei út mellett, egy forrás bugyborékolt. Nekifeküdt a forrásnak, jót ivott belõle, aztán félrehúzódott egy fa alá, leheveredett az árnyékába. De alighogy leheveredett, hintó állott meg a forrás elõtt. Egy nagyúr ült hátul, és szólt a kocsisnak, hogy álljon meg. Az uraság leszállott, nekifeküdt a forrásnak, s ugyancsak jót ivott belõle. De amint a forrás fölé hajolt, a zsebébõl kiesett a pénzes bugyellárisa, s bele a forrásba. Aztán visszaült a hintóba, továbbhajtatott. Nem vette észre, hogy a bugyelláris a forrásba esett.
Na, alig haladt el a hintó, jött arra egy szegény vándor ember. Ez is nekifeküdt a forrásnak, de bezzeg elfelejtette az ivást, mert mindjárt észrevette a bugyellárist. Kikapta nagy hirtelenséggel a bugyellárist, elrejtette a kebelébe, s azzal - uzsgyi neki, vesd el magad! - eltûnt az erdõben. Jól látta ezt a Halál, de nem szólt semmit. De éppen csak hogy eltûnt a vándor ember, egy szegény favágó jött a forráshoz. Eközben az uraság észrevette, hogy a bugyelláris elveszett, lélekszakadva szaladt vissza, s nosza, megcsípte a favágót, rátámadt keményen, hogy adja vissza a pénzt, mit a forrásban talált. A favágónak szeme-szája tátva maradt, de hiába esküdözött, hogy így s hogy úgy, õ színét sem látta a bugyellárisnak: az uraság váltig erõsítette, hogy nem lehet az másnál.
- Visszaadd a pénzemet! - kiáltozott az uraság, s szörnyen ütlegelte a favágót. De úgy megverte szegény embert, aki kilenc neveletlen gyermeknek volt a kenyérkeresõje, hogy a boldogtalan elterült a földön, s nem tudott lábra állni a maga erejébõl.
Az uraság nagy mérgesen elloholt, a Halál pedig fölkelt akkor fektébõl, odament a favágóhoz, s a forrás vizével fellocsolta, mindenféle jó füvekkel a sebeit megkenegette, s lábra állítván a boldogtalant, Istennek ajánlá, s ment azon az úton, amerre az uraság elhaladt. Mire beesteledett, éppen abba a faluba ért, ahol az uraság lakott. Megkérdez egy embert, nem lehetne-e ebben a faluban valami szolgálatot találni?
- Lehet bizony - mondá az ember -, az uraság éppen most kergette el a kocsisát. Cudar, mérges ember, de ha van kendnek bátorsága, álljon bé hozzá.
Gondolta a Halál, legalább nem éhezik, nem sanyarog többet, ment egyenest az urasághoz, s beajánlotta magát. Az uraság egyszeriben felfogadta, s mindjárt megparancsolta, hogy reggel korán álljon elé a hintóval, mert a városba mennek vásárra.
Eléállt a Halál korán reggel, s mentek a városba. A város végén egy öreg koldusasszony üldögélt, s alamizsnát kért Isten nevében. A Halál elkacagta magát, s aztán a lovak közé csapott.
"Ugyan, min kacaghatott?" - kérdezte magában az uraság, de nem szólt semmit.
A városban, mire beértek, tenger nép gomolygott az utcákon, alig haladhatott elébb-elébb a hintó. Össze is akadtak egy másik hintóval, amelyben két uraság ült.
A Halál erre is elkacagta magát.
"Ejnye de különös legény ez - mondta magában az uraság. - Még kacag, ahelyett hogy káromkodnék!"
De most sem szólt semmit.
Aztán bementek egy vendégfogadóba, ott a lovakat a Halál bekötötte az istállóba, s õ is ment az urával a piacra. Itt az uraság csizmát vásárolt, s mikor nagy nehezen talált egy magának valót, a Halál ismét elkacagta magát.
Az uraság a fejét csóválta, de nem szólt semmit. Gondolta magában: "Kacagj, bolond, kacagj, majd búra fordul a jókedved!"
Hanem este, odahaza, mégis elévette a kocsist, s megkérdezte:
- Ugyan bizony, mit kacagtál ma reggel, mikor a koldusasszony alamizsnát kért?
Felelt a Halál:
- Azt kacagtam, uram, hogy az a koldusasszony egy porgoló (fazék formájú cserépedény) pénzen ült, azon a pénzen, amit te elvesztettél, s lám mégis kéreget.
- Hát amikor azt a két urat láttad, mért kacagtál?
- Azért, mert ezeknek az uraknak ezelõtt harminc esztendõvel meghalt az édesanyjuk, s mégis az egyikbõl doktor, a másikból meg professzor lett.
- Hát amikor a csizmát vettem, mért kacagtál?
- Már hogyne kacagtam volna, mikor tudom, hogy úgysem viseled el azt a csizmát! Mert tudd meg, hogy én a Halál vagyok. Ennek elõtte harminc esztendõvel számkivetett az Úristen, amiért annak a két úrnak az édesanyját nem akartam meghalatni. Most azonban letelt a harminc esztendõ, s viszlek téged.
Megijedt az uraság szörnyûségesen.
- Miért viszel el?! Hisz én semmi rosszat sem követtem el!
- Hát amikor azt a szegény favágót megverted? Pedig az a pénzednek a színét sem látta. Annak a koldusasszonynak a fia találta meg, s te mégis félholtra verted a favágót, kilenc neveletlen gyermek kenyérkeresõjét. Készülj, mert viszlek a pokolba!
Készült vagy nem készült az uraság, vitte a Halál. És azóta nem is kedvez senkinek, válogatás nélkül visz ifjat, öreget, szegényt, gazdagot, koldust és királyt. Mert a Halálnak nincs sem füle, sem szeme: nem hallja a sírást, nem látja a szép ifjúságot...

\')', "('A halál anyja', 5860, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sokat viaskodtak a telekfalvi székelyek is a tatárokkal. A tatárjárás idejében az Õr-hegyen mindig lengett a zászló, egyszer fehér, másszor vörös. Többször a vörös, mint a fehér. A vörös azt jelentette, hogy jõnek a tatárok, a fehér azt jelentette: maradhattok bátorsággal a faluban, járhattok a mezõre, nem jár errefelé tatár. Mert az Õr-hegyrõl látni lehet a Küküllõ és Homoród vidékét, s ha az õr vörös zászlót tûzött ki, elég idejök volt a telekfalviaknak, hogy az Õr-hegy mögé, a Somos-erdõbe húzódjanak. Ennek az erdõnek a sziklás oldalába három barlangot ástak a telekiek, s ha túlságos nagy erõvel jött a tatár, ide menekültek.
Hanem a tatárok, ha a faluban meg nem lephették a telekieket, utánuk mentek a Somos-erdõbe is, megvetették a lábukat a barlangok elõtt, s várták türelemmel, míg a népet kikergeti az éhség a népet. Ez volt a fogásuk az almási barlangnál is, ez itt is. Csakhogy a telekiek nemcsak eleséget vittek a barlangokba, hanem puskát meg ágyút is. Sok tatár hagyta itt a fogát. De mennél többen estek el, annál nagyobb lett a haragjuk. Hát még mikor a vezérüket is meglõtték!
Nagy, harangos lovon jött a tatárok vezére, a harang kolompolásától zúgott az erdõ. Akkor elõállott egy legény, aki tüzér volt, s értett az ágyúhoz. Mondta a népeknek:
- Fogadjunk, egy célzásra lelövöm a vezért.
- Csak lõjed! - biztatták.
A legény célba vette a vezért, s bumm! a lovával együtt miszlikbe szakadott. Csak a harang maradt meg épen. (Ez a harang azóta a telekfalviak templomtornyában vagyon.)
A tatárok azonban nem vesztették el a fejüket, mikor a vezérük elesett. Úgy látszik, volt vezérnek való köztük több is. Továbbra is csak ott maradtak. Tudták, hogy sok eleség nem fér el a barlangban, elébb-utóbb kikergeti az éhség a népet. Hát abban igazok volt: az eleség elfogyott, de a telekfalviak mégsem jöttek ki. Emlékeztek ugye, hogy az almási barlangban is egy vénleány mentette meg a népet, a hamuból sült taligakerék-kenyeret fölmutatván a tatároknak. A telekfalviakat is egy vénleány találós esze mentette meg. Ez a vénleány egy nagy disznótöknek szemet, orrot, szájat vágott, s a szájába retekbõl szörnyû nagy fogakat. Akkor a tököt póznára szúrta, a póznát pedig felöltöztette, s éjnek idején kiment a barlangból, fel az Õr-hegyre, õ meg szépen meglapult a szörnyeteg mögött. Mert olyan volt az, mint egy szörnyeteg.
Rettentõ rémület szállotta meg a tatárokat. Aki legbátrabb volt köztük, az is fogvacogva kérdezte:
- Ki vagy?
- A halál anyja vagyok! - sipított a vénleány. - Az élet fonalát nyújtom s szaggatom. Elszaggatom a tiéteket is, ha mindjárt el nem takarodtok.
Hiszen a tatároknak sem kellett egyéb. Eszük nélkül szaladtak, ki amerre látott, s többet feléje se néztek Telekfalvának.

')", "('A halálos tánc', 5658, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy gyönyörûséges szép asszonyé volt a csetneki vár, ennek elõtte vagy háromszáz esztendõvel. Ennek a szép asszonynak megtetszett egy szegény jobbágylegény, de hiába volt nagy szépsége, gazdagsága, a jobbágylegény szíve nem tudott a szép asszony felé hajolni; egy jobbágyleány volt a jegybéli mátkája, azt szerette igaz szeretettel, attól nem is fordult el a szíve.
Mondta pedig nemegyszer a szép asszony:
- Légy az enyém, te legény, s tied lesz a váram, minden földem, kincsem, drágaságom.
Felelte a legény:
- Nem való nekem ez a vár, sem az a sok föld, de még az a tenger sok kincs s drágaság sem. Ha elhagynám ezekért jegybéli mátkámat, megverne az Isten.
Szörnyû haragra lobbant a szép asszony, s megfenyegette a jobbágylegényt:
- Megállj, te nyomorult jobbágy! Megaláztál engem, de jegyezd meg jól, hogy szolgám vagy.
S mit gondolt, mit nem a szép asszony, egy vasárnap a várba rendelte a jobbágylegényt s mátkáját. Kérdezte a legényt:
- No, te legény, szeretsz-e táncolni?
- Hogyne szeretnék - mondta a legény.
- Hát, te leány?
- Én is, hogyne szeretnék.
- Hát csak várjatok, mindjárt lesz részetek benne.
Azzal cigányokat rendelt elé a szép asszony, s parancsolta, hogy húzzanak táncnótát. De ne olyan andalgósat, hanem jó sebeset.
Ráhúzták a cigányok, s szólt a szép asszony:
- Járjad, legény, járjad!
S járta a legény szépen, módosan. Mikor aztán belefáradt a táncba õ is, a jegybéli mátkája is, megköszönte illendõképpen a szép asszony nagy jóságát, s indulni akart a leánnyal.
- Ohó - kiáltott a szép asszony -, nem oda Buda! Húzzad, cigány! Ti pedig táncoltok, míg én parancsolom!
Visszaállott a legény az udvar közepére, s folytatta a táncot a leánnyal fáradtan. Alig bírták már a lábai, félbehagyta a táncot, s megint indulni akart.
- Ohó, nem oda Buda! Járjad, legény, járjad! Te is, leány, hadd vessen lángot a szoknyád!
Könyörgött a legény:
- Elég volt már, nagy jó asszonyom! Kegyelmezzen árva fejünknek!
- Táncolj, jobbágy! Ha nekem úgy tetszik, szántasz; ha meg úgy tetszik, táncolsz. Jobbágyom vagy, szolgám vagy!
S táncolt tovább a szegény jobbágylegény, addig táncolt, míg egyszerre csak összerogyott õ is, a jegybéli mátkája is. De a leány, mikor összerogyott, fölemelte kezét az égre, s úgy átkozta meg a gonosz lelkû szép asszonyt:
- Verjen meg az Isten, te ármányos lélek! Táncolj te is mindig, még ha akkora bánatod van is, hogy a szíved szakad meg belé.
Meghalt a legény, meghalt a leány is. De az átka megfogta a szép asszonyt. Mindjárt megháborodott az elméjében, s táncolni kezdett szörnyûségesen. Addig táncolt, hogy összeroskadott, s kilehelte gonosz lelkét.
Akik a csetneki vár romladéka körül járnak, még most is hallják a muzsikát, s úgy tetszik, hogy a romladékon táncol eszeveszettül egy szépséges szép asszony...

')", '(\'A halász fia\', 5832, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy szegény halász. Ez a halász a király városában lakott, s ami halat fogott, mind a királynak vitte, aki meg is vette tõle jó pénzen.
Egyszer nagy vendégség volt a királynál, üzentek a halásznak, hogy menjen, s mennél több halat fogjon, mert sok lesz a vendég, sokra lesz szükség.
Lemegy a halász a Tiszára hajnal hasadtakor, beleveti a hálót a vízbe, aztán egy kis idõ múlva kiemeli, de akkora hal sem volt benne, mint a kicsi ujjam. Így volt ez másodszor és harmadszor is, eltelt a délelõtt, elhúzták a déli harangszót is, s egy hal nem sok, annyi sem került a halász hálójába.
Hej, édes Istenem, búnak eredett szegény feje, mikor éppen legjobban kellene, akkor nincsen hal, mit tudjon csinálni.
Amint búcsálódnék, tûnõdnék magában, odavetõdik egy zöld gúnyás ember, s megszólítja:
- Mit búsulsz, te szegény halászember?
- Hogyne búsulnék, uram, hajnal hasadtától meregetem itt a hálómat, s egy hal sem akad belé, pedig a királytól jött a parancsolat, hogy mennél több halat vigyek neki, mert nagy vendégség lészen.
- No, hallod-e, szegény halászember, amiatt ne búslakodjál, segítek én rajtad. Gondolkozzál meg jól, hogy mi van s mi nincs a házadnál, s ha nekem adod azt, ami még most nincs, de lesz, annyi halat foghatsz estig, hogy hat szekér sem bírja el a király udvarába.
A szegény halász gondolt ide, gondolt oda, vajon mi lehet, ami nincs a házánál, de lesz, s nem jutott az eszébe semmi különös. Isten neki, kezet adott a zöld gúnyás embernek:
- Ó, ez még nem elég - mondotta a zöld gúnyás ember -, eressz vért a karodból, s a véreddel adj írást nekem.
Mit volt mit nem tenni, a szegény halász a bicskájával vért eresztett a karjából, a zöld gúnyás ember meg papirost s pennát húzott elõ a zsebébõl, megcsinálta az írást, a halásszal aláíratta, azzal szépen továbbsétált.
Beleereszti a halász a hálóját a Tiszába, s hát egyszeriben érzi, hogy csak úgy nyüzsögnek benne a halak. Majd megszakadt belé, mikor az elsõ fogást kiemelte. Aztán egyebet sem csinált, csak eresztette le a hálót, meg emelte ki, s mire feljött az Esthajnalcsillag, annyi halat fogott, hogy hat szekéren sem tudták elvinni; még hozattak hat szekeret, úgy vitték a tenger sok halat a király udvarába.
Na, fizettek is annyi pénzt a tizenkét szekér halért, hogy holtig úri mód élhetett belõle. Hanem mikor hazament a sok pénzzel, a nagy öröme egyszeriben nagy búbánatra változott. Amíg õ halászni volt, azalatt feleségét az Isten egy szép fiúgyermekkel áldotta meg.
- Hej, uramteremtõm - sóhajtott egy nagyot a szegény halász -, most már tudom, hogy kire gondolt az a zöld ruhás ember, s azt is tudom, hogy a zöld ruhás ember az ördög volt, nem más.
Búsult a szegény halász, majd felvetette a nagy búbánat, de a feleségének nem mert szólani, csak mindig magában búslakodott, évelõdött, s különösen amikor nagy legénnyé cseperedett a fia, szavát sem igen lehetett venni. Egyszer mégis megkérdezte a fiú:
- Édesapám, mi az oka, hogy mindig kesereg, szomorkodik magában? Talán bizony nem adott el az ördögnek?
- Hej, fiam, eltaláltad, mert biz én, szánom-bánom bûnömet, eladtalak az ördögnek, mikor még a világon sem voltál, s most majd megszakad a szívem, ha arra gondolok, hogy egyszer csakugyan eljön az ördög, s elvisz téged.
Hiszen éppen jókor beszélt, mert abban a szempillantásban beállított a zöld ruhás ember, s köszöntötte a halászt nagy hetykén:
- Adj' isten, szegény halászember, eljöttem a fiadért!
Sírt a szegény halász, de még jobban a felesége, összecsõdült az egész falu, sírt minden lélek, csak a legény nem. Azt mondta a legény:
- Ne sírjanak, lelkem, szüleim, amint van, úgy van, ha menni kell, hát megyek, majd visszakerülök még, ha az Isten éltet.
- Hát akkor csak készülj - mondotta az ördög -, ne félj, jó dolgod lesz nálam.
- Jól van - mondotta a legény -, csak éppen azt engedje meg kigyelmed, hogy búcsúzzam el az én legény barátaimtól.
Az ördög megengedte jó szívvel, s a legény elment. De nem a legény barátjaihoz ment, hanem a paphoz, s csuromvizesre öntöztette magát szenteltvízzel, azután meg megfüstöltette magát tömjénnel, s úgy ment vissza az ördöghöz.
- No most, komám, mehetünk.
El is indulnak egyszeriben, az ördög felkapta a nyaka közé a legényt, elvágtatott vele, mint a gondolat, s egyszerre csak, hopp, megállott a tenger partján.
Ottan beleültek egy csónakba. De még a tengernek a közepére sem értek, lankadni kezdett az ördög karja. Úgy elvette az erejét a szenteltvíz és a tömjén, hogy egyszerre csak kiesett a lapát a kezébõl, elterült a csónakban, még szuszogni is alig tudott.
Hát ez így éppen jó volt, a csónakot hányta-vetette erre-arra a tenger habja, vitte, a jó Isten tudja, merre, elég az, hogy egyszerre csak beleütközött egy rengeteg nagy sziklába. Éppen ki akar szállani a legény a csónakból, hogy fölmásszék a szikla tetejére, s hát abban a pillanatban egy kicsi likon vakító világosság áradt ki a szikla gyomrából.
Gondolkozik a legény: vajon mi lehet itt; megy a likhoz, szeretett volna benézni, de a nagy világosságtól nem tudott. Odatartja fülét, s hát valaki kiabál ki onnét:
- Gyere, gyere, ha lelked s istened van, szabadíts ki innét!
Bekiált a legény:
- Én ki, jó szívvel, csak mondd meg, mit csináljak.
- Ott van elõtted egy szikla, taszítsad félre.
Benyúl a legény, hát csakugyan ott egy nagy darab szikla, megfogja, elhengeríti, de abban a pillanatban szinte hanyatt esett, mert egy förtelmes varangyos béka ugrott elejébe. Úgy megijedt s iszonyodott a legény, hogy a szava is megfogott. De még egy szempillantás sem telt el belé, csak megrázkódik az a förtelmes varangyos béka, s olyan gyönyörûséges szép leánnyá változott, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
Na, ez még semmi. Amint a béka leánnyá változott, abban a pillanatban abból a rengeteg sziklából olyan ragyogó gyémántvár lett, de olyan, hogy a legény majd megvakult a szertelen ragyogástól, s kerekedett a palota köré rengeteg nagy kert, abban a kertben csupa arany- és gyémántfák. Tündér Ilona kertje sem lehetett szebb ennél.
Megszólalt most a leány, s mondta a legénynek:
- Hallod-e, te legény, tudd meg, hogy én királykisasszony voltam, de egy ördöngös asszony békává varázsolt, palotámból, kertembõl sziklát csinált, s ha te ide nem jössz, varangyos béka maradok egész életemre. Itt a kezem, feleséged leszek, maradj itt, légy az én uram.
Bezzeg a legény egy szóval sem mondta, hogy: így meg úgy nem leszek én az urad, egyszeriben megesküdtek, nagy lakodalmat csaptak, s éltek sokáig nagy erõs boldogságban.
Hanem úgy két-három esztendõ múlva a legény elkezdett szomorkodni, nem találta helyét a gyémántpalotában. Kérdezte a felesége:
- Mi a bajod, lelkem, uram?
- Hej, feleség, nagy az én bajom, szeretném meglátni az én öreg szüleimet, s azt sem tudom, hogy innét merre induljak, hogy feltaláljam õket.
Mondta az asszony:
- Hallod-e, ne menj haza, mert ha hazamégy, elvesztesz engem, s talán meg sem találsz többet ebben az életben.
Elszomorodott a legény erõsen, nem tudta, hogy mit csináljon. Látta a felesége, hogy nem tudja megvigasztalni, kinyitott, egy nagy almáriumot, s mondta:
- Nézz bele!
Annak az almáriomnak a belseje tiszta tükör volt. Belenéz a legény, s hát, halljatok csudát, látja a tükörben az édesapját s az édesanyját, de olyan messzire voltak tõle, hogy ha hetvenhét esztendeig mindig ment volna a lábán, akkor sem ért volna hozzájuk.
- No, látod-e - mondotta az asszony -, magadtól sohase tudnál elmenni a szüleidhez, olyan messzire laknak innét, hanem adok én neked egy gyûrût, ezt húzd fel az ujjadra, s ott lesz egyszeriben, ahová menni akarsz. Ha pediglen szükséged lenne reám, csak szorítsd meg a gyûrût, s én is ott leszek egyszeriben. Tudom, hogy ha hazaérsz, a király mindjárt meghallja a hírét, s kérdezi, hogy van-e feleséged. Azt mondom hát neked, ne szólj a királynak rólam, mert bujdosás lesz akkor az egész életed, s ki tudja, hogy megtalálsz-e?
Ígéri, fogadja a legény, hogy úgy lesz minden, amint a felesége kívánja, aztán felhúzza a gyûrût az ujjára, keserves könnyhullatások közt elbúcsúznak egymástól, s abban a szempillantásban ki is röppent a várból. Egy perc, kettõ sem telt el, otthon volt az õ öreg szüleinél. Bezzeg örvendettek az öregek, mert bizony nem hitték, hogy lássák valaha az életben egyetlen gyermeküket.
Meghallja a király is, hogy hazakerült a halász fia, mindjárt inast küldött hozzá, hogy menjen fel a palotába, hadd lássa színrõl színre, mert sok mindenféle embert látott már a király, de még olyant nem, aki az ördög kezébõl elevenen visszakerüljön.
Fölmegy a legény a palotába, a király fogadja nagy szívesen, kérdezi, hol merre járt, hogy s mint ment a sora, amíg oda volt, s végezetül azt is megkérdezte, hogy van-e felesége.
- Van az is, felséges királyom, a micsodás.
- Ha csak micsodás, nem lehet valami szép.
De már erre elfelejtette a legény, hogy mit ígért a feleségének, s kivágta a királynak amúgy magyarán:
- Már, felséges királyom, szavam meg ne sértse, de nekem olyan feleségem van, hogy királynénak is beillenék.
- Bizony ha beillenék - mondotta a király -, ide teremtsd a feleségedet, hadd látom, mert különben felakasztatlak!
Hej, elszomorodik a legény, majd felveti a nagy búbánat, de mit csináljon? Most már ha szólt, lesz, ami lesz, ide kell, hogy hozza a feleségét. Kimegy a palotából, de ment az inas is utána, nehogy elszökjék. Künn az udvaron megszorítja a gyûrût, s hát csakugyan abban a szempillantásban ott állott elõtte a felesége.
- No, hallod-e - mondotta az asszony -, szépen megtartottad, amit ígértél s fogadtál nekem, most már bebujdoshatod kerek e világot, amíg egyszer találkozol velem.
Aközben lejött a király is, s szeme-szája tátva maradt, amikor meglátta a halászlegény feleségét.
- Igazad volt, fiam, királynénak is beillenék a te feleséged - s azzal szót sem szólt többet a legénynek, szép gyöngén karon fogta az aszszonyt, felvezette a palotába, s csapott mindjárt nagy vendégséget, de a szegény halászlegényt nem hívta meg rá.
Járt-kelt fel s alá a kertben a szegény halászlegény, de egyszerre csak mit látnak szemei, megint ott áll elõtte a felesége. Mondja az asszony az urának:
- Azt akarta a királyod, hogy felesége legyek, hanem abból nem eszik. Álomport töltöttem a poharába, elaludt az asztal mellett. Ott hadd aludjék, engem többet nem lát. De hallod-e, te sem látsz engem többet, mert a szavadat meg nem tartottad.
Eleget könyörgött a szegény halászlegény, hogy így meg úgy, ami történt, felejtsék el, de az asszony azt mondta: nem lehet.
- Hát jól van - mondotta a legény -, engedd meg, hogy legalább utoljára az öledbe hajthassam a fejemet.
- Azt nem bánom - mondotta az asszony.
Leült egy fa alá, a halászlegény az ölébe hajtotta a fejét, s mert hogy éppen esteledett, szép csöndesen elaludt.
Felébred reggel a legény, s hát a feleségének híre-pora sincsen. A felesége helyett egy pár vascsizmát talált a fa alatt, s annak a talpára az volt írva: "Húzd a lábadra ezt a vascsizmát, s addig járj benne, amíg el nem szakad, s mégsem találsz meg engem."
Sírt a szegény halászlegény, amikor ezt az írást olvasta, fölment a palotába, s mondta nagy búsan a királynak:
- No, nézzen ide, felséges királyom! Mi haszna, hogy iderendeltem parancsolatjára a feleségemet, úgy elment, hogy többet meg nem találom.
Nézi a király is a csizmát, olvassa az írást, s mondja szomorúan:
- Bizony, fiam, úgy látszik, hogy nem tréfál az az asszony, hanem azért húzd csak fel azt a csizmát, annyi aranyat adok, amennyit elbírsz, menj utána. Én vagyok az okozója, hogy a madarat elszalasztottad; amiben lehet, segítek, hogy ismét megfoghasd.
Felhúzza a vascsizmát a legény, elbúcsúzik a királytól, el az öreg szüleitõl is, mondja nekik:
- Na, édes szüleim, most úgy nézzenek meg, mintha temetõbe vinnének, mert az ördög kezébõl még visszakerültem, de most a feleségem után megyek, s többet nem kerülök vissza.
Elindult a legény nagy sírás-rívás közt, ment a vascsizmában hegyeken-völgyeken átal, kérdezte, tudakolta mindenfelé, hol s merre lehet az a gyémántvár, mely egyszer szikla volt. Kérdezhette, tudakolhatta, senki meg nem mondta. Elment még a Naphoz is, az sem tudott róla; elment a Holdhoz is, hírét sem hallottá; aztán ment a Szélhez. A Szél nem volt otthon, de otthon volt az öreganyja:
- Jaj, lelkem, fiam, hogy jöttél ide, mondd meg nekem, ha lelked s Istened van - rimánkodott az öregasszony -, hiszen mindjárt hazajön a fiam, s szerteszaggat.
- Nem bánom én, öreganyám - mondotta a halászlegény -, ha összeszaggat is a fia, úgyis pipadohányt sem ér az én életem, ha a feleségemet fel nem lelhetem.
Elkesergi, elpanaszolja az öregasszonynak, hogy mi nagy bánat érte, s úgy megesett a szíve az öregasszonynak, hogy egyszeriben bevezette az elsõ szobába, asztal mellé ültette, s mindenféle jó enni- és innivalóval megtraktálta. S mikor hazajött a fia, mindjárt kérte szép szóval:
- Lelkem, fiam, édes fiam, ne bántsd ezt a szegény halászlegényt, inkább segélj rajta, s mondd meg neki, hogy merre van az a gyémántvár, mely egyszer kõszikla volt.
Azt mondja a Szél:
- Ismerem én azt a palotát, voltam én már ott több rendben, holnap is odamegyek tüzet fújni, mert tudd meg, te szegény halászlegény, hogy holnap nagy vendégség lesz ottan, férjhez megy a feleséged.
Hej, Uram Jézusom, elszontyolodott a szegény halászlegény! Hogy tudjon õ odamenni! Azt mondja a Szél:
- Velem eljöhetnél, ha gyõznéd a futást.
- Ne csúfolódj velem - mondotta a szegény halászlegény -, hogy gyõzném én a futást veled?
Nem volt maradása, kiment a Szél házából, bódorgott a kertben fel s alá mindenfelé, hiába szólítgatta az öregasszony, hogy menjen be s aludjék, nem ment be a házba.
Amint ott bolyong a kertben, egyszerre csak látja, hogy három ördögfiú perel egymással erõsen. Odamegy, s kérdi tõlük:
- Hát ti mit csináltok, min pereltek?
Mondja az idõsebb:
- Min perelünk? Éppen ma halt meg az apánk, s hagyott reánk egy pár bocskort, egy köpönyeget s egy erszényt, s nem tudunk megosztozkodni.
- Hát aztán miféle drága portékák ezek, hogy olyan lelketekbõl tudtok rajta veszekedni?
- Hm - mondja az idõsebb ördögfiú -, úgy nézze meg kend ezt a pár bocskort, hogy aki a lábára köti, odamehet, ahová akar; aki ezt a köpenyeget magára veszi, azt emberi szem meg nem látja; ez az erszény olyan erszény, hogy abból a pénz soha ki nem fogy.
Azt mondja a legény:
- Hiszen várjatok, mindjárt megosztoztatlak én titeket. Látjátok-e ottan azt a nagy hegyet? Fussatok versenyt, amelyik hamarább szalad föl a hegy tetejére, legyen azé a bocskor, a köpenyeg, az erszény, minden.
- Igaza van kendnek! - mondották mind a hárman. Egyet sem gondolkoztak többet, uccu neki! szaladtak fel a hegynek.
Hanem amire felszaladtak meg visszatértek, azalatt a halászlegény felkötötte a bocskort, magára vette a köpenyeget, s kérdezte az ördögöket, mikor visszakerültek:
- Láttok-e engem?
Ki akarta próbálni, hogy csakugyan olyan köpenyeg-e, amint mondják.
Feleltek az ördögök:
- Dehogy látunk, dehogy látunk!
- Bizony ha nem láttok, akkor nesztek, itt az erszényetek, Isten megáldjon - s azzal hopp! felszállott a magas levegõégbe. Ott azt gondolta, hogy vigye õt a bocskor a gyémántvárba, s mire a Szél ébredezni kezdett, õ már ott is volt.
Hanem a köpenyeget nem vetette le magáról, ott járt-kelt a palotában, a kertben, de nem látta senki. Megvárta, míg a Szél megérkezik, hadd fújjon tüzet a nagy vendégséghez. Mikor a vendégek összegyûltek, asztalhoz ültek, szépen bement az ebédlõszobába, ami étel-ital volt az asztalon, mind leszedte, elvitte egy külön szobába, odahívta a Szelet is, s aztán ketten mindent megettek és ittak.
A vendégek csak ámultak-bámultak, hogy mi történik itten, de hiába járták be a palota minden zegét-zugát, nem találtak senkit, mert a halászlegény nem vetette le a köpenyeget. Estére kerekedik az idõ, a halászlegény lefekszik, a köpenyeget leveti magáról. Éppen akkor bekukkint egy szobaleány, s amint meglátja a halászlegényt, összecsapja a kezét, Jézus Máriát kiált, szalad az asszonyához, s mondja nagy lelkendezve:
- Jaj, lelkem, asszonyom, itt az elsõ ura!
Fut az asszony a szobaleány után, de mire a szobába értek, a legény magára húzta a köpenyeget, nem láttak senkit, semmit. Megharagszik az asszony, jól pofon üti a szobaleányt, hogy a szeme csak úgy szikrázott bele.
- Hallod-e, engem ne bolondíts! - s azzal visszament a vendégségbe. De alig ült le az asztal mellé, szaladott a második szobaleány is, aki szintén bekukkintott a halászlegény szobájába, s jelentette az asszonynak suttogva:
- Jöjjön, lelkem, asszonyom, mert itt az elsõ ura.
Másodszor is kiment az asszony, de éppen úgy járt, mint elõször: mikor odaért, a legény magára húzta a köpenyeget, s nem látott senkit, semmit.
Jól pofon verte a második szobaleányt is. De még vissza se mehetett a vendégek közé, szaladott utána a harmadik szobaleány:
- Hamar, hamar, lelkem, asszonyom, mert csakugyan itt van az elsõ ura!
No, a harmadikat elõre pofon vágta, hanem azért mégiscsak megfordult s benézett a szobába. S hát csakugyan ott az ura.
Jaj, szegény asszony, örült is, búsult is, nem tudta, hogy mit csináljon. Elmondja az urának, hogy mi történt, gondol ide, gondol oda, õ bizony visszamegy a vendégek közé, s azt mondja:
- Hallgassanak csak ide, van nekem egy almáriumom, annak a régi kulcsát elvesztettem, s újat csináltattam helyette; most meg visszakerült a régi kulcs, ítéljenek kigyelmetek, melyik kulcsot tartsam meg a kettõ közül.
Mondották a vendégek mind egy szívvel-lélekkel:
- Hiszen jó, jó az új kulcs, de mégis jobb megtartani a régit.
- No, akkor jól van - mondotta az asszony -, mert tudják meg, hogy az elsõ uramat elveszítettem volt, de most újra megtaláltam, hát én most megtartom az elsõt.
Azzal kiment az elsõ uráért, bevezette a vendégek közé, azoknak erõsen megtetszett a derék halászlegény, egyszeriben kikiáltották királynak, s csaptak aztán olyan vendégséget, hogy hetedhét országra híre ment.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'A halhatatlanság országa\', 5761, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy öreg király, s annak egy szép növendék fia. De nem sok öröme volt az öreg királynak egyetlen fiában. Mert a királyfiú mindig szomorú volt, mint a háromnapos esõs idõ, s hiába a sok vadászat, dáridó, hejehuja s mindenféle komédia: élõ ember még nem látta nevetni a királyfit. Búsult az öreg király, hogyne búsult volna. Mi lesz az õ rengeteg nagy országából, ha erre az örökké szomorkodó fiúra marad. Kérdezte, faggatta egyre:
- Mi bajod van, édes fiam? Beszéld el apádnak!
De a fiú csak vállát vonogatta, s nem felelt.
Aztán elküldötte, hadd lásson országot-világot, de még szomorúbban tért haza. Egyszer mégis kibökkentette, hogy mi nyomja a szívét. Azt mondotta: fél a haláltól, s addig meg nem nyugszik, míg föl nem találja a halhatatlanság országát.
- Ó, lelkem, gyermekem - mondá a vén király -, hol jár a te eszed! Nincs olyan ország kerek e világon. Mindenütt születnek s meghalnak az emberek.
- Már mindegy, én addig megyek, míg meg nem tudom: van-e, nincs-e? Ha nincs: nincs! Isten neki, hadd halok meg én is.
Csináltatott három pár vasbocskort, egyet mindjárt fel is húzott, kettõt a tarisznyájába tett, görbe kardját oldalára kötötte, aztán elbúcsúzott szépen az édesapjától. Sírt a vén király, sírt keservesen. Fél lába már a koporsóban, bizony nem látja õ többet ez életben egyetlen fiát. Sírt a fiú is, de ment.
Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, s egyszer csak egy olyan magas hegy aljába ért, hogy annak a teteje éppen az égig ért. Gondolta a királyfi: talán ezen a hegyen túl van a halhatatlanság országa. Mi lehet egyéb ezen túl: vagy a világ vége, vagy a halhatatlanság országa. Megkötötte jól a bocskorát, s nekiindult a hegynek. Hét nap s hét éjjel örökösen ment, de a hegynek még a közepéig sem ért. Leült egy fa alá, ott elaludt. Azt álmodta, hogy egy õsz öregember jött hozzá, s ezt mondta neki:
- Jól tudom, miben jársz, te királyúrfi. Csak menj fel ennek a hegynek a tetejébe, ha célt akarsz érni. Messze, messze van még onnét is, ahová te vágyódol, de még elég fiatal vagy, s odaérhetsz. Hej, ha én nem ilyen öregen kezdtem volna, talán én is elérek odáig. Az Úristen áldjon meg!
Ezzel az õsz öregember eltûnt, s a királyúrfi fölébredt. Ahogy felnyitotta a szemét, mindjárt az álma jutott eszébe. Gondolkozott rajta sokáig, aztán nagyot fohászkodott, felkötötte a bocskorát, s tovább indult. Mikor hét nap s hét éjjel folyton-folyvást ment, megpillantotta a hegy tetejét, s úgy tetszett neki, hogy azon valami emberféle mozog. Ment közelebb, közelebb. Elõször akkora volt, amit mozogni látott, mint az öklöm, aztán mind nõtt, nõtt, s hát egy nagy óriás lett belõle. A kezében akkora ásó volt, mint egy ház födele, aztán egy talyiga mellette, akkora, mint egy templom. Az óriás ásta, ásta a hegy tetejét, s a földet hányta a talyigába.
Eleinte megijedt a királyúrfi, hogy majd még õt is belehányja a talyigába, de mégis felé közeledett, s nagyot köszönt:
- Adjon isten jó napot, bátyámuram!
- Adjon isten, te emberizink - fogadta az óriás -, hát te hol jársz itt, ahol a madár sem jár?
Felelt a királyúrfi:
- Én, bizony, édes óriás bátyámuram, a halhatatlanság országát keresem, mert sohasem szeretnék meghalni.
- Hiszen akkor éppen jó helyen jársz: ha itt maradsz, s velem dolgozol, elélhetsz éppen ezer esztendeig. Mert én arra vagyok átkozva, hogy addig meg ne haljak, míg ezt a hegyet el nem hordom, s ez eltart kerek ezer esztendeig.
- Hej! - sóhajtott a királyúrfi -, mi nekem ezer esztendõ, mikor én élni akarok, míg a világ s még két nap!
- Hagyd, öcsém - mondá az óriás -, elég az életbõl ezer esztendõ is.
De így s de úgy, okoskodott, bölcselkedett a királyúrfi, õneki az nem elegendõ.
- Jól van - szólt az óriás -, látom, hogy veled nem lehet okosan beszélni, csak menj, te bolondos fiú, úgy is tudom, hogy hiába mégy. Hanem azért nesze, adok neked egy rézpatkót, ha akár földön, akár levegõben hirtelen akarsz valahová eljutni, csak tedd rá a vasbocskorodra, s ott leszel mindjárt, ahol lenni akarsz.
Megköszönte a királyfi az ajándékot, elbúcsúzott az óriástól, s ment tovább. Ahogy a hegy aljába ért, gondolta: Minek koptassa a bocskorát? Felkötötte a rézpatkót, s egyszerre csak - surr! fölsurrant a levegõbe, föl, föl magasba, a csillagoknál is följebb, s addig repült, addig repült, mígnem olyan ország fölé ért, ahol még a fûszál is fekete volt.
"Istenem, atyám - gondolá a királyfi -, nagy gyász lehet odalent, abban az országban, hogy ott még a fûszál is gyászfekete. Már csak megnézem, hogy mi történhetik ott?"
Azzal mind alább-alább ereszkedett, s egy nagy fekete várnak éppen az udvarán toppant le. Véges-végig, keresztül-kasul fekete posztókkal volt az udvar bevonva, még az aranykerítés is, a várnak a fala is, a föld színétõl a vár tornyáig. Megy a vár falához, föllebbenti a posztó szélét, s látja, hogy a vár csupa gyémánt- s aranykõbõl van rakva. No, gondolja, itt nem lakhatik más ember a királynál. Egy életem, egy halálom, bemegyek, hadd látom, ki van odabent. Bemegy, s mindjárt egy nagy-nagy terembe lép.
Ennek a teremnek a földje telides-tele volt tûzdelve varrótûvel, de úgy, hogy többet már nem lehetett volna leszúrni. Csak a közepén volt egy kis üresség, ott pedig egy szépséges szép leány ült, s fekete gyászruhát varrott. Megáll a királyfi, szemét-száját eltátja, mert sokat járt-kelt már a világban, de ilyen csudát még nem látott. Köszön nagy hebegve:
- Adjon isten jó napot, te szépséges szép leányzó!
- Adjon isten neked is, te királyúrfi, mert látom az arcodról, hogy az vagy. No, én meg királykisasszony vagyok, de nincs benne köszönet. Megvert az Isten, megfogott az átok. Kékország királya feleségül akart venni, s én, hogy még jobban megszeressen, harmatból akartam ruhát csináltatni. Ahány leány volt apám országában, mind ebben halt meg, egy sem tudta megcsinálni a harmatruhát. Mikor az utolsó leányt is elhozattam, ez megátkozott, hogy addig éljek, míg ezt a tenger sok tût, amit itt látsz, mind el nem koptatom. Az átok megfogott, s nekem most élnem kell kétezer esztendeig.
Azt mondá a királyúrfi:
- Mi az a kétezer esztendõ! Látod, te szépséges királykisasszony, én olyan országot keresek, ahol az emberek örökké élnek.
- Ó, te boldogtalan - mondá a leány -, olyan ország nincs a világon. Jobb, ha itt maradsz nálam, itt elélhetsz kétezer esztendeig.
De hiába beszélt a leány, a királyúrfin nem fogott a beszéd.
- Hát jól van, ha csakugyan menni akarsz, nesze, adok egy gyûrût, húzd fel az ujjadra, s ha valamit akarsz, csak fordítsd meg, mindjárt teljesedik a kívánságod.
A királyúrfi szépen megköszönte az ajándékot, jó munkálódást kívánt a leánynak, s továbbment. Már két pár bocskor elszakadt, a harmadikat kellett, hogy felkösse. Addig ment, amíg a harmadik pár bocskor is úgy el nem kopott, hogy már alig tudott benne járni. Akkor eszébe jutott a rézpatkó: minek kínlódjék, mikor repülhet is. Felkötötte a patkót, s addig repült, mígnem egy nagy folyóhoz ért. Ennek a folyónak a közepe felett egy rettentõ nagy palota csüngött a levegõben.
"Ejnye - gondolta -, ide berepülök, hadd lám, mi van odabent."
De hiába erõlködött, valami erõs szél kerekedett, s mindig visszasodorta, valahányszor nekirepült a várnak. "Hiszen megállj, szél - gondolta a királyfi -, majd túljárok én a te eszeden!" Fordított egyet a gyûrûjén, s azt gondolta, hogy szeretne egy aranyhidat a folyó partjától a palota kapujáig. Mindjárt megvolt az akarata. Jó erõsen belefogódzkodott a híd karfájába, s addig el sem eresztette, míg a palota kapuján be nem lépett. De még csak itt következett a haddelhadd. Három sárkány, három oroszlán állott elébe. Ha egyet lép tovább, szörnyû halált hal.
- Kard, ki a hüvelybõl! - gondolá a királyúrfi, s csavarintott egyet a gyûrûjén. Egyszeriben lett hüvely is, kard is, de a hüvely az oldalán, a kard meg a kezében. Na, most neki ezeknek a cerberusoknak! Vágott jobbra, vágott balra, de amint levágta egy fejét valamelyik sárkánynak, mindjárt más nõtt a helyébe. Már úgy kifáradt a hiábavaló vagdalkozásban, hogy a karja megroggyant, s a kardját leeresztette.
- Vissza! Vissza! - kiáltott most valaki, s a sárkányok is, oroszlánok is egyszeriben visszahúzódtak, mint valami szelíd bárányok. Fölnéz a királyúrfi, hogy vajon ki szelídítette meg ennyire ezeket a cerberusokat, s hát odafönt a palota ajtajában, hová éppen hétszáz garádics vezetett, egy olyan szép asszony áll, amilyent õ még nem látott világéletében. Tüstént futott fel hozzá, köszönt illedelmesen, s hálálkodott erõsen, hogy megmentette az életét.
- Ugyan bizony - kérdé a szép asszony -, hogy kerültél ide, ahol rajtam kívül nincs lelkes teremtés?
Elmondá a királyúrfi, hogy õ ki s mi jóban jár.
- Na - mondá az asszony -, éppen jó helyen jársz, mert én a halhatatlanság királynéja vagyok, s aki idejut az én palotámba, örök idõkön át él. Maradj itt a házamnál, éljed világodat, nem bánom.
Hej, megörült a királyúrfi, de nagyon. Nagy szomorúsága nagy erõs vígságra változott, s olyan vígan élt, hogy vígabban már a mennyországban sem élhetett volna.
Na, telt-múlt az idõ! Eltelt ezer, kétezer, háromezer esztendõ. S az neki éppen annyi volt, mintha egy, két, három esztendõ telt volna el. Egyszer aztán mit gondolt, mit nem, azt mondá a halhatatlanság királynéjának:
- Felséges királyném, ha megengeded, egy-két napra hazamegyek az országomba, meglátogatom az édesapámat.
Nagyot nevetett a királyné, hogy csak úgy megcsendült belé a palota.
- Mit beszélsz, te?! Haza akarsz menni az apádhoz? Tudod-e, hogy hány esztendeje jöttél el hazulról? Éppen háromezer esztendeje. Már csak a porát találod az édesapádnak.
Aj, búra fordult ismét a királyúrfi nagy vidámsága! Mit ér neki az örök élet, ha az apját többé nem láthatja. A királyné aztán megsajnálta, s bevezette egy sötét szobába. Ott felnyitott egy lappancsajtót, az alól kivett egy aranykorsót, azt átadta a királyfinak.
- Hát nesze, itt ez a korsó, tele van élet-itallal. Akit ebbõl megprecskelsz, életre támad, akármilyen régen halt meg. Támaszd föl az apádat, aztán búcsúzz el tõle mindjárt, mert sokáig úgysem maradhatsz az országban, ha élni akarsz.
A királyúrfi felütötte a sarkára a rézpatkót, szépen elbúcsúzott a királynétól, megígérte, hogy ismét visszajõ, s azzal uccu neki, vesd el magad! úgy elrepült, mint a gondolat. Még jóformán be sem hunyhatta a szemét, s máris ott volt az apja országában. Hát uramistenem, de megváltozott ez az ország. Alig ismerte meg. A királyi palota sem olyan volt, mint az õ idejében. Meghiszem, háromezer esztendõ sok szép idõ. Leszállott az udvarban, s egyenest ment a sírboltba. Annak az ajtajában ült egy õsz öregember, s kezében egy rengeteg nagy könyv. Köszönti az öreget, s mondja, hogy miben jár.
- Hej, édes fiam, ebbe a könyvbe be van írva az apád neve is bizonyosan, de hogy hol s merre, a jóisten tudja.
Egész nap kereste, mígnem aztán megtalálta. Rábökött az ujjával: itt van ni. Éppen háromezer esztendeje halt meg.
- Hát most jere velem! - S vezette a királyúrfit egyik szobából a másikba, volt ott ezer is, míg aztán nagy késõre rátaláltak a koporsóra. A királyúrfi elõveszi az aranykorsót, s éppen rá akar loccsantani a koporsóra, mikor csak megszólal valaki a háta mögött.
- Ahá! Itt vagy! Éppen téged kereslek!
Megfordul a királyúrfi, s hát a Halál áll elõtte, kasza volt a kezében.
Kérdi a királyfi:
- Mit akarsz tõlem?
- Mit-e?! Nem elég volt, hogy háromezer esztendeig bujdokoltál elõlem? Most még az apádat is föl akarod támasztani? Velem jössz te mostan!
- Nem megyek én! - mondá a királyúrfi.
- De bizony jössz! - kiáltott a Halál, s elkezdett dulakodni a királyúrfival.
Valahogy kikerült mégis a Halál kezébõl, azzal - hopp! kisurran a sírboltból, a Halál meg utána. Repült a királyúrfi, mint a sebes szélvész, a Halál mindenütt a nyomában, de nem tudta megfogni. Már a halhatatlanság országába ért, éppen be akart lépni a királyné palotájának ajtaján, de csak az egyik lábával léphetett be, a másikat megfogta a Halál. Odaszaladt a halhatatlanság királynéja, õ is megfogta a királyúrfit, s húzta befelé.
De a Halál nem engedte. Sokáig dulakodtak, húzták erre is, arra is a királyúrfit, egyszer aztán azt mondta a királyné:
- Hallod-e te, Halál, minek kínozzuk ezt a szegény ifjút, még kettészakítjuk, s neked sem lesz örömed benne. Mondok valamit. Én feldobom õt a csillagokig, s ha visszaestében a palotám udvarán kívül esik, legyen a tied; ha belül, legyen az enyém.
- Jól van - mondá a Halál -, legyen meg a te akaratod.
A királyné most megfogta a királyúrfit, egyet lódított rajta, s úgy felrepült, hogy a fejével éppen a csillagokat verte. Innen aztán visszafordult s esett lefelé.
Amint szállt, szállt lejjebb-lejjebb, a Halál s a Halhatatlanság egyre kötekedtek, hogy vajon melyiké lesz a kettõ közül.
- Fogadok, hogy kívül esik - mondja a Halál.
- Adja Isten, hogy belõl essék - fohászkodék a királyné.
S Isten meghallgatta kérését. Éppen odaesett elibe. A Halál egyet mordult, aztán sarkon fordult, s úgy elkotródott, hogy színét sem látták többet. A királyúrfi pedig azóta boldogan él a halhatatlanság országában, meg sem hal, míg e világ s még két nap.

\')', "('A hamis eskü', 5908, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Pozsony városában élt az az ember, akirõl most mesélek. Nem maradt meg a neve, de megmaradt a képe, a szörnyû emléke. Gazdag volt, hatalmas volt, nagy eszû, gonosz lelkû, félt tõle minden lélek, mint az ördögtõl. Azt is hitték róla, hogy cimboraságban van az ördöggel. Senki sem tudta, honnét került Pozsony városába, csak egyszerre ott termett, szemlátomást gazdagodott, s olyan nagy lett a hatalma, hogy akarták, nem akarták, beült a tanácsurak közé, s õ vezette, kormányozta Pozsony városát. Amit õ mondott, szentírás volt. Ha bozontos szemöldökét összehúzta, reszkettek a többiek, úgy érezték magukat, mintha az ördög ejtette volna hatalmába õket.
Ennek az embernek nem volt senkije a világon. Egyedül, magában élt, gyûjtötte a pénzt halomra, s éjjelenként a csillagokat vizsgálta. Ha kijött az utcára, messzirõl elkerülték, s jaj volt annak, aki ellene próbált tenni, azt õ ördögi mesterkedéssel megrontotta.
Hanem, úgy látszik, Isten megsokallotta az õ gonoszságait, özvegyek, árvák sanyargatását, mert különösen az özvegyeket, árvákat sanyargatta, ami kevés vagyonkájuk volt, azt is elszedte tõlük mindenféle praktikával. Történt azonban, hogy egy gyûlés alkalmával, mikor a tanácsurak mind összegyûltek a városházán, egy szegény özvegyasszony lépett a tanácsterembe, s sûrû könnyhullatások közt mondta elé panaszát, amint következik:
- Ó, nemzetes nagy jó uraim, hallgassák meg egy szegény özvegyasszony panaszát! Az uram három napja halt meg, özvegyen maradtam hat neveletlen gyermekkel. Egy kis telkecske volt minden gazdagságunk, ezen laktunk, ebbõl éltünk, de ahogy áldott jó uram behunyta a szemét, egy hatalmas nagyúr, akinek a szomszédja voltunk, ezt a telkecskét is elvette tõlünk.
- Ki volt ez az úr? - kérdezte egyik tanácsbeli.
- Ez ni! - mutatott az özvegy a gonosz lelkû, ördögökkel cimboráló tanácsbélire.
A tanácsurak erõsen felháborodtak ezen a hitványságon, de csak lassan morogtak magukban, félénken néztek társukra, szólni nem mertek. Ez meg sem mozdult a helyérõl, csak benyúlt a zsebébe, s onnét egy elsárgult írást húzott elé.
- Íme, nézzétek ezt az írást! - mondá társainak. - Ez az asszony hazudik. Már több esztendeje annak, hogy azt a telket az asszony urától megvásároltam, s csak használatra engedtem neki. Eddig bért fizetett érte, most azonban vége ennek, birtokomba veszem a telket.
A tanácsurak álmélkodva nézték az írást, sorban elolvasták: igazi hiteles írás volt az, nem lehetett abban kételkedni. Mondta egy tanácsúr:
- Eredj haza gyermekeidhez, szegény özvegyasszony, s keress másutt hajlékot magatoknak. Úgy látszik, az urad a te tudtod nélkül eladta a telket: nézd, itt a neve. Ismerted-e az írását?
Megnézte az asszony is az írást, nézte, sokáig nézte az ura nevét, s sírva kiáltotta:
- Olyan, mint az uram írása, de mégsem õ írta! Én tudom, hogy õ nem adta el a telket! Ördög munkája ez a névírás, esküszöm! S ha igaz szerzeménye ennek az úrnak a telek, esküdjék meg õ is.
Az ördöngös lelkû tanácsúr most lassan fölemelkedett a helyérõl, s méltóságosan odalépett az asztal végéhez. Ott állott a feszület s mellette a törvénykönyv. Felnyitotta a könyvet, s egy hangja sem rezdült meg, amint az esküt a könyvbõl kiolvasta, de még a keze sem reszketett, amint a feszületre tette.
Ám alig olvasott ki a könyvbõl néhány esküszót, rettentõ nagyot dördült az ég, elfeketedett a tanácsterem, megmozdultak a falak, mintha földindulás támadt volna, recsegtek-ropogtak az ajtók, zörögtek az ablakok, fütyült, süvöltött a szél, s a falakból valami csodálatos szózatok hallatszottak.
A tanácsbéliek bódultan ültek székükben, s csak mikor megszûnt az ég zengése, a földnek mozgása, akkor eszméltek föl. Álmélkodva néznek szét a teremben, keresik a társukat, s hát híre-pora sincsen. S ím, amint nézik, keresik mindenfelé, az asztallal szemben, fent a falon nagy repedést látnak az ablak mellett, akkorát, amekkorán egy ember átbújhatott.
És a nyílás mellett mit látnak? Halljatok ide! Társuknak, a gonosz lelkû tanácsbélinek az arca képe belé volt nyomódva a falba. Még a törvénykönyv is ott volt elõtte, a falba rajzolódva.
- Elvitte az ördög - kiáltották rémülten a tanácsbéliek -, s otthagyta a képét!
Csakugyan úgy is volt. Az ördög vitte el az ördöngös lelkû tanácsurat. Úgy látszik, ez is megsokallotta gonosz cselekedeteit. Azóta sokszor próbálták az ördöngös ember képét levakarni a falról, be is meszelték, de a kép újra visszarajzolódott.

')", '(\'A három aranygyûrû\', 5659, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, egyszer egy király, s annak egy szép fiacskája.
Özvegyember volt a király, s a tanácsadó nagy urak addig beszéltek, hogy így meg úgy, asszony nélkül nem lehet a ház, anya nélkül a gyermek, hogy õ bizony feleségül vette az özvegy burkus királynét.
Az özvegy királynénak is volt egy fiacskája. De bezzeg míg a maga fiát drága szép aranyos gúnyákban járatta, mosdatta, fésülte, cicomázta, a király fiára ügyet sem vetett, csak úgy lógott a rongy a testérõl, piszkos volt, mocskos volt a szegény fiú. Megesett a szíve rajta mindenkinek, aki ránézett.
Nem tetszett a királynak ez a dolog. Meg-megkérdezte a királynét, mi az oka, hogy az õ fia olyan rongyos, piszkos, a királyné fia pedig mindig tiszta.
- Ó, lelkem, uram - mondta a királyné -, olyan a fiúnak a természete. Hiába mosdatom, hiába öltöztetem, belefekszik minden piszokba, s ha vasból csináltatnék neki gúnyát, azt is elszaggatná.
Addig s addig beszélt a királyné, hogy a király szíve elidegenedett tulajdon édes fiától, s azt mondta egyszer:
- Hát bizony, ha így van, nem is nevelek én királyt ebbõl a fiúból. Hadd menjen ki a mezõre, õrizze az aranyszõrû juhnyájamat, legalább nem kell drága pénzen pásztort tartanom.
Ahogy mondta, úgy is tett. Botot a kezébe, tarisznyát a nyakába, kezére adták a nyájat, s ment a szegény királyfi nagy búval, bánattal a mezõre. De a gonosz lelkû királyné száraz, penészes kenyérnél egyebet nem tett a tarisznyába. Még azt a kenyeret is megöntözte ecettel, s a szegény fiú úgy lesoványodott, hogy a csontja is zörgött.
Így volt ez egy hétig, kettõig. Akkor aztán a királyfi egyet gondolt, ott hagyta a nyájat, s elindult világgá.
Ment, mendegélt hetedhét ország ellen, s estére kelve rengeteg nagy erdõbe ért.
Búsult a királyfi, nagyokat sóhajtott: "Istenem, Istenem, mi lesz itt velem?! Le sem is fekhetem, megesznek itt a fenevadak!"
Amint így sóhajtoz, megszólal valaki a feje fölött:
- Ne búsulj, királyfi, nem lesz neked itt semmi bántódásod, csak gyere, s mássz föl erre a fára!
Fölnéz a királyfi, s hát azon a fán, ahonnét a beszédet hallotta, egy kicsi ház van, s annak az ablakában gyertya világol.
Nem sokat gondolkozik, fölmászik a fára, bemegy a kicsi házba, s ottan, mit gondoltok, kit talált?
Az asztal mellett ült egy öreg barát, akinek földig ért a szakálla, s aki egy rettentõ nagy könyvbõl olvasgatott.
Köszön a királyfi illendõen, a barát fogadja, az asztal mellé leülteti, aztán elébe terít egy nagy könyvet, s mondja neki: "Olvass, fiam, te is!"
Olvasott a királyfi, elfelejtette az éhséget is, el a bánatát is. Aztán szépen elszenderedett, elaludt, s reggelig föl sem ébredt.
Azt mondja reggel a barát:
- No, édes fiam, tudom ki vagy s mi vagy. Ismerem szomorú történetedet, hallgass rám, s nem bánod meg. Menj el a fekete király országába, állj be nála libapásztornak. A fekete király száz libát ad a kezedre, de azoknak a libáknak az a természete, hogy amint kihajtják a rétre, ahány, annyifelé repül, s nem volt még pásztor, aki össze tudta volna terelni. Te se fáraszd magadat hiába, hanem, nesze, adok neked egy sípot, ezt csak fuvintsd meg. Arra mind a száz liba visszarepül, s aztán szépen hazahajthatod.
Megköszönte a királyfi az öreg barát jó tanácsát, indulni akart, de a barát megállította.
- Várj csak még egy kicsit! Nesze, adok neked még három aranygyûrût. Mikor elsõ este hazahajtod a libákat, kösd a legkisebb gyûrût az ostorod csapójára. Meglátja majd azt a fekete király egyetlen leánya, kéri tõled a gyûrût, de addig oda ne add, míg meg nem mutatja, miféle jegy van a bal füle mögött. Másnap a középsõ gyûrût kösd az ostorod csapójára, s ezt csak úgy add oda neki, ha megmutatja, hogy miféle jegy van a jobb füle mögött. Harmadik nap a legnagyobb gyûrût kösd az ostorod csapójára, ezt is kéri tõled a királykisasszony, de elébb hadd mutassa meg, hogy miféle jegy van fátyolos homlokán.
Még egyszer megköszöni a királyfi az öreg barát nagy jóindulatját, egymást istennek ajánlották, s azzal elindult a királyfi, s addig ment, mendegélt, míg a fekete király városába nem ért.
Ott mindjárt fölment a királyhoz, s beajánlotta magát szolgálatra.
- Éppen jókor jöttél - mondá a király -, libapásztorra van szükségem. Nálam három nap egy esztendõ, de jól megjegyezd, ha csak egy híja is lesz a száz libának, karóba húzatom a fejedet. Ha pedig hûségesen megõrzöd, itt a kezem, nem disznóláb, nem kívánhatsz olyat, hogy meg ne adjam.
Még aznap kezére adták a száz libát. Másnap reggel ki is hajtotta a rétre. De az ördögadta libák éppen csak megszagolták a füvet, huss! felrepültek, s szörnyû nagy gágogással elszárnyaltak százan száz felé.
"Csak menjetek, menjetek - gondolá magában a királyfi -, majd visszajöttök estére!"
Azzal lefeküdt egy fa alá, s aludt egész nap, mint a bunda.
Estefelé fölkelt, megfuvintotta a sípot, s hát csakugyan mind a száz liba egy szempillantás alatt összerebbent.
Akkor a királyfi a legkisebb aranygyûrût rákötötte az ostora csapójára, s nagy rittyegtetéssel, nagy pattogtatással, hogy csak úgy csengett belé a helység, beterelte a libákat a király udvarába.
A királykisasszony éppen az ablakban könyökölt, meglátja a ragyogó, fényes aranygyûrût, s nem tudta elgondolni, hogy s mint lehet egy rongyos libapásztornak olyan szép aranygyûrûje.
"No hiszen - gondolta magában -, csak jól beesteledjék, lemegyek a libaólba, elkérem én azt a gyûrût."
A király már ott állott a libaól elõtt, s csak szeme-szája tátva maradt, amikor látta a nagy sereg libát. Nem akarta elhinni, hogy egy se hiányozzék. Meg is számolta egyenként, amint a libák beléptek az ólba, hát csakugyan egy híja sem volt.
Jól van, a király fölmegy a palotába, lefekszik, elalszik. De bezzeg nem aludott el a királykisasszony. Szép csendesen kisurrant a palotából, lement a libapásztorhoz, s mondta neki:
- Hallod-e, te legény, egy szép aranygyûrût láttam nálad, add nékem, hiszen az úgysem szegény legénynek való.
- Jó szívvel - felelte a királyfi -, de elébb mutasd meg, hogy miféle jegy van a bal füled mögött.
- Jaj, azt nem mutathatom - mondta a királykisasszony -, mert azt az apámon, anyámon s felnevelõ dajkámon kívül még senki sem látta.
- No bizony, ha nem mutatod, nem is adom neked a gyûrût.
Mit volt mit tenni a királykisasszonynak, annyira esekedett a gyûrû után, hogy mit gondolt, mit nem, szépen félrehúzta aranyhaját a bal füle mellõl, s hát ott egy fényes csillag ragyogott, olyan fényes, hogy a királyfi majd megvakult a ragyogástól.
A királykisasszony megkapta a gyûrût, s felszaladt nagy örvendezéssel a palotába.
A második nap éppen úgy volt minden, mint az elsõ nap. Estefelé a száz libát szépen hazahajtotta, de most az ostor csapójára a középsõ gyûrût kötötte. Ezért is leszaladt este a királykisasszony, de a királyfi addig oda nem adta, míg meg nem mutatta, hogy miféle jegy van a jobb füle mögött.
Mi volt ott, mit gondoltok? Egy gyönyörû szép hold, szebb annál, amelyik az égen világol.
Harmadik nap este a legnagyobb gyûrût kötötte az ostor csapójára, s rittyegtetett, pattogtatott, amint végigment az utcán, hogy kicsõdült a házakból minden lélek, s úgy csudálták a libapásztort, aki meg tudta õrizni azt a száz ördöngös libát.
A király ott állott a libaól elõtt, s majd megette a méreg, mert ki tudja, hogy most mi lesz a libapásztor kívánsága. De hiába, szavát kellett hogy tartsa.
- Na, fiam - kérdezte a libapásztor királyfit -, az esztendõt becsületesen kitöltötted, mi a kívánságod?
- Nincsen nekem, felséges királyom, egyéb kívánságom, van az udvarodban egy bogos csikó, add nekem azt hûséges szolgálatomért.
Nagyot kacagott a király, de nem igaz jókedvébõl, s mondta a legénynek:
- Ó, te világ bolondja, te, csak nem ment el az eszed? Mi hasznát veszed annak a bogos csikónak? Ím, ott vannak az istállóban aranyszõrû paripáim, válaszd inkább azok közül a legszebbet, a szemednek s szívednek leginkább tetszõt, jó szívvel adom akármelyiket.
De a királyfi megkötötte magát. Azt mondta, hogy egyesztendei szolgálatért nem érdemel aranyszõrû paripát, elég neki azért az a bogos csikó is.
Beszélhetett a király, kibeszélhette volna a lelkét is, nem használt semmit, oda kellett hogy adja a bogos csikót.
Fölment a palotába nagy haraggal a király, nagykésõre lefeküdt, elaludt. Akkor meg fölkelt a királykisasszony, kisurrant a palotából, le a libaólba. Cirókálta-morókálta a libapásztor királyfi arcát, hízelkedett, hogy adja neki a harmadik aranygyûrût is.
- Jó szívvel - mondta a királyfi -, csak mutasd meg, mi van fátyolos homlokodon.
Mit tehetett a királykisasszony? Ha már két jegyet megmutatott, megmutatja a harmadikat is. Felhúzta szép lassan a fátyolt, s hát a szegény királyfi majd megvakult a szertelen ragyogástól. De azt ugyan ne is csudáljátok, mert a fényes nap ragyogott a királykisasszony homlokán.
A királyfi nekiadta a legnagyobb gyûrût is, aztán jóéjszakát mondottak egymásnak. A királykisasszony visszasurrant a palotába, a királyfi meg ott maradott a libaólban, lefeküdt s elaludt.
Reggel, ahogy felébredett, szerzett egy kötõféket, a bogos csikó fejébe húzta, s elkezdette vezetni. De a csikó csak egyet-kettõt lépett, mindjárt összeroggyant a lába, s földhöz vágta magát.
Nagy keserves kínlódással lábra állította a csikót a királyfi, aztán átkarolta a nyakát, s úgy húzta ki az udvarból, úgy húzta végig az utcán.
Esteledni kezdett, mire a város végire kikerültek. Ott aztán megrázkódott a bogos csikó, lett belõle olyan seregélyszõrû s hatlábú táltos paripa, amilyent még a világ nem látott.
- Na, édes gazdám - mondja a táltos -, most ülj fel a hátamra! Mondjad nekem, hogy menjek veled! Úgy-e, mint a sebes szél, úgy-e, mint a madár, vagy úgy, mint a gondolat?
- Nem bánom én, édes lovam, ha úgy mégy is, mint a gondolat. Azzal csak fölemelkedik a táltos a levegõégbe, nagyot nyerített, hogy ég-föld megzendült belé. Rettentõ nagy fergeteg kerekedett utána, s egyszerre csak letoppantott a földre, éppen az alá a fa alá, amelyen az öreg barát lakott.
A királyfi mindjárt fölmászott a fára, bement a kicsi házba, s köszönti a barátot illendõképpen.
- Na, fiam - mondotta az öreg -, látom, hogy becsületesen kiszolgáltad az esztendõt. Most itt ne töltsd az idõt, hanem menj, itt s itt, nem messze innét van egy forrás, abban szépen mosdjál meg. Nesze, adok egy aranytörülközõt, abban törülközzél meg, meg adok egy diót, azt, mikor megtörülköztél, nyisd ki. Találsz abban egy királyfinak való aranyos, gyémántos gúnyát, azt vedd magadra, s menj vissza ahhoz a királyhoz, akinél egy esztendõt szolgáltál. A király éppen most hirdette ki ország-világ elõtt, hogy annak adja leányát, aki kitalálja, hogy miféle jegyek vannak leányának a füle mögött s a fátyolos homlokán. Lesz ott majd királyfi, herceg, gróf s báró, lesz ott még süveges tót is, még cigány is. Mind szerencsét próbálnak, de hiába. Te csak maradj legutolsónak, tied lesz majd a királykisasszony. Hanem hallgass jól ide, ha majd megtartjátok a lakodalmat, jól vigyázz, hogy a három elsõ éjjel el ne aludjál, mert hogyha elalszol, a tündérek elragadják a feleségedet, azért, mert elárulta, hogy miféle jegyek vannak a füle mögött s a fátyolos homlokán.
Megköszöni a királyfi a sok minden jó tanácsot, elbúcsúzik az öreg baráttól. Táltos lován a forráshoz vágtat, ott szépen megmosakodik, az arany törülközõben megtörülközik, kinyitja a diót, s az aranyos, gyémántos gúnyába felöltözködik. De lett is belõle olyan szép legény, hogy kereshetted a párját hét puszta határban. Felült ismét a táltos lovára, s hipp-hopp! bevágtatott a király udvarába.
No, csakhogy éppen befért, mert tele volt az udvar. Volt ott annyi herceg, gróf és báró, hosszú süveges tót, de még cigánylegény is, mint égen a csillag.
De hiszen, ha ott voltak, szégyenszemre el is mehettek. Egyik egyet mondott, másik mást mondott, csupa kacagás volt a találgatásuk, de az igazi jegyet egy sem tudta kitalálni.
Akkor aztán elérúgtatott a királyfi, szalutált a királynak, szép sorjában megnevezte, hogy a királykisasszony bal füle mögött van egy ragyogó csillag, a jobb füle mögött egy hold, szebb annál, mely az égen világol, s a fátyolos homlokán ragyog a nap, szebb annál, mely az égen ragyog.
- Eltaláltad, királyfi - mondotta a király -, szavamat meg sem is másolom: neked adom a leányomat s vele fele királyságomat.
Na, megtartják a lakodalmat, volt nagy hejehuja, dínomdánom, rostával hordották a bort. Hét nap s hét éjjel húzták a cigányok, járták a táncot a legények s leányok.
Mikor aztán vége volt a lakodalomnak, bement a fiatal pár a szobájába. De a királyfi nem feküdött le, virrasztott a felesége mellett, nehogy elragadják a gonosz tündérek. Hanem ahogy tizenkettõt ütött az óra, valami szellõcske meglegyintette a királyfi arcát, megnehezedett a szempillája, elkezdett bólintgatni, s hiába erõlködött, elnyomta az álom, s abban a helyben elaludott.
Reggel fölébredt, dörzsöli a szemét, s hát híre-pora sincs a feleségének. Búsult a királyfi, nem találta a helyét. Sírt, mint a kis gyermek. Aztán kiment az istállóba, fölnyergelte a táltos lovát.
- Gyerünk, édes lovam, a feleségem után!
Repült a táltos erdõkön-mezõkön, tengereken által, s egyszerre csak leszáll egy folyóvíznek a partján. Leszáll a királyfi, belehajlik a vízbe, iszik belõle, s hát látja, hogy a víz közepén egy üvegkoporsó úszik lefelé. Beszökik a vízbe, kiviszi a koporsót, ott a folyó partján fölrángatja a födelét, s mit látnak szemei? - a felesége fekszik a koporsóban, s egy nagy kés van a szívébe ütve. Megfogja a kés nyelét a királyfi, kirántja a felesége szívébõl, s ím a kés után piros vér kezd folyni. Kapja a királyfi a zsebkendõjét, beköti a sebet, aztán csókolgatja, szólítgatja a feleségét:
- Ébredj, szívem, ébredj!
S ím, halljatok csudát, az ajaka mosolyog, lassan pirulni kezd az arca, fölpattan a szeme pillája, s szépen felült az üvegkoporsóban.
Hej, örült a királyfi. Leveles ágakból csinált egy kis kalibát. Füvet tépett, zöld mohát szedett, abból ágyat vetett. Lefektette a feleségét, úgy ápolta, dajkálta.
Elmúlt egy hét, elmúlt kettõ, meggyógyult a királyné. Akkor azt mondta az urának:
- Édes lelkem, uram, eredj, s menj el ebbe s ebbe a városba s ottan ebbe s ebbe a boltba. Ott az ajtó mögött, üveg alatt árulnak drága szép fekete posztót, királyi gúnyának valót. Annak a posztónak fizesd te két árát. A boltos sehogy sem akarja neked adni, de én adok neked egy cédulát, azt mutasd meg neki. Akkor aztán eladja a posztót, még ebédre is meghí, s te menj el. De vigyázz, lelkem, drága jó uram, ne aludjál el az ebéd alatt. Mert ha elalszol, kereshetsz ismét, míg megtalálsz engem. Ebéd után aztán hívd meg te is õt ebédre ide, ebbe a kalibába. Ne félj, lesz enni-, innivaló bõven.
Bemegy a királyfi a városba, be abba a boltba. Ott elejébe raknak mindenféle posztót, de õ azt mondja, hogy egyik sem kell neki. Adják azt, ami az ajtó mellett van, az üveg alatt.
- Jaj, azt nem lehet - mondotta a boltos.
- Nem-e, hát most lehet-e? - kérdezte a királyfi, s megmutatta a boltosnak a cédulát.
Mi állott a cédulán, mi nem, azt én nem láttam, elég az, hogy a boltos mindjárt kétrét hajlott, elévette a posztót, s kimért egy rend gúnyára valót.
No, hanem drága is volt ez a posztó, száz forint volt a rõfje, s a királyfi is ennek a dupláját fizette.
Úgy volt, ahogy a fiatal királyné mondotta: a boltos ebédre marasztotta a királyfit. Csak ketten ültek az asztalnál, a királyfi meg a boltos. De volt annyi étel s ital az asztalon, amennyit még a királyfi nem látott. De még csak akkor maradt tátva a szája, amikor látta, hogy mennyit eszik s iszik a boltos. Evett a királyfi is, ivott is keveset, de tartotta magát erõsen, nehogy elaludjék.
Egyszer csak érzi, hogy elkezd álmosodni, nehezeket pislant. Majdhogy le nem fordult a székrõl. De ki s ki nem, azt tudni nem lehet, mikor éppen el akart aludni, jól megpattantotta az orrát. Arra aztán fölkelt az asztaltól, megköszönte az ebédet, meghívta a boltost, hogy jöjjön el õ is hozzá ebédre.
Addig vissza sem ment a királyfi, ott megcsinálták a gúnyáját. Azzal felült a paripájára, a boltos is a magáéra, s csakhamar megérkeztek a kicsi kalibához.
Az ám, a kalibához. Nem kaliba volt az már, hanem volt egy tizenkét emeletes palota, színarany a födele, ezüst az ajtaja, gyémánt a garádicsa. Fölmennek a palotába. Mennek szobáról szobára. Mikor aztán keresztülmentek vagy tizenkét szobán, akkor értek az ebédlõszobába.
Az asztal már meg volt terítve, de csak két személyre. A fiatal királyné nem volt sehol. Étel-ital ott volt az asztalon, amennyi kellett. Ha egy fogást megettek, más került helyébe. Na, evett is a boltos tizenkét ember helyett.
Amint esznek, eddegélnek, egyszerre csak az asztal közepére leesik egy karikagyûrû. Ottan egyet-kettõt perdül-fordul, azzal hirtelen leánnyá változik, s ott az asztal közepén elkezd táncolni. Utána leesik egy másik karikagyûrû, az is perdül-fordul, leánnyá változik, s táncol az is. Még szóhoz sem tudnak jutni, megint leesik egy gyûrû, az is perdül-fordul, leánnyá változik, most már táncolt mind a három. Nagy szelet csaptak a szoknyájukkal, s ettõl a széltõl a királyfi csak lefordult a székrõl, s úgy elaludott, mintha álombort ivott volna.
Fölébred másnap a királyfi, dörzsöli a szemét, körülnéz, s hát uramteremtõm, megint ott fekszik a kicsiny kalibában, híre-pora sincs a tizenkét kontignációs palotájának, de még a feleségének sem. El kellett, hogy menjen a szegény királyné, mert hát az ura másodszor is elaludott.
Búsult a szegény királyfi szörnyen, majd felvetette a búbánat, nem tudta, merre facsarodjék, merre induljon. Gondolta magában, mégis csak elmegy az öreg baráthoz, talán segít az majd rajta most is.
Elment a királyfi, megérkezik a fa alá, fölmászik rá, be a kicsi házba, s köszön nagy búsan.
- Na, édes fiam - mondja az öreg -, úgy-e, nem tudtál három éjjel egymás után ébren maradni? Volt szép feleség, s nincs, úgy-e? No, jól van, még egyszer útbaigazítlak. A te feleséged Tündérországban vagyon. Tündérországnak határán két sárkány áll istrázsát, s azok tégedet nem akarnak beereszteni, de én adok neked egy botocskát, csak szólj annak, az majd megfizeti a vámot. Azután eldobhatod a botodat, elcsaphatod a lovadat, hadd legelésszen a selyemréten, mert úgyis térden kell csúsznod a rézhídtól az aranyhídig, hogy a tündéreknek a szíve megessék rajtad. Az aranyhídnál majd látsz egy asszonyt, de nem elevent, kõbõl vagyon az kifaragva. Ez elõtt mondj el egy miatyánkot. A többi a te gondod.
Elbúcsúzott a királyfi az öreg baráttól, megköszönte nagy jóindulatját, aztán felült táltos lovára, s meg sem állott, míg Tündérország határáig nem ért. Csakugyan ott állott két sárkány, s nem akarták beereszteni a királyfit. Na hiszen, a botocska hamar lefizette a vámot. Szólott a királyfi neki:
- Üssed, üssed, botocskám!
S jól eldöngette a sárkányokat. Azok világgá szaladtak, a királyfi pedig szépen átment a rézhídon, ott leszállott a lováról, kicsapta a selyemrétre, hadd legelésszen, eldobta a botocskáját, aztán letérdelt, s úgy csúszott az aranyhídig hét nap s hét éjjel folytonosan.
Megérkezik az aranyhídhoz, s hát csakugyan ott van az a kõbõl faragott asszony. De mit látnak szemei? Szakasztott olyan, mint az õ felesége, ragyogott a nap a homlokán.
Szépen elmondotta a miatyánkot, akkor fölállott, s tovább akart menni, de abban a szempillantásban csak megragadja a silbak, aki ott állott a kõbõl faragott asszony mellett, nem szólt semmit, csak vitte egyenesen a királyfit a feleségéhez. Mert hogy szómat össze ne keverjem, a fiatal királyné maga faragtatta ki a képét, õ állította melléje a silbakot, s megparancsolta neki, hogy ha majd egy ember térden csúszva jön ide, s elmond egy miatyánkot, azt egyenesen kísérje õhozzá.
De volt öröm, istenem, mikor meglátták egymást a királyfi s a felesége. Most már csakugyan mondhatták: ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket. A tündérek sem bántották többet. Élhettek tõlük békességben.
Felültek a táltosra, hazarepültek a fiatal királyné hazájába, s a király nagy örömében átaladta nékik az egész királyságot.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'A háromvadas királyfi\', 5699, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy öreg király, s annak egy fia meg egy leánya. Nagy beteg lesz a király, hívatja a fiát, s mondja neki:
- Édes fiam, érzem, hogy meghalok, azt hagyom hát neked, hogy addig meg ne házasodjál, amíg a húgodat férjhez nem adod, de akárki kérje, annak add oda.
Meghal a király, a királyfi s a királykisasszony ketten maradnak. Eltelik egy esztendõ, eltelik kettõ, három, a királykisasszonynak nem akad kérõje. Az igaz, hogy nem is volt erõsen szép leány, s a lelke sem volt valami jó. Azt mondja egyszer a királyfi:
- Hallod-e húgom, én többet nem istrázsállak, mert én országot-világot akarok látni.
Kéri a leány, hogy maradjon, ne menjen még egy esztendeig, hátha addig szerencséje akad.
Várt a királyfi még egy esztendeig, nem jött senki a királykisasszonyért.
- De már többet nem várok - mondotta a királyfi. - Eleget ültem itthon, lássak már én is világot.
Mondotta a királykisasszony:
- Vígy el engem is magaddal, legalább nem jársz egyedül.
A királyfi beleegyezett, az országot a miniszterekre bízta, vittek magukkal tenger kincset, aranyat-ezüstöt, s elindultak hetedhét ország ellen. Mennek, mendegélnek, s beérnek egy rengeteg erdõbe. Egyszerre csak nagyot sikolt a királykisasszony:
- Jaj, istenem, nézd, ott jõ tizenkét zsivány! Vége az életünknek!
- Ne félj, húgom, itt a kardom - mondja a királyfi, s kirántja a kardját. Ez a kard - közmént legyen mondva - olyan kard volt, hogy ez volt ráírva: "Jobbra hatot, balra ötöt vághatsz."
Megsuhintja a királyfi a kardot bal felé, s hat suhintásra levágja hat zsivány fejét, suhint jobbra is ötöt, s levágja még öt zsivány fejét. Csak egyetlenegy maradott életben, a zsiványok vezére, egy dali szép legény. Mondta a zsiványok vezére:
- Hagyd meg az életemet, s ihol itt a váram az erdõben, neked adom!
Jól van, a királyfi megkegyelmezett a legénynek. Mentek hárman a várba, sorban kinyitotta a szobákat. Volt éppen hetvenhét szoba, tele voltak drága kincsekkel, minden szoba sarkában volt egy-egy kád, arannyal-ezüsttel színig tele. Ahogy a hetvenhetedik szobába érnek, azt mondja a királyfi a legénynek:
- Az életedet meghagyom, hanem a szabadságodat elveszem. Itt maradsz halálig ebben a szobában.
Nem szólt semmit a legény, beült a szobába, a királyfi rázárta az ajtót. A királykisasszony sem szólt semmit, de félrefordult, elpityeredett. Megakadt a szeme a zsiványok vezérén, megsajnálta szíve gyökerébõl.
Telt-múlt az idõ, a királyfi eljárt az erdõbe vadászgatni, mert hiába volt a tenger kincs, abból nem lehetett megélni. Egyszer, mikor a királyfi oda volt vadászni, dörömbölni kezd a legény az ajtón.
Odaszalad a királykisasszony, kérdi tõle:
- Mit akarsz?
- Nyisd ki, édes húgom, az isten is megáldjon!
- Nem lehet - mondotta a királykisasszony -, félek, hogy megölsz.
- Dehogy öllek, dehogy - mondotta a legény -, csak eressz ki bátran!
- Nem lehet, megöl a bátyám.
- Akkor hát gyere az ablakhoz. Látod-e ott azt az eperfát, milyen szépen zöldül?
- Látom bizony, immár virágzik is - felelte a királykisasszony.
- Hallod-e, te leány, pusztítsd el a bátyádat, s csak ketten leszünk ebben a nagy várban. Te az enyém, én a tied, élünk együtt holtig boldogságban.
- Jaj, mit beszélsz - mondotta a királykisasszony -, hogy öljem én meg a bátyámat!
- Hát jól van, ne öld meg, hanem mondok neked valamit. Feküdj le az ágyba, s mondd, mikor hazajön a bátyád, hogy nagyon beteg vagy. A váron túl van egy forrás, mondjad neki, hogy hozzon onnét egy korsó vizet, mert amíg abból nem iszol, meg nem gyógyulsz. De igaz, mondd csak nekem, virágzik-e az eperfa?
Felelte a leány:
- Érett eper is van rajta.
- No, akkor mindjárt haza jõ a bátyád.
Hát csakugyan jött a királyfi, s a királykisasszony ott feküdt már az ágyban, s jajgatott, nyögött, hogy a bátyjának megesett a szíve rajta.
- Mi bajod van, édes húgom?
- Jaj, meghalok, édes bátyám, ha meg nem gyógyítasz. Az imént egy kicsit elszenderültem, s azt láttam álmomban, hogy a váron túl van egy forrás, s ha annak a vizébõl egy cseppet ihatnám, mindjárt meggyógyulnék.
Hamar egy korsót keresett a királyfi, szaladott a forráshoz, telemeríti, de amikor el akar indulni, elejibe áll egy oroszlán, egy medve s egy farkas.
Megszólítja az oroszlán:
- Hé, ember, tudod-e, hogy ebbõl a vízbõl csak vadállatnak szabad inni?
- Én azt nem tudtam, honnét tudtam volna - mondotta a királyfi -, de ha tudtam volna, akkor is merítek, mert a húgom halálán van, s ettõl meggyógyul.
A három vad összenézett, egyszerre megszelídültek, s mondotta az oroszlán:
- Jól van, látjuk, hogy jó szíved van, nem bántunk, de sõt inkább adok neked egy sípot is, s ha valahol bajba kerülsz, csak fuvints belé: ott leszünk mind a hárman. Hanem ezt a vizet akár vigyed, akár ne, ettõl nem gyógyul meg a húgod.
"Mindegy - gondolta magában a királyfi -, ha nem használ, nem is árt, én megpróbálom."
Megköszönte a vadaknak a jóságát, elbúcsúzott tõlük, s ment a várba vissza. Amint ment visszafelé, kérdezte otthon a zsiványok vezére:
- Virágzik-e az eperfa, húgom?
- Már érett eper is van rajta - felelt a királykisasszony.
- No bizony, ha van érett eper rajta, mindjárt itthon is lesz a te bátyád. Hanem te még nagyobb betegnek tettesd magadat, s mondjad neki, van a vár keleti oldalán egy szikla, ennek a sziklának a barlangjában lakik egy vaddisznó, hét malacával, s addig meg nem gyógyulsz, míg egy malacnak a húsából nem eszel.
Már most igazán látta a királykisasszony, hogy a legény az õ bátyjának a vesztit akarja, de gonosz volt az õ lelke is, s mikor a bátyja hazajött, még keservesebben jajgatott:
- Jaj, jaj, ne hozd azt a vizet, mert a szagát sem állhatom! Eredj, van a vár keleti oldalán egy szikla, ennek a sziklának a barlangjában lakik egy vaddisznó, hét malacával, hozz el egy malacot, mert míg annak a húsából nem eszem, addig meg nem gyógyulok.
Meg sem állott a királyfi, levett a szegrõl egy nyilat, s vitt hét nyílvesszõt, gondolta magában: lelövi õ, ha kell, mind a hét malacot, csak a húga meggyógyuljon.
Elmegy a barlanghoz a királyfi, hát annak éppen a szélén hevert a vaddisznó a hét malacával, süttették magukat a jó meleg nappal. Megáll a királyfi, s célba vesz egy malacot. De mikor éppen lõni akart, megszólalt a vaddisznó:
- Ne lõj ide, te vadászember, adok neked én jó szívvel egy malacot, ha szükséged van rá, de ha nem lenne szükséged, ereszd el, visszatalál ide magától.
A királyfi leeresztette a nyilát. Nem lõtt a malacra. A vaddisznó odaadott egy malacot, s még egy sípot is adott neki, hogy csak fújjon belé, ha bajba kerül. Megy a királyfi a vár felé, s amíg ment, azalatt a zsiványok vezére kérdezte a királykisasszonytól:
- Nézd meg, virágzik-e az eperfa!
- Érett is van rajta - mondta a királykisasszony.
- No, akkor mindjárt jön is a bátyád. Ne is tedd magadat többet betegnek, mondjad, hogy meggyógyultál, süssél neki õzcombból vacsorát, hozz fel sok bort a pincébõl, itasd le. A hetvenedik szobában egy kicsi ládikában van egy arany karperec, azt vedd ki, tedd ezt bátyádnak a két karjára, s mondjad neki tréfásan: próbálja meg, szakítsa ketté. Õ megpróbálja, de nem tudja kettészakítani, úgy el lesz gyengülve. Akkor a te kicsi ujjadat dugd be a kulcs lyukán, erre az ajtó kinyílik, én kijövök, s egymásé leszünk halálig.
Hazajõ a királyfi a malaccal, s hát a királykisasszonynak semmi baja. Vígan szalad fel s le a szobákban, énekel, készíti a vacsorát.
- No, hál' istennek - mondja a királyfi -, hogy meggyógyultál, akkor ezt a malacot el is eresztem!
S mindjárt el is ereszti a malacot, az meg nagy sebesen visszaszalad az anyjához.
Eközben elkészül a vacsora, asztalhoz ülnek, esznek-isznak. Biztatja a leány a bátyját: igyál, bátyám, igyál, s mikor jól leitta magát, elõvette a karperecet.
- Tedd össze a két kezedet, bátyám - mondotta a királykisasszony tréfásan.
A királyfi összeteszi a két kezét, s a húga rácsatolja a karperecet.
- No, szeretném látni, ketté tudod-e szakítani?
Próbálja a királyfi, de hiába, nem volt ereje már.
A leánynak sem kellett több, szaladt a hetvenhetedik szoba ajtajához, a kis ujját bedugta az ajtó kulcslyukán, arra kinyílt az ajtó, s kiszökött a zsiványok vezére. Ment egyenesen a királyfi szobájába.
- No, te kutya, most ütött az utolsó órád!
A királyfi alig tudott megmozdulni. Nézte, hol a húga, nem volt a szobában. De ha nem volt ereje, volt esze. Azt mondta a legénynek:
- Jól van, ölj meg, csak engedd meg, hogy búcsúzzam el az én kedves testvéremtõl.
Kimegy a királyfi, de nem a húgához, hanem letántorgott az udvarba, ottan belefújt a sípjába, s egyszeriben ott termett az oroszlán, a medve és a farkas.
Kérdi az oroszlán:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
Mondja a királyfi:
- Nem parancsolok semmit, csak annyit mondok, hogy van odafenn a várban egy ember, aki hitvány fortéllyal az erõmet elvette, s meg akar ölni. Ne hagyjatok elveszni!
Hiszen a három vadnak sem kellett egyéb. Felszaladtak a várba, s ott ízzé-porrá tépték, szaggatták a zsiványok vezérét. Akkor a királyfi felment a húgához, s azt mondotta neki:
- Hallod-e, húgom, a zsiványok vezérével cimboráltál, megérdemelnéd, hogy megöljelek, de nem öllek meg. Maradj itt a várban egyedül, élj boldogul, velem többet egy úton nem jársz, engem többet ez életben nem látsz. - Azzal otthagyta a húgát, s indult világgá.
Mondotta az oroszlán:
- Veled megyünk mi is, királyfi, hûséges szolgáid leszünk, jóban-rosszban el nem hagyunk.
Elindultak négyen, mentek hetedhét ország ellen, hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül. Egyszer egy városba érnek, s hát az a város fekete gyászba van borulva. Kérdi egy öregasszonytól a királyfi:
- Mit gyászolnak, kit gyászolnak, öreganyám, talán bizony meghalt a király?
- Nem halt meg - mondja az öregasszony -, hanem van a város szélén egy feneketlen tó, abban lakik egy tizenkétfejû sárkány, ennek mindennap egy leányt kell adni, mert különben felszívja mind, ami vize van a városnak, s szomjan pusztulnak el. Ahány lány volt a városban, már mind odaadták a bestiának, ma került a sor a királykisasszonyra, ezért borult a város fekete gyászba. Hej pedig ha valaki a királykisasszonyt megmentené, a király annak adná a lányát s fele országát, s holta után az egész országát.
Mondja a királyfi:
- Öreganyám, van-e egy pohár vize?
- Nincs nekem, lelkem, fiam, egy cseppet sem tudok adni, az éjjel mind megitta a tizenkét fejû sárkány, ami a kutakban volt, s addig nem is lesz, míg a királykisasszonyt ki nem viszik neki.
- Nem baj - mondja a királyfi -, menjen a feneketlen tóhoz, hozzon onnét egy korsóval.
- Dehogy megyek, lelkem, hiszen megöl a sárkány.
- Csak menjen kend, s ha kérdi a sárkány, hogy kinek kell a víz, mondja, hogy a háromvadas királyfinak.
Na, nekibátorodik a vénasszony, elmegy a tóra, merít egy korsó vizet, s ahogy indulni akar vele, kiugrik a sárkány, s rákiált:
- Hé, megállj, vén szipirtyó, hogy mersz innét vizet vinni?! Tudod-e, hogy nem szabad, amíg a királykisasszonyt ide nem hozzák?!
Mondja a vénasszony:
- Tudom, de te is tudd meg, hogy a háromvadas királyfinak viszem a vizet.
- Jaj, csak vigyed - mondotta a sárkány -, mert senkitõl a világon nem félek, csak a háromvadas királyfitól.
Hazaviszi a vénasszony a vizet, jót hajt belõle a királyfi, megitatja a vadakat is, azzal fölmegy a királyhoz, jelenti, hogy õ megverekszik a tizenkét fejû sárkánnyal. Egyet se sírjanak, egyet se búsuljanak a királykisasszony miatt.
Hiszen mondhatta, hogy ne sírjanak, ne búsuljanak, de bizony sírtak, búsultak. Keserves sírásuk felhatott a magas egekig. Fekete gyászba öltöztették a királykisasszonyt, úgy vitték fekete gyászhintón a tóhoz, ott a király s a királyné keserves könnyhullatások közt elbúcsúztak tõle: nem hitték, hogy többet lássák ez életben.
Visszament a király s királyné, vissza az egész város népe, csak a királykisasszony maradt ott, na meg a királyfi a három vaddal.
No, nem mondtam igazat, maradt ott még más is, csak ezt nem látta sem a királyfi, sem a királykisasszony. Egy cigánylegény. Ez fölmászott egy fûzfára, s onnét várta, leste, hogy mi lesz.
Leülnek a tó partjára, s kérdi a királyfi a királykisasszonytól:
- Mirõl ismerjük meg, hogy jõ a sárkány?
Mondja a királykisasszony:
- Arról, hogy háromszor egymás után fölzavarodik a víz színe.
- No, akkor én egy kicsit lefekszem s pihenek - mondja a királyfi -, de mikor a víz színe másodszor felzavarodik, költs fel, ha el találnék aludni.
Szépen a királykisasszony ölébe fekteti a fejét, s mindjárt el is alszik.
Hát egyszer csak felzavarodik a víz színe, hogy egészen megfeketedett belé, aztán megint kitisztul szépen. Egy kis idõ múlva megint felzavarodik a víz színe, de a királykisasszony nem vette észre, úgy rajta felejtette a szemét a királyfin. Hanem mikor harmadszor is felzavarodik a víz színe, nagyot loccsant, s abban a szempillantásban kiugrott a sárkány a tó partjára. Megrázza a királykisasszony a királyfit:
- Kelj föl, kelj föl, háromvadas királyfi, itt a sárkány!
Fölugrik a királyfi, kirántja a kardját, egyet suhint, s leesik a sárkánynak két feje. Hanem aztán tovább hiába erõlködött, egy fejét sem tudta levágni. Gyengült az ereje, szakadt a verejték a szegény királyfiról. Felsóhajtott keservesen:
- No, szegény királykisasszony, vége az életednek, vége az enyémnek is!
Hanem akkor megszólalt az oroszlán, mondta a társainak:
- Mozduljunk meg, hé, mert különben vége a gazdánknak!
Azzal nekiesnek a sárkánynak háromfelõl, s ízzé-porrá szaggatták a tizenkét fejû sárkányt. Akkor a királyfi elévette a kését, levágta a sárkány hosszú körmeit, s belétette a tarisznyájába. De többre nem is volt képes, úgy el volt fáradva. Lefeküdt a tó partján, s egyszeriben elaludt.
Jönnek estefelé a népek, jön az egész udvar, hadd lássák, mi történt, s hát uramisten semmi baja a királykisasszonynak, ott sétál a tó partján. Eszükbe sem jutott a királyfi, mi van vele. Felkapták a királykisasszonyt, hintóba ültették, s vitték haza. A királyfi pedig aludt tovább szépen, csendesen.
Azt mondja az oroszlán a farkasnak:
- Hallod-e, farkas, mi most medve komával lefekszünk, s egy kicsit alszunk, te vigyázz addig, nehogy valami baja legyen a gazdánknak, mert látod-e, egy cigánylegény ül a fûzfán, annak valami rosszban jár az esze.
Elalszik az oroszlán, el a medve, s egy jó félóra sem telik belé, a farkast is elnyomja az álom. Alszanak mind a hárman.
No, egyéb sem kellett a cigánynak. Leszáll a fûzfáról, levágja a királyfi fejét s vág a sárkány körmeibõl, amit a királyfi hagyott. Azzal elszaladt, fel a királyi palotába.
Egyszer fölébred az oroszlán, s látja, hogy a gazdájának a nyaka vérzik. Fölrázza a farkast, s jól eldöngeti:
- Hát te kutyának való, így vigyáztál a gazdánkra?! Nézz oda, mi történt! Szaladj hamar forrasztófûért, mert különben ízzé-porrá szaggatlak!
Elszalad a farkas, vissza is kerül nagy hirtelenséggel, hozza a forrasztófüvet. A királyfi fejét szépen összeforrasztják a nyakával, s talpra állítják.
- Jaj, de jót aludtam - mondja a királyfi.
- Bizony jót - mondja az oroszlán -, s aludtál volna az ítélet napjáig, ha mi itt nem vagyunk.
Elmondja, hogy mi történt.
Mindjárt gondolta a királyfi, hogy most bizonyosan a cigánynak adják a királykisasszonyt. Nem volt maradása, bemennek a városba, s kérdi az öregasszonytól, hogy hazavitték-e a királykisasszonyt?
- Ó, már lakodalmaznak is - mondja az öregasszony.
- Úgy-e? Hát csak lakodalmazzanak! Azt mondja a királyfi az oroszlánnak:
- Eridj, szolgám, menj fel a palotába, mondd meg a királykisasszonynak, adjon neked is abból a lakodalmi kalácsból, talán megérdemled.
A nyakába akasztnak egy nagy kosarat az oroszlánnak, azzal megy a palotába, de az istrázsák nem akarják beereszteni a kapun.
Nagyot ordít az oroszlán, félrelódítja az istrázsákat, s fölment a palotába. Ott éppen javában folyt a lakodalom, húzták a cigányok, táncoltak a legények s leányok. A cigánylegény tizenkét párnán ült, olyan nagy volt a becsülete. Hanem mikor az oroszlánt megpillantotta, egyszeriben kiesett alóla három párna.
Eleget mondta a királykisasszony, hogy nem a cigány ölte meg a sárkányt, nem hitték neki, mert a cigánynál volt a bizonyság. No, hanem azért a királykisasszony jól telerakta a kosarat kaláccsal, mindenféle jó pecsenyével, borral.
Visszamegy az oroszlán a királyfihoz, esznek-isznak, s egy kis idõ múlva a királyfi felküldi a medvét. A cigánylegény alól megint kiesett három párna, s a királykisasszony a medvétõl is küldött egy kosár ételt-italt.
Mikor ezt is megették, megitták, mondja a farkas:
- No, most én megyek el.
Fölmegy a farkas is, s a cigánylegény alól megint kiesik három párna.
Hanem mikor a farkas visszatért a sok étellel-itallal, az utcán megtámadták a kutyák, kirángatták a nyakából a kosarat, s nagy szégyenkezve vissza kellett menni étel nélkül, ital nélkül.
- Nem baj - mondotta a királyfi -, most felmegyünk mind a négyen.
S felmentek mind a négyen.
Hej, istenem, ahogy beléptek a szobába, kiesett a cigány alól az a három párna is, ami még alatta volt. Szaladt a királykisasszony a királyfihoz, a nyakába borult, s kiáltotta nagy örömmel:
- Ez mentett meg engem, édesapám!
Most már mutathatta a cigány a bizonyságát, mert a királyfi elévette a sárkány körmeit, úgy, amint levágta. No, szegény cigány, meleg lett most a hely neki. Egyszeriben lófarkára köttették, s úgy hurcolták végig a városon.
Folytatták a lakodalmat, összeeskették a királyfit a királykisasszonnyal, hét nap s hét éjjel szólott a muzsika, döngött a padló a tánctól.
Lakodalom után a három vad elbúcsúzott a királyfitól, de az oroszlán azt mondta:
- Elmegyünk, de meglehet, hogy még szükséged lesz reánk. Ne félj, visszajövünk a világ végirõl is!
Telt-múlt az idõ, egyszer a királyfinak eszébe jut, hogy vajon mit csinál az õ húga. Gondolta magában: elmegy utána. Ami elmúlt, elmúlt, s ha még él, elhozza magához, hadd éljen velük.
Elmegy a királyfi, s hát ott találja a húgát a várban, éppen abban a szobában, ahol a zsiványvezért széjjelszaggatták a vadak. Mondta a királyfi:
- Gyere velem, húgom! Ha rossz voltál irántam, szenvedtél eleget.
Hálálkodott a királykisasszony, ment a bátyjával nagy örömmel, de a zsiványok vezérének a csontjából egy darabot magával vitt: egy jó hegyes csontot.
Egyszer a királyfi elmegy vadászni, s késõ este jött haza. Azalatt a húga besurrant a szobájába, s azt a hegyes csontot beleszúrta az ágyába.
Hazajön a királyfi, lefekszik az ágyába, s az a hegyes csont belemegy a testébe: éppen a szíve közepét szúrta keresztül.
Várják reggel, nem jõ a királyfi. Délre harangoznak, nem jõ a királyfi; bemennek a szobájába, s hát uramteremtõm, meghalt a királyfi. Van nagy bánat, szomorúság, sírás, de hiába sírnak, szomorkodnak, azzal föl nem támasztják. Az öreg király egy szép kápolnát építtet a palota elé, s kõkoporsóban befektetik a királyfit.
Telik-múlik az idõ, eltelik egy esztendõ, azt mondja az oroszlán a társainak:
- Már egy esztendeje, hogy hírét sem hallottuk a gazdánknak. Menjünk, nézzük meg, hátha valami baja esett!
Elindul a három vad, mennek egyenesen az öregasszonyhoz.
Kérdik tõle:
- Mit csinál a királyfi?
- Ó, hát azt sem tudjátok! Esztendeje, hogy eltemették - mondja az öregasszony.
Mennek a kápolnába, felrántják a koporsó fedelét, nézik, vizsgálják a királyfi testét, s megtalálják benne a hegyes csontot.
- Szaladj, farkas, forrasztófûért! - kiált az oroszlán.
- Van a fülemben - mondja a farkas -, tartok ott én mindig.
S kiveszi a fülébõl a forrasztófüvet. Azzal az oroszlán szépen kihúzza a csontot a királyfi testébõl, a forrasztófûvel összeforrasztják a sebet, s ím, abban a pillanatban fölébred a királyfi.
- Jaj de sokáig aludtam!
- Bizony sokáig aludtál - mondja az oroszlán -, s aludhattál volna ítélet napjáig, ha mi ide nem jövünk. Egy esztendeje már, hogy alszol. De én tudom, hogy kinek köszönheted ezt: a te édes húgodnak.
Megy föl a királyfi a palotába, de lett nagy öröm, istenem! A felesége, az öreg király s az udvar népe nem találták helyüket szertelen nagy örömükben, csak az a gonosz lelkû leány nem örült egyedül.
Mondta neki a királyfi:
- No, te leány, kedvesebb volt neked más, mint az édestestvéred, hát légy vele halálod órájáig!
S visszavitte húgát a várba, s bezáratta oda, hogy többet onnét ki ne jöhessen.
Akkor eléállott a három vad, s azt mondotta a királyfinak:
- No, te királyfi, háromszor mentettük meg az életedet, jótettünkért fizess meg nekünk.
- Ó, istenem - mondotta a királyfi -, hát mivel tudjak én nektek fizetni? Adok mindent, amit szemetek, szájatok kíván, maradjatok itt az udvaromban.
- Nem az kell nekünk - mondotta az oroszlán -, hanem háromszor vágd le a fejünket, s tedd mind a háromszor vissza.
- Hát azt én hogy tenném? Ne kívánjátok ezt tõlem.
- De bizony megteszed, mert különben ízzé-porrá szaggatunk mondotta az oroszlán.
Mit volt mit tenni a királyfinak, mind a három vadnak levágta háromszor a fejét, s vissza is tette. Ím, halljatok csudát, mi történt! Abban a pillanatban a három vadból három deli szép legény lett.
Mondta a legidõsebb:
- No, te királyfi, látod-e, mi sem voltunk mindig vadállatok, legények voltunk mi is, mégpedig királyfiak. Hanem egy gonosz boszorkány vadállatnak varázsolt, s arra kárhoztatott, hogy mindaddig vadak maradjunk, amíg egy királyfinak háromszor az életét meg nem mentjük. Megmentettük háromszor az életedet, királyfiak lettünk ismét.
De csak még most lett igazi dínomdánom, hejehuja lakodalom. Hét nap s hét éjjel folyton ettek-ittak s táncoltak. Akkor a három királyfi elbúcsúzott, mentek az õ hazájukba.
Az öreg király még életében általadta egész királyságát a királyfinak. Még ma is él, ha meg nem halt.

\')', "('A hasról és egyéb tagokról.', 9275, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az láb és a kéz egyszer meg haragvának a hasra, hogy csak hivolkodnék, és a mit ők lelnének, keresnének, azt mind fel lakná. Azt végezék, hogy avagy ő is munkálódjék, avagy tőlök enni ne kérjen. Amaz kezde egyszer másszor is könyergeni, de a kéz nem akara enni adni neki. A has végre éhségnek miatta meg fogyatkozék, kezdének a több tagok is meg fogyatkozni. Végre a kéz örömest ételt ád vala a hasnak, de immár nem veheti vala be, és ezenmódon, mikoron a hasra irégykednének, a has el veszvén ők is el veszének.
Értelme.
Látod-e, hogy egy tag más nekíl nem lehet,
Azonképpen ember baráti nekíl keveset tehet,
És ő szerencséje csak vékonyon mehet.')", '(\'A hazug legény\', 5643, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, s ennek egy nagy kamasz fia. Dolgozni nem dolgozott ez a legény, de annál többet hazudott. Csak úgy folyt ki a száján a hazugság. Mondta egyszer a szegény ember:
- Jobb volna, ha dolgoznál, fiam, mert hazugságból nem lehet megélni.
- Nem-e? - vágott vissza a legény. - No, én megmutatom, hogy urasan megélek hazugságból!
Azzal fogta magát, még aznap elbúcsúzott az apjától, s elment szerencsét próbálni.
Amint ment, mendegélt az úton, találkozik egy magaszõrû kamasz legénnyel. Köszöntik egymást, szóba ereszkednek, s hát a másik legény egy úton jár vele: ez is szerencsét próbálni indult.
Kérdi a hazug legény.
- No, pajtás, tudsz-e te szót szóra mondani?
- Hogyne tudnék - mondja a másik.
- Hát akkor gyerünk együtt.
Egyszerre kezet csaptak, erõs barátságot kötöttek, s mentek tovább. Még egy puskalövésnyire sem haladtak, jõ feléjük a szolgabíró négylovas hintón. A szolgabíró csavargó betyároknak nézte a legényeket, megállíttatta a hintót, s a legényeket magához intette. Kérdi tõlük, hogy honnét jönnek?
- Mi egyenesen Pestrõl - felelt a hazug legény.
- Hazudsz - rikkantott rá a szolgabíró -, hiszen Budapest felé mentek!
De a hazug legény feltalálta magát, azt mondta, hogy valamit Pesten feledtek, s azért fordultak meg.
- No, ha Pesten jártatok, mi újság van ott? - kérdezte a szolgabíró.
- Hej, tekintetes uram, nagy újság van ott. Egy talián akkora madarat mutogat, hogy az egyik szárnya Pest s a másik Buda fölött lebeg.
- Ejnye ilyen-olyan füllentõje - förmedt rá a szolgabíró -, ezért a nagy hazugságért huszonötöt veretek rád!
Mindjárt le is húzatta a legényt a húsz körmérõl, s a hajdú olyan huszonötöt vert rá, hogy csillagot rúgott a hazug legény.
- Hiszen megálljon a szolgabíró úr - fenyegetõdzött a legény -, megyek egyenest a király színe elé, s bepanaszolom, hogy ilyen ártatlanul megbotoztatott.
A szolgabíró egy kicsit meghökkent, s kérdi a másik legénytõl:
- Hát csakugyan van Pesten olyan nagy madár, te?
Feleli a szót szóra mondó legény:
- Hát biz' én akkora madarat nem láttam, de láttam akkora madártojást, hogy huszonnégy ember emelgette rettentõ nagy vasrudakkal.
"Hm - gondolja a szolgabíró -, hátha mégis igaza van annak a legénynek! Azt a nagy tojást csak olyan madár tojhatta, melynek az egyik szárnya Pest s a másik Buda felett lebeg."
Adott a hazug legénynek száz forintot, csak elálljon a panaszától.
A két legény továbbment nagy vígan, s útközben megosztoztak a száz forinton. A hazug legénynek hát volt már ötven forintja a zsebében, huszonöt pálcaütés a hátán.
Hanem még két puskalövésnyire sem haladtak, jön szembe velük egy másik négylovas hintó. A vicispán ült ezen a hintón, s ez is megállította a legényeket.
- Honnét, merrõl, hé?!
- Pestrõl - felelt a hazug legény.
- Hazudsz, te kapcabetyár, mert most éppen Pest felé mentek!
- Jaj, lelkem, tekintetes uram, ott felejtettünk valamint - toldotta meg a szót szóra mondó.
- Jól van, jól, hiszem, de hát mi újság Pesten?
- Haj, ne is kérdje, tekintetes uram, mert a Duna meggyúlt, s fenékig kiégett a víz a medrébõl.
Hej, szörnyû haragra lobbant a vicispán. Hogy így a szemébe hazudjon egy kapcabetyár! Nosza, parancsolja a hajdúnak, hogy húzza le a legényt a húsz körmérõl, s olyan huszonötöt verjen rá, hogy holta napjáig vakarja a helyét.
No, ezt meg is kapta a legény, egy sem hiányzott a huszonötbõl. De a legény a vicispánt is megfenyegette, hogy egyenest a királyhoz megy panaszra, amért õt ártatlanul megverette.
Meghökkent egy kicsit a vicispán, hátha mégis igaza van a legénynek. Kérdi a másiktól:
- Hát csakugyan meggyúlt a Duna, he, s elégett?!
- Már én azt nem láttam, ha mondanám, hogy láttam, hazudnék, tekintetes uram - felelt a szóra szót mondó legény -, de láttam az utcákon s a piacokon annyi sült halat, hogy a népek nem tudnak már kijönni a házakból.
"Hm - gondolja a vicispán -, mégis igaza lehet a legénynek! Bizonyosan az égõ Dunában sült meg az a tenger sok hal." Adott a hazug legénynek kétszáz forintot, csak elálljon a panaszától.
A hazug legény ezt is megosztotta a szóra szót mondó legénnyel, s most már volt százötven forint a zsebében s ötven pálcaütés a hátán.
No de ki látott s hallott ilyet? Három puskalövésnyire sem haladtak, jött velük szembe hatlovas hintón a fõispán. Ez is megállítja a legényeket, s vallatóra fogja. Bezzeg, hogy a fõispánnak is azt felelték, amit a szolgabírónak s a vicispánnak.
- Jól van - mondá a fõispán -, elhiszem, hogy Pestrõl jöttök, hát mi újság van Pesten?
Feleli a hazug legény:
- Hej, nagyságos uram, nagy ott a gyász s a szomorúság. Az egész várost gyászfeketébe vonták, mert hogy meghalt a Jézus Krisztus!
De olyat még a világ nem látott, hogy mily szertelen haragra gerjedt a fõispán. Hogy õt lóvá akarja tenni egy csavargó!
- Hé, Jancsi - kiáltott a pandúrnak -, huszonötöt erre a kapcabetyárra!
A hazug legényt lekapták a húsz körmérõl, s olyan huszonötöt vertek rá számolatlanul, hogy az eget is bõgõnek nézte.
- Hiszen nem hagyom én ezt annyiban - kiabált a hazug legény -, megyek Budára a királyhoz, s elpanaszolom, hogy minden igaz ok nélkül verik a szegény legényt!
- Eredj, csak eredj - mondta a fõispán, s aztán megkérdezte a másiktól:
- No, hát te is ezt az újságot tudod? Csakugyan meghalt Jézus Krisztus?
- Hát biz' én, nagyságos uram - felelt a szót szóra mondó legény -, hazudnék, ha azt mondanám, hogy hallottam, amit a társam hallott, de azt magam is láttam, hogy lajtorják vannak támasztva a magas éghez, s csupa feketébe öltözött angyalok járnak fel s alá.
Szeget ütött a fõispán fejébe ez a beszéd: hátha csakugyan igazat mondott az a legény. Az angyalkák csak nem gyászolnak akárkit. Elkezdette kérlelni a hazug legényt, s adott neki háromszáz forintot, csak álljon el a panaszától. Megijedt erõsen, hogy a király elcsapja.
A hazug legény a háromszáz forintnak is a felét a szóra szót mondó legénynek adta, most hát volt már háromszáz forint a zsebében, s hetvenöt pálca a hátán.
De ez éppen elég is volt neki. Azt mondta a pajtásának:
- Na, pajtás, én hazamegyek, elég nekem, amit kerestem, Isten áldjon!
Azzal megfordult, s hazáig meg sem állott. A háromszáz forintot az apjának adta, a hetvenöt pálcaütést szépen magának tartotta. Aztán mégis meggondolta magát, s elkezdett dolgozni keményen.
Így volt. Vége volt, igaz volt. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('A hegyeknek sziléséről.', 9256, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer egy időbe nagy híre vala, hogy a hegyek szilnének. Az emberek oda futának, várván ez csodát nagy félelemmel. Végre szilének az hegyek, és egy egérke jöve ki belőlök.
Értelme.
Sokan, kik igen nagyokkal kérkednek,
Várd végre a dolgot, hát csak veszekednek,
És mint hegyek egérrel, úgyan szégyenkednek.')", "('A hétéves gyermek', 5704, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy örmény. Ez az örmény elindult világgá szerencsét próbálni, s amint ment, mendegélt, ért rengeteg sûrû erdõbe, rengeteg sûrû erdõben egy akkora sziklához, hogy a teteje az eget verte. Ennek a sziklának az aljában volt egy nagy vaskapu, azon a vaskapun sok írás, de csak annyit tudott elolvasni, hogy a kaput csak egy hétéves gyermek tudja kinyitani. Ment tovább az örmény, s addig meg sem állott, amíg egy faluba nem ért. Amikor odaért, éppen akkor jöttek ki az iskolából a fiúk. Szóba állott velök, sorba kérdezte valamennyit, hogy melyik hány éves. Az egyik mondta, hogy kilenc, a másik, hogy tíz, a harmadik, hogy nyolc. Egyszer aztán elejébe áll a legrongyosabb gyermek, s azt mondja:
- Én éppen hétesztendõs vagyok.
- Hát ki s mi a te apád? - kérdezte az örmény.
Mondotta a fiú:
- Az én apám csizmadia.
Megörül az örmény, megy a fiúval az apja házához, fizet neki temérdek sok aranyat-ezüstöt, csak adja neki a fiát; örökbe fogadja, felneveli. De bezzeg azt nem mondta, hogy mire kell neki ez a fiú. Azt szerette volna tudni, mi van a mögött a vaskapu mögött.
Hát a csizmadia odaadta a fiát. Maradt neki még vagy tizenkettõ. S ment az örmény a fiúval a rengeteg erdõbe, s meg sem állott, míg a kõsziklához nem ért. Mondja ott a fiúnak:
- No, fiam, nézd ezt az írást, olvasd le!
A fiú csak rávetette a szemét, olvasta szépen, amint következik:
- Ez az ajtó befelé nyílik, kifelé nem, ha sokáig ülnek bent. Belül az ajtó sarkán van egy lakat, aki bemegy, vesse a nyakába.
Ahogy ezt leolvasta a fiú, abban a szempillantásban megnyílt magától a kapu. Haj, istenem, a szeme világa is majd elveszett az örménynek! Volt ott a szikla gyomrában egy ezüstház, tele volt ezüstpénzzel; beszaladott az ezüstházba, s ahogy végigszaladott rajta, ezüstházból ért az aranyházba. Tele volt az is színarannyal. Aranyházból ért a gyémántházba, tele volt az is ragyogó gyémánttal. Akkor megfordult, s szaladott kifelé, mint a bolond.
De eszébe jut a lakat, lekapja az ajtó sarkáról, s a lakat egyszeriben megszólal:
- Mi bajod van, édes gazdám?
Úgy megijedt, hogy még szólni sem tudott. Ledobta a lakatot a földre, s abban a pillanatban kiugrott belõle háromszáz katona, kinyílt a vaskapu, s az örmény elszaladt világgá.
De bezzeg nem ijedt meg a hétéves gyermek. Látott õ jól mindent. Felkapta a lakatot, fordított egyet a kulcsán, arra a katonák mind visszamasíroztak. A lakatot a lájbizsebébe tette, s szépen hazament az apjához.
Eleget kérdezte az apja, hogy mi történt, megszökött-e az örménytõl, mit csinált: nem szólt a gyermek semmit, s a lakatot nem mutatta senkinek.
Na, telik-múlik az idõ, nagy legénnyé cseperedik a fiú. Azt mondja egyszer az apjának:
- Édesapám, az isten áldja meg, megyek a királyhoz. Feleségül veszem a lányát.
- Jaj, te szerencsétlen - mondja a csizmadia -, mit gondoltál?! Hiszen a király mindjárt a fejedet véteti.
Sírt-rítt az édesanyja is.
- Ne menj el, édes fiam, ne búsítsd meg az életemet!
Beszélhettek neki, ment egyenesen a királyhoz. Fölmegy a legény a palotába, köszön illendõképpen, a király fogadja, s kérdi:
- Hát te, fiam, mi járatban vagy?
- Én bizony, felséges királyom, idõtölteni jöttem ide. Ha megtetszik a lánya, feleségül veszem.
Hej, megharagszik a király, hogy egy ilyen jöttment sehonnai így mer vele beszélni! Azt mondja neki:
- Jól van, neked adom a lányomat, de nem adom ingyen. Ha holnap reggelig hat szekér ezüstöt nem hozol, fejedet vétetem!
Elmegy a legény, megy egyenesen a rengeteg erdõbe, a kõsziklához, ott eléveszi a lakatot. Kiugrik belõle mindjárt háromszáz katona, glédába állnak, s kérdi a vezérük:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy menjetek be a sziklába, hat szekeret rakjatok meg ezüsttel, s hozzátok utánam a királyhoz.
Úgy lett, ahogy a legény parancsolta. Reggel ott volt a hat szekér ezüst a király udvarában.
Másnap hat szekér aranyat, harmadnap hat szekér gyémántot kívánt a király. Mind odavitette a legény. Volt annyi ezüst, arany, gyémánt a király palotájában, hogy a király akárhová lépett, ezüstre, aranyra, gyémántra lépett.
- Na - mondja a király -, ezüstöt, aranyat, gyémántot hoztál eleget. Most azt parancsolom, hogy holnap reggelre az apád kapujától az én kapumig építs egy aranyhidat, aranyhíd mellett legyenek akkora fák, hogy az én palotámban négy órával késõbb virradjon, mint más háznál.
Eléveszi a legény a lakatot, s kiugrik belõle hatezer katona.
- Mi baj, édes gazdám?
Mondja, hogy mi baj.
No iszen, ez nem volt baj. Megvolt reggelre az aranyhíd, aranyhíd mellett akkora fák, hogy nem látszott a király palotája tõlük, s csakugyan a király palotájában négy órával késõbb virradott, úgy beárnyékolták a fák a palotát.
Mit volt mit tenni a királynak, odaadta a lányát a legénynek. Volt nagy hejehuja, dínomdánom, lakodalom, voltak a vendégségben királyfik, hercegek, grófok, bárók, de még csóré hasú cigánygyerekek is. Volt a szegény legénynek tizenkét inasa, azt sem tudta, hogy melyiknek parancsoljon; minden zsebében egy aranyóra, azt sem tudta, hogy melyiket nézze.
Hogy, hogy nem, meghallja az örmény, hogy milyen jó dolga kerekedett a csizmadia fiának. Egyszer, mikor a legény vadászni volt, elmegy a palotába, s azt hazudja az asszonynak, hogy házpingáló, s az úr küldötte ide. Az asszony elhitte a beszédet, beereszti az örményt, az megy egyik szobából a másikba, bekukkint minden szegletbe, s meglátja a lakatot.
Hiszen csak ez kellett neki: tüstént a nyakába akasztotta. Megszólal a lakat:
- Mi bajod van, édes gazdám?
S abban a pillanatban ki is ugrik a lakatból hatezer katona.
- Azt parancsolom, hogy ezt a kastélyt vigyétek a Sós-tenger túlsó partjára.
Hát, uramteremtõm, ne hagyj el, mikor a legény hazajön a vadászatból, menne be a palotába, s nincs palota. Sem palota, sem asszony, sem lakat, sem semmi.
De majd felvetette a nagy búbánat szegény fejét. Tarisznyát a hátára, puskát a vállára, s indult világgá. Azt mondta: addig meg sem áll, amíg a feleségét s a palotáját meg nem találja.
Megy, mendegél, s amint megy egy nagy pusztaságon keresztül, elszalad elõtte egy róka. Kapja a puskáját, megcélozza a rókát.
Megáll a róka, s mondja a legénynek:
- Ne lõj meg engem, te bús legény, mert bizony nem bánod meg.
A legény szépen leereszti a puska kakasát, nem lövi meg a rókát, nagy barátságot kötnek, s együtt mennek tovább.
Amint mennek, mendegélnek, egy farkas szalad eléjük. Lekapja a válláról a puskát a legény, s mondja:
- De már ezt meglövöm.
Hanem a farkas is feléje fordult, s kérte szépen:
- Ne lõj meg, te bús legény, s bizony nem bánod meg.
Jól van, a farkast sem lõtte meg. Azzal is nagy barátságot kötött, s úgy mentek tovább hárman. Hét álló esztendeig mind mentek, akkor értek a Sós-tenger partjára. Ott a legény felült a farkas hátára, a róka belekapaszkodott a farkas farkába, úgy úsztak át a Sós-tengeren. Mikor átértek a Sós-tenger túlsó partjára, a farkas szépen elbúcsúzik a legénytõl, a róka meg vele marad, szed a réten élõ-haló füvet, annak a levét kifacsarja egy üvegbe, odaadja a legénynek, s õ is elbúcsúzik szépen, istennek ajánlja a legényt.
Hát uramteremtõm, ott volt mindjárt a Sós-tenger partján az õ palotája. Bemegy a palota udvarára, meglátja a tornácból egy belsõ leány, szalad be az asszonyához, s jelenti, hogy itt az ura. Az asszony nagy mérgesen pofon üti a leányt.
- Mit hazudsz, hogy lehetne itt az én uram?
Kiszalad a leány nagy sírva, de szalad be vele szembe egy másik leány, s az is jelenti, hogy itt az ura. Azt is jól pofon üti. Szalad a harmadik leány, az is azt jelenti. Jól pofon üti azt is. Abban a szempillantásban belép a legény.
Hej, istenem, örült is, búsult is az asszony!
- Jaj, lelkem, uram, édes uram, bújj el, mert mindjárt hazajön az örmény, s vége az életednek.
S hát még ki sem mondta, megdöndül a palota: hetvenhét mérföldrõl hajított haza egy buzogányt az örmény, attól döndült meg. De bezzeg nem ijedt meg a legény, fölkapta a buzogányt, s visszahajította, úgy, hogy éppen az örmény lovának a lábára esett. Hiszen az örménynek sem kellett egyéb. Vágtatott haza, mint a sebes szélvész, még annál is sebesebben, s ahogy belépett a palotába, kérdezte az asszonyt:
- Ki van itt, asszony, idegen szagot érzek.
Mindjárt elejébe állott a legény.
- Én vagyok itt, öreg. Viszem a feleségemet.
- Megállj, öcsém, megállj, elébb lássuk meg, ki az erõsebb!
Kardot rántanak, vagdalkoznak, egyik sem tudta legyõzni a másikat.
- No, most küzdjünk karból - mondta az örmény.
- Nem bánom én, akárhogy - mondta a legény.
Küzdöttek karból, s egyik sem tudta legyõzni a másikat.
Akkor azt mondta az örmény:
- No, most pihenjünk egy keveset. Együnk-igyunk, s azután folytassuk.
Asztalt terít az asszony, volt ott étel-ital, minden elegendõ, ettek-ittak, vígan voltak.
Azt mondja egyszer a legény:
- No, te örmény, a te borodat megittuk, most igyuk meg az enyémet.
Eléveszi a legény az üveget, amelyikben az élõ-haló víz volt. Hajt egyet belõle az örmény, hajt utána a legény is. Le akarja nyomtatni az italt, tör egy darab pogácsát az örmény, s hát a foga úgy elázott, hogy a pogácsát sem tudja elharapni. Volt az asztalon egy acélpogácsa, fölveszi a legény, s úgy kettéharapta, hogy még a foga sem rándult meg belé.
Azám, mert az örmény a haló vízbõl ivott, a legény meg az élõvízbõl.
Egyszer csak az örmény elkezd álmosodni, nagyokat bólint a fejével, laposakat pislant a szemével, s elalszik az asztal mellett. Aludott, mint a fekete föld.
Hiszen csak ez kellett a legénynek. Mindjárt kiakasztotta az örmény nyakából a lakatot. Kiugrott a lakatból hatezer katona, s kérdezte a vezérük:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy ezt a palotát asszonyostul, mindenestül vigyétek vissza a régi helyére, az örményt pedig hagyjátok itt.
Úgy lett, ahogy a legény parancsolta. Másnap reggel ott volt a régi helyén a palota, ott volt az aranyhíd, aranyhíd mellett a nagy fák, s az öreg király palotájában négy órával megint késõbb virradott, mint egyebütt.
Kinéz az öreg király az ablakon, látja a veje palotáját, látja az aranyhidat, a fákat. Nem találta helyét szertelen nagy örömében. Csaptak másodszor is nagy lakodalmat. Rostával hordották a bort, mégis elég volt.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A hétszépségû királykisasszony', 5825, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy szegény ember, s annak egy nagy kamasz fia, úgy hívták, hogy Kolontos Bandi.
Na, nem is hiába hívták kolontosnak ezt a legényt, mert csupa ostobaság volt minden cselekedete.
Az apját, az anyját majd felvetette az erõs búbánat, hogy a fiok mindenükbõl kiforgatja õket a nagy ostobaságával. Egyszer többek közt azt mondja az asszony a fiának:
- Eredj, fiam, öntözd meg a virágokat, mert a nagy melegségben mind elszáradnak!
Fogja magát Bandi, lemegy a pincébe. Volt ott három akó bor, felviszi a kertbe, s reá öntözi a virágokra. Sokszor látta, hogy az emberek, ha bort isznak, jókedvük kerekedik, s amint a bort elöntözte, még meg is kérdezte a virágokat:
- Jókedvetek van, ugye? Meghiszem azt!
Máskor meg azt mondták neki, hogy hintse meg az udvart homokkal, hogy legyen egyenes.
Hanem Bandi azt gondolta, hogy jobb a liszt a homoknál, s ami liszt volt a háznál, azt mind elhintette az udvaron.
Jõ ki az apja, s nézi, hogy mit csinált Bandi.
- Jaj, te világ bolondja, te, mit tevél?!
- Talán bizony nem elég egyenes az udvar? - kérdezte Bandi.
- Hiszen megállj, mindjárt megegyenesítlek én!
Elõkapott egy husángot, jól megnadrágolta Bandit, de nadrágolhatta, attól ugyan nem jött meg az esze.
Telik-múlik az idõ. Gondolja az ember, talán egy kicsit megjött a Bandi esze, s mondja neki:
- Eredj, fiam, etesd meg a disznókat, hadd feküdjenek le aztán!
Kimegy Bandi, megeteti a disznókat, de mikor jóllaktak, fogta magát, addig verte egy bottal õket, míg el nem nyúltak a hídláson. Azzal bement nagy örömmel az apjához, s mondta:
- No, apám, én lefektetém a disznókat.
Kimegy az ember, hadd lássa, mit csinált Bandi. Hát uramteremtõm, a disznók mind meg vannak dögölve. Elé a husángot az ember, megint jól megnadrágolja Bandit, de bizony megnadrágolhatta, attól ugyan meg nem jön az esze.
Estére kerekedik az idõ, lefeküsznek, de sem az ember, sem a felesége nem tudott aludni. Sóhajtoztak, tûnõdtek, mit csináljanak ezzel az istenverésével. Ha valahogy szépszerént meg nem szabadulnak tõle, elõbb-utóbb koldusbotra juttatja õket.
Eltervezték, hogy akármilyen keserves legyen a szívüknek, kiviszik az erdõbe, s otthagyják. Ahogy lesz, úgy lesz, menjen, amerre a szeme lát; éljen, ahogy élhet. Bandi úgy tett, mintha aludnék, még nagyokat is horkolt; jól hallotta, hogy mit egyeztek az öregek. Reggel fölkelnek, s mondja a szegény ember Bandinak:
- No, fiam, gyere az erdõbe, vágjunk fát!
Kimennek az erdõbe, s mikor egy jó sûrû helyre érnek, mondja az ember Bandinak:
- Te csak maradj itt, fiam! Vágj le egy-két szál fát, én meg továbbmegyek az erdõ másik felébe, hátha ott még szebbeket találok.
Bandi nem szólt semmit; úgy tett, mintha ott maradna, de alig ment az apja tíz-húsz lépésre, ment õ is utána, el sem maradott mellõle.
Eleget okoskodott az ember, hogy így meg úgy, maradj ott, nézd ezt a fát, milyen szép; nézd azt, még szebb az! - beszélhetett, akár a fekete földnek, Bandi nem maradott el mellõle.
Mit volt mit nem tenni a szegény embernek, látta, hogy nem tud megszabadulni Banditól, nagy búsan hazaindult, Bandi meg mindenütt utána.
Amint megy, mendegél hazafelé, szembejön vele egy õsz öregember, s kérdi:
- Hát kend miért olyan szomorú, földi?
- Hogyne volnék szomorú, öregapám - mondja az ember -, mikor ez az egy fiam van, s ez is olyan kolontos.
- Egyet se búsuljon kend, adja nekem a fiát, én majd eszére térítem.
- Én jó szívvel odaadom - mondja az ember -, csak elmenjen kigyelmeddel.
Kérdi a fiától:
- No, Bandi fiam, elmennél-e ezzel az öregemberrel?
- El én, csak jó dolgom legyen.
Mondotta az õsz öregember:
- Ne félj, fiam! Nálam jó dolgod lesz.
Azzal elváltak egymástól. A szegény ember ment hazafelé, Bandi is ment az õsz öregemberrel ellenkezõ irányba, keresztül a rengeteg erdõn; három nap s három éjjel folyvást mentek, meg sem állottak.
Megszólal egyszer Bandi:
- Öregapám, adjon ennem, mert amióta hazulról eljöttem, még egy befaló falást sem ettem!
- Jól van fiam, egyél - mondotta az õsz öregember.
Azzal benyúlt a zsebébe, kivett onnét három kenyérmorzsát, s Bandi úgy jóllakott abból, mintha három nagy kenyeret evett volna meg, akkorát, mint egy taligakerék.
Továbbmentek, mendegéltek, hát egyszer jön velük szembe két oroszlán. Megijed Bandi szörnyûképpen; azt hitte, hogy most vége az életének. De az õsz öregember csak egyet pisszentett, s az oroszlánok egyszeriben visszahúzódtak a sûrûségbe. Aztán ismét fölkerekedtek s továbbmentek, mendegéltek, rengeteg erdõbõl nagy pusztaságba értek; nagy pusztaság szélén tengernek partjára. Tengernek partján volt egy nagy nyárfa, arról leszakasztott az õsz öregember egy levelet, beledobta a tengerbe, s ím, halljatok csudát! a nyárfalevél egyszeribe csónakká változott.
Szépen beleültek a csónakba, hét nap és hét éjjel folyton-folyvást eveztek a tengeren, úgy értek a másik partjára, s mikor oda kiléptek, a csónak ismét visszaváltozott nyárfalevélnek.
A tengernek ezen a partján is volt egy nyárfa, s az õsz öregember a nyárfalevelet feldobta a többi levél közé. Innét is továbbmentek, mendegéltek, s egy rengeteg nagy szikla hasadékába értek, ottan volt két mohaágy, abba szépen lefeküdtek.
Mondotta az õsz öregember:
- Feküdj le, fiam, aludj, mert reggel korán kelünk, s kezdõdik a tanítás.
Lefeküsznek, s még alig pitymallott, fel is kelnek. Aztán az õsz öregember elõszedett mindenféle nagy könyveket. Azokból három nap s három éjjel folyton olvasott, magyarázgatott, de olvashatott, magyarázgathatott, Bandi éppen olyan bolond, éppen olyan kolontos volt, mint annak elõtte.
Mondotta az õsz öregember:
- No, fiam, látom, hogy így semmire sem megyek veled, majd másképp próbálom.
Elõvett egy aranykalapácsot, s azzal mindennap koppintott egyet Bandi fejére. Ez így tartott fél esztendeig, s hát Bandiból olyan okos ember lett, hogy alig fért a sok okosság a fejében. Megtanította az öregember mindenféle tündérigékre, de még arra is, hogy kell a nyárfa ágából mindenféle drága süteményeket csinálni. Mikor aztán mindenféle mesterkedésre kitanította, mondotta az õsz öregember:
- No most, fiam, eredj Isten hírével, próbálj szerencsét!
Három kenyérmorzsát adott Bandinak, s azzal útnak eresztette.
Megy, mendegél Bandi, erdõkön-mezõkön által, s mikor megéhezett, csak megevett egy kis morzsát, s úgy jóllakott, hogy egy hétig vígan mehetett tovább. Mikor aztán megette mind a három morzsát, csak levágott egy nyárfaágat, földre csapott vele, s annyi drága jó sütemény volt elõtte, hogy meg sem gyõzte enni.
No, telt-múlt az idõ. Talán már egy esztendeje is elmúlt, ha jól meggondolom: kettõ is, három is, hogy Bandi elvált az õsz öregembertõl. Egyszer, amint egy rengeteg erdõn menne keresztül, lát egy kicsi házat, be akar menni, de hát nincs az ajtón kilincs. Hát ha nincs, az sem baj. Eszébe jutottak a tündérigék, amelyekre az õsz öregember tanította, s mondta az ajtónak:
Fölnyílik az ajtó, bemegy a házba, s hát abban a házban nincs egyéb, csak egy asztal s az asztalon egy nagy könyv.
Az volt írva a könyv táblájára tündérbetûkkel:
Felnyitja Bandi a könyvet, nézi, vajon mi van írva belé. Az volt belé írva, hogy annak a királynak, akinek most éppen az országában vándorol, olyan szép leánya volt, mintha a világ hét legszebb leányából szõtték-fonták volna össze. Azért volt az õ neve: Hétszépségû királykisasszony. Egyszer Kecskebak, a kecskék királya elment a Hétszépségû királykisasszonyhoz, s megkérte a kezét.
Hétszépségû királykisasszony nagyot kacagott:
- Mit, te förtelem, még te mersz ide jõni?! A legelsõ királyfiak kérték a kezemet, azoknak sem adtam. Eltakarodj a szemem elõl!
Elment Kecskebak nagy búval-bánattal, s nagy bújában-bánatjában leugrott a legmagasabb szikla tetejérõl, s meghalt szörnyû halálnak halálával. Megtudták a kecskék, hogy mi történt a királyukkal: összeállott tizenkettõ, a legnagyobb s legerõsebb.
Éjnek idején belopództak a király palotájába, s mikor a királykisasszony aludott, szarvukra vették az aranyos nyoszolyát, s elnyargaltak vele, mint a fergeteg. Az volt írva tovább a könyvbe: hogy ettõl a háztól hetvenhét mérföldre, aranyszínû föld alatt van még egy ilyen könyv, abban van megírva, hová-merre lett a Hétszépségû királykisasszony.
Nem volt Bandinak maradása. Ment hegyeken-völgyeken átal, s addig meg sem állott, amíg azt az aranyszínû földet meg nem találta. Ott megállott, s mondta:
Abban a pillanatban megnyílt a föld, s kiemelkedett belõle egy nagy könyv. Annak az volt írva a táblájára:
Felnyitja a könyvet, olvasgat, lapozgat benne, s hát az van írva szép tündérbetûkkel, hogy a tizenkét kecske a Hétszépségû királykisasszonyt elvitte Kecskebak várába. Ottan letették a várnak a hetvenhetedik szobájában, Kecskebak anyja elaltatta örökre, s fel sem is ébred soha, amíg olyan ember nem vetõdik oda, aki tündérigékkel szól hozzá.
Hiszen Bandinak sem kellett egyéb, megfordult, s ment egyenesen a Hétszépségû királykisasszony apjának az udvarába. A király már kihirdettette volt ország-világszerte, hogy annak adja leányát s egész királyságát, aki visszahozza. Próbálták azt királyfik, hercegek; minden rendû és rangú legények, de egy sem találta meg a Hétszépségû királykisasszonyt. Pedig bejárták az egész világot. Keresték víz alatt, föld alatt; keresték a levegõégben, keresték mindenütt, nem akadtak a nyomára. Akkor ért a király udvarába Bandi, s ajánlotta magát, hogy õ, egy élete, egy halála, de valahol a királykisasszonyt megtalálja.
- Jól van, fiam - mondotta a király -, kilencvenkilencen már megpróbálták s nem találták, te vagy a századik, hátha neked szolgál a szerencse.
Adott a király alája aranyszõrû paripát, a legszebbet a ménesébõl. Ezüstöt, aranyat elegendõt, hogy ne legyen pénzben hiányossága.
Elindult Bandi, repült az aranyszõrû paripával, mint a madár. Hetedik nap megérkezik Kecskebak várához, s hát uramteremtõm, volt azon kapu száz is, ajtó ezer is, de egyen sem volt kilincs. Megáll Bandi egy ajtó elõtt, s mondja:
S fölnyílt nemcsak az az ajtó, amelyik elõtt állott, fölnyílt a többi is; fölnyíltak a kapuk is, megvilágosodott az egész palota, ragyogott, tündökölt, mint a gyémánt, minden szegletje. Aztán elindult, s ment végig a szobákon; be a hetvenhetedikbe. Ottan feküdt a királykisasszony aranynyoszolyában. Fehér volt, mint a liliom, de olyan szép, mintha nem hét, de hetvenhét szép leányból szõtték-fonták volna össze. Bandi megállott a nyoszolya elõtt, rávetette a szemét a Hétszépségû királykisasszonyra, s mondotta csendesen:
S ím, egyszeriben fölnyitotta a szemét a Hétszépségû királykisasszony. Reá nézett, arca, szeme mosolygott, aztán fölkelt a nyoszolyából, megölelte a legényt, s mondta lelkes szóval:
- Te lész nekem, te lész, az én hites párom!
Mindjárt fölkaptak az aranyszõrû paripára s meg sem állottak hazáig. De volt otthon öröm, Istenem, de milyen nagy! Egyszeriben papot hívattak, a fiatalok összeesküdtek, lakodalom után tojáshajba kerekedtek, a Tiszán leereszkedtek; Tisza partján egy helyt kikötöttek, s addig jártak-keltek, míg a Bandi apját s anyját meg nem találták. Vitték magukkal az országukba. Bezzeg azután jó volt dolguk, sóra, fára nem volt gondjuk.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A hricsói kõbarát', 5664, 'UNKNOWN', 'Hungarian', '
Sok száz esztendõn keresztül a Lahar nemzetségé volt a hricsói vár. Az utolsó Lahar abban az idõ tájban halt meg, mikor a törökök a nyakára ültek Magyarországnak. A vár, mely magas hegy tetején állott, az özvegyé maradt, a rengeteg sok jószággal együtt. No hiszen, körül is fogták a házasulandó daliák a gazdag özvegyasszonyt, pedig bizony nem volt már akkor fiatal.
Laharné asszonynak a legközelebbi szomszédja Thurzó Ferenc volt, a lietavai vár ura. Thurzó Ferenc is özvegy volt: hirtelen meghalt szép ifjú felesége, Kosztka Borbála. Thurzó Ferenc elsiratta a feleségét, s aztán átallátogatott a hricsói várba. Az elsõ látogatást követte a második, a másodikat a harmadik, s egyszerre csak mindennapos vendége lett Thurzó Ferenc a hricsói vár asszonyának. Ám az özvegyasszony jóval idõsebb volt Thurzó Ferencnél, s bár nagy hajlandósággal volt a daliás vitéz iránt, nem ment hozzá feleségül.
Azt mondta Thurzónak:
- Feleség helyett anyád leszek, Thurzó Ferenc, mert úgyis anyád lehetnék. Költözz a váramba, s élj itt úgy, mintha a tied volna. Holtam után pedig tied lesz a váram s minden jószágom.
Hiszen az kellett Thurzónak is, nem az asszony. Gondolta magában, hogy Laharné egypár esztendõ alatt meghal, akkor aztán nem lesz nálánál gazdagabb fõúr az egész országban: válogathat a legszebb s leggazdagabb leányok közt. Hanem teltek-múltak az esztendõk, s Laharnénak még a feje sem fájt. Egészséges volt, mint a makk.
- Még tovább él, mint én - fakadt ki nemegyszer a kapzsi Thurzó Ferenc.
Rettentõ nagy gonoszság született meg aztán a Thurzó Ferenc agyában. Sötét éjnek éjszakáján két meghitt emberével bement az özvegyasszony hálókamarájába, s hiába könyörgött az asszony összetett kézzel, hiába átkozta a háládatlan embert: levitette a vár nyirkos pincéjébe, s annak egy szûk fülkéjébe elzáratta. Másnap összegyûjtette a vár népét, s tudtukra adta, hogy ez órától fogvást õ a vár ura, mert a nagyasszony az elméjében megháborodott. Elzáratta, nehogy kárt tegyen valakinek az életében.
A vár népe hallgatott, mit tehetett volna. De éjnek éjszakáján nem tudtak aludni: fölhallatszott a pincébõl a nagyasszony rémséges sikoltozása, szörnyû átkozódása; hallották, mint dörömböl a vasajtón szakadatlanul, de senki sem mert lemenni, hogy a nagyasszonyt kieressze.
Hanem a híre elment a Thurzó gonoszságának, s akadt egy szent életû barát, aki egyenest eljött a várba, fölment Thurzóhoz, s a vár népe elõtt kemény szavakban dorgálta meg.
- Ha Istent ismersz - mondá a barát -, add vissza a nagyasszony szabadságát!
- Nem ismerek sem Istent, sem barátot! - kiabált Thurzó, s szolgáival a barátot kidobatta. De a barát a kapuból visszatért, s hiába kergették el újra meg újra, nem szûnt meg dorgálni a lelketlen fõurat.
- Hiszen megállj, barát - mondotta Thurzó -, nem prédikálsz többet az én fülembe!
Megfogatta, fölvitette a vár legmagasabb tornyába, s bezáratta a barátot.
Megparancsolta a vár népének, hogy egy falás kenyér nem sok, senki annyit se merészeljen vinni a barátnak. Hadd haljon éhen!
Hát a barát csakugyan meg is halt éhen. De egyszer csak, amint kitekint az ablakon Thurzó, mit látnak szemei? Ott állott a barát a torony mellett, egy kiálló sziklán, de kétszer akkora volt, mint azelõtt, s a kezével fenyegetõleg mutatott Thurzó felé.
Megijedt Thurzó szörnyen, hogy a hideg verejték kivert a testén. Parancsolta a szolgáknak: menjenek, s üssék le onnét azt a cudar barátot!
Mentek a szolgák, s leütötték, de másnap megint ott állott a barát, s fenyegette Thurzót. S mintha mondta volna most is:
- Ha van Istened, add vissza a nagyasszony szabadságát!
Így volt ez mindennap. A sok ijedtség erõsen megtörte a lelketlen fõurat. Hogy megszabaduljon a baráttól, elhatározta, hogy visszaadja a szabadságát a nagyasszonynak, ha megígéri, hogy nem bosszulja meg nagy erõs sérelmét. De mikor a szolgák lementek, s kinyitották a vasajtót: a nagyasszony már nem élt...
Most már nem volt maradása a hricsói várban. Mintha a gonosz szellemek kergették volna, úgy szaladt az õ várába, a lietavai várba, de hiába, ott sem volt többé nyugodalma. A lietavai várból is látta a kõbarátot. A hricsói vár porig égett, kõ kövön nem maradt, de a kõbarát azután is ott állott a sziklán, ott áll ma is, és ott áll a világ végéig.

')", "('A hû szolga', 5898, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sajó vize, Sajó vize! Isten csudája, hogy tengerré nem dagadtál magyar vitézek piros vérétõl. Isten csudája, hogy él magyar még e földön. Ég, föld elfeketedett, úgy elborítá a magyar földet a vad tatároknak nagy serege. Keleti határtól nyugati határig kõ kövön nem maradt, aki futással nem mentheté életét, meghalt vagy rabja lett a tatárnak. Hány ezer magyar vitéz sínylõdött nagy Tatárországban, szomorú rabságban, s nem látta meg soha az édes anyaföldet!
Szomorú rabságba került a vitéz Oroszlánkövi Imre is, Oroszlánkõ várának ura, s vele hû szolgája, Budiács András. Sajó vize mellett került a tatárok kezére úr és szolga. Nehéz sebek borították úr és szolga testét, úgy hajtották tenger nép között Tatárországba, Kadán vezér udvarába, örökös szolgaságba. S hogy se egyik, se a másik még ne szökhessen, egy bilincsre verték a két vitéz lábát: Így dolgoztak reggeltõl estelig, s este együtt feküdtek a kemény földre, együtt keseregtek, sóhajtoztak szegények.
- Ó, drága jó feleségem, szép gyermekeim - kesergett Oroszlánkövi Imre -, sohasem látlak többet. Itt kell elpusztulnom keserves rabságban! Mért is nem haltam meg Sajó vize mellett!
A hû szolga vigasztalta urát:
- Bízzunk a jó Istenben, uram! Õ nem hagyja el azokat, akik õ benne bíznak.
De Oroszlánkövi Imrén nem fogott a vigasztalás. Álmatlanul fetrengett a földön, s bár a nagy, nehéz munka elsanyargatta testét, szemeire nem jött álom, sóhajtozva nézett napnyugat felé: arra van az õ vára. Vajon áll-e még? Vajon a felesége, gyermekei élnek-e még? Szegények! Talán azt hiszik, hogy õ is ott veszett a Sajó vize mellett, s elsiratták, aztán lassanként el is felejtik.
Hát a szegény asszony csakugyan azt hitte, hogy az õ ura is a Sajó vizében lelte szomorú halálát. Néhányan a fegyveres szolgái közül hazakerültek, ezek vitték a szomorú hírt Oroszlánkövi Imrénének: látták, mikor urok tenger sebtõl borítva elesett, s vele fegyverhordó szolgája, Budiács András is. Az naptól fogva gyász és siralom volt a nagyasszony élete. Éjjel-nappal siratta urát, s megesküdött szent esküvéssel, hogy míg él, le nem veti a gyászfekete ruhát, holtig tartó gyásszal meggyászolja.
Így múlt az idõ, múlt lassan, nehezen, keservesen. Oroszlánkövi Imre már meg is adta magát bús sorsának, halovány reménye sem volt arra, hogy valaha megszabadulhasson nehéz rabságából. De Budiács András hû szívében nem halt még meg a reménység, s erõsen bizakodott abban, hogy ha magát nem is, urát megszabadítja. Magával nem törõdött, hisz neki nem volt sem felesége, sem gyermeke. De az ura, az õ drága jó ura! Nem tudta elviselni, hogy ez rabságban maradjon, nem neki való nehéz munkát végezzen. Nappal munka közben, éjjel pihenés közben csak az ura megszabadításán járt az elméje.
- Ó, Istenem, Uram, segélj meg! - fohászkodott Budiács András.
- Hiába fohászkodol, hû szolgám - mondta szomorúan Oroszlánkövi Imre -, lábunkon a nehéz bilincs, ez magától le nem oldódik, s a mi erõnk pedig gyenge, hogy leoldja.
Arra igazán gyönge volt. Mert megpróbálták ezerszer, nemegyszer, s minden próbával csak növekedett reménytelenségük. Hanem egyszer, egy nyári alkonyaton, mikor éppen szomorú szállásukra tértek a mezõrõl a többi rab magyarokkal, egy bokor mellett való elmentükben Budiács András valami fényes jószágot pillantott meg. Hirtelen lehajolt, fölvette s zekéje alá rejtette: egy kis fejsze volt az. Dobogó szívvel vitte hóna alatt a fejszét, s amint az éj sötétségében együtt maradtak, Budiács András alig bírt nagy örömével.
- Uram, ne csüggedj - súgta Oroszlánkövi Imrének -, velünk az Isten! Nézd ezt a fejszét: égbõl hullott alá a mi szabadulásunkra.
- Ó, édes jó Istenem! - fohászkodott Oroszlánkövi Imre.
Most már az õ szívében is megcsillant a reménykedés. Serényen munkának láttak, feszegették a bilincs láncát, de nagy örömükre csakhamar nagy szomorúság borult. A vastag, nehéz bilincsnek gyenge volt a fejsze! Nagy, erõs keserûség, mértéktelen csüggedés nehezedett Oroszlánkövi Imre szívére. Megeredett a könny szemébõl, sírva borult a földre.
- Nincs számunkra szabadulás! Nyugodjunk meg sorsunkban, András!
- Nem úgy, uram! Ha mindketten nem szabadulhatunk meg, neked meg kell szabadulnod!
Abban a pillanatban egész erõvel megragadta a fejsze nyelét, s egy csapással kettévágta a lába szárát, éppen a bilincs karikája mellett.
- Mit cselekedtél?! - riadt föl rémülten Oroszlánkövi Imre.
- Azzal te ne gondolj, uram! Te most szabad vagy. Féllábadon hurcold a bilincset, s hol szerét ejtheted, vedd le. Én itt maradok. Élek-halok, ne törõdj velem. Nekem úgysincs senkim a világon. Indulj uram, ne vesztegelj!
Oroszlánkövi Imre nem tudta, mit cselekedjék.
Itt hagyja veszni az õ hû szolgáját? Emberséges cselekedet volna ez tõle?
- Indulj, uram! Én már úgyis elpusztulok. Ha nem halok meg lassú halállal, Kadán vezér bizonyosan megölet. Hadd ölessen, csak te maradj életben.
- Igazad van - mondotta megindulva, könnyek közt Oroszlánkövi Imre, s nyakába borult a hû szolgának. - Isten veled, András!
Támolyogva indult el a sötét éjben, ment hegyeken-völgyeken, ismeretlen vidékeken keresztül, mindig napnyugat felé. Nappal erdõkben bujdokolt, s csak este ment tovább, míg kikerült Tatárországból. Akkor aztán be mert kopogtatni egy-egy házba. Itt az emberek megszánták - hogyne szánták volna meg! -, a nehéz bilincset lábáról levették, ételt adtak, italt adtak neki: így vergõdött haza, az elpusztult Magyarországba. Egész úton azon tûnõdött: vajon a felesége s gyermekei élnek-e? S vajon mi sorsa lett Budiács Andrásnak?
Haj, Istenem, mikor megpillantotta Oroszlánkõ várát! Azt hitte, álmot lát. Ím, áll a vár büszkén, a sziklahegy tetején. Falai, tornyai épek, éppen mint amikor elindult a csatába. De vajon kié most a vár? Talán azóta a felesége másnak adta a kezét, s most azé ez a szép vár! Nem mert egyenest fölmenni a várba. Bement egy kis házacskába. Egy vénasszony ült a kemencepadkán. Köszöntötte az öregasszonyt, az fogadta szívességgel, s leültette a szegény vándort. Mert annak nézte, kinek nézte volna Oroszlánkövi Imrét.
Lassanként beszédbe elegyedtek, s Oroszlánkövi Imre a várra fordította a szót.
- Kié most Oroszlánkõ vára, öreg néném?
- A mi drága jó asszonyunké most - felelt az öregasszony. - Hej, ne irigyelje senki tõle azt a várat s a rengeteg gazdagságot. Jó ura, a mi jó urunk, két esztendeje, hogy elesett a Sajó vize mellett, s azóta a vár gyász és siralomnak háza. Holtig tartó gyászt fogadott asszonyunk. Most is éppen a kápolnába készül a vár népével, mert ma két esztendeje volt az a szörnyû nagy csata, s ennek a napján tavaly is gyászfeketébe vonták a kápolnát s a várat egészen.
Oroszlánkövi Imrének, amint ezt hallotta, nem volt maradása. Elbúcsúzott az öregasszonytól, s amennyire gyengült lábai bírták, sietett a kápolnába, ott elvegyült a gyászoló gyülekezet között. Ím, mit láttak szemei! Az oltár elõtt magas ravatal. Azon az õ fegyverei, sisakja, páncélja.
S a ravatalra ráborult a felesége, két serdülõ fia, és sírtak, hogy a szíve majd megszakadt belé. A pap imádkozott, s mondott szép szavakat az õ dicsõséges haláláról. Aztán mikor a pap végezte beszédjét, a nagyasszony lejött a nép közé, s sorba osztogatta a kenyeret meg a pénzt a szegényeknek. Egyszerre csak, mintha meggyökeredzett volna a lába: megállt a rongyos ruhájú vándor elõtt. Annak a rongyos ruhájú vándornak a mellén egy kis képecske volt - Szûz Mária képe, az õ hajából font zsinóron.
- Imre! Imre! - sikoltott az asszony, s aléltan esett ura karjai közé. De emberi szó nem tudja elmondani azt az örömet, ami itt volt.
A gyász és a siralom vigassággá változott egyszeriben. Csak az rontotta a nagy szívbéli örömet, hogy a hû szolga, Budiács Andrásnak nem lehetett része abban. S amint folyt a vigasság, s azután is egyre csak Budiács Andrásról folyt a beszéd, volt az emlékezés.
- Ó, ha õ is megszabadulhatna! Ó, ha a jó Isten csudát tenne! - fohászkodtak mind.
De hát mi is történt Budiács Andrással? A hû szolgát akkor reggel aléltan találták, s nem tudták elgondolni, hogy mi történhetett. Mikor aztán föleszmélt, vitték egyenest Kadán elé.
- Mit tettél?! - förmedt rá Kadán.
- Levágtam a lábamat, hogy megszabadulhasson az én jó gazdám. Öless meg, Kadán, de ha van Istened, ne ûzesd az én uramat, hadd érjen haza. Felesége s két szép fia siratja õt. Kegyelmezz meg neki, Kadán! Hisz neked is van feleséged, vannak szép gyermekeid.
Erre a szóra kicsordult a könny Kadán szemébõl. Megragadta Budiács András kezét, s mondta hangosan, hogy hallják az õ népei is:
- Talpig ember vagy, fiam. Hozzád hasonlatos hû szolgát még nem láttam. Ne félj, nem lesz bántódása gazdádnak, de neked sem. Ne merje - fordult embereihez - üldözni a szökevényt senki fia, s ezt a hû szolgát pedig ápoljátok. Ha majd erõre kap, õ is szabad - mehet a hazájába.
Budiács András térdre borult Kadán elõtt, csókolta a lábát, ruháját.
- Áldjon meg az Isten, nemes szívû Kadán!
Budiács Andrást úgy ápolták, gondozták Kadán udvarában, hogy egy hónap sem telt belé, mehetett haza. Kadán öszvért adott alája, pénzt elegendõt, s úgy kísértette el Magyarország határáig.
Hiszen örült Budiács András, hogy õ is megláthatta hazáját, de búsult is. Tûnõdött erõsen, vajon gazdája hazakerült-e? Hej de vert a szíve, mikor Oroszlánkõ vára elé ért! Nézett erre, nézett arra, hátha megpillantaná a gazdáját. S ím, egyszerre csak kürtszót hall. Zúgott, zengett a vár vidéke. Néz az erdõ felé, s hát jõ egy vadászcsapat, elöl Oroszlánkövi Imre, két oldalán két szép fia!
- Uram, édes jó uram! - kiabált Budiács András messzirõl. - Hazajöttem én is.
Oroszlánkövi Imre azt hitte, hogy álmodik, nem akart hinni a szemének.
- András! Hûséges szolgám!
Nyakába borult, ölelte, csókolta a hû szolgát. Vitték föl a várba, aranyos lócára ültették, a nagyasszony traktálta minden jóval, úgy bántak vele, mintha édestestvérük lett volna. Aközben a király is meghallotta hírét Budiács András nagy hûségének, s adott neki temérdek birtokot, nemesemberré tette. Címert is adott, melynek az egyik felén oroszlán, a másik felén láncon függõ emberláb látszik.

')", '(\'A huszárból lett király\', 5617, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy szépséges szép királykisasszony. Ennek a királykisasszonynak nem volt sem apja, sem anyja, olyan árván állott ezen a világon, mint az útszéli fa. De nem volt elég szegénynek a szomorú árvasága, a gonosz tündérek megirigyelték a nagy szépségét, s megvarázsolták.
Jöttek a palotába a világ minden tájékáról dali királyúrfik, s mind elvette volna szívesen feleségül, de aki szerencsét próbált, azt a gonosz tündérek már elsõ éjjel úgy megkínozták, hogy reggel elment a kedve a házasságtól.
Sírt a királykisasszony éjjel-nappal, de a gonosz tündérek meg nem kegyelmeztek szegény fejének, de sõt inkább meglátogatták minden éjjel, s mindig csak azt mondták neki:
- Csak sírj, mert addig férjhez nem mégy, míg olyan ember nem akad, aki a mi sanyargatásunkat három éjjel egymás után ki nem állja.
Búsultak erõsen a népek is, mert szerették volna, ha a királykisasszony férjhez megy egy derék emberhez, s nem árváskodik az ország király nélkül. Akkora nagy volt a bánat s a szomorúság, hogy gyászfeketébe vonták az egész várost, a királykisasszony városát.
Egyszer a városba vetõdik egy obsitos huszár. Betér egy vendégfogadóba, s kérdi, hogy kit s mit gyászol ez a város. A korcsmáros elmondja, hogy a királykisasszony miatt gyászol a város; hogy nem akad már vitéz ember, aki a gonosz tündérek sanyargatását kiállja. Pedig a királykisasszony már a legszegényebb emberhez is feleségül menne, hogyha az három éjjel egymás után kiállaná a próbát.
Egy szót sem szólt a huszár, azt is lassan mondta. Ment egyenesen a királykisasszonyhoz, aki éppen sétált fel s alá a palotában, fekete medvebõrben.
Hej, megörült a királykisasszony, mikor hallja, hogy mit akar a huszár. Mindjárt asztalt teríttetett, melléültette a huszárt, adatott elébe ételt-italt bõven, este pedig a huszár elé tett egy égõ gyertyát, egy könyvet, egy fekete keszkenõt, s azt mondta:
- Én most itthagylak téged, te csak olvass a könyvbõl, s akárki jön hozzád, s akármit kérdez tõled, ne szólj semmit. Akármit csinálnak veled, ne csinálj semmit, s nem marad el a jutalmad.
Kimegy a királykisasszony, egyedül marad a huszár, s olvassa a könyvet. Hát amint tizenkettõt üt az óra, jönnek a gonosz tündérek, körülfogják a huszárt. Nagyokat kacagnak, csipkedik, lökdösik, kérdezik, faggatják, hogy mi a manót csinál itt, mit olvas, talán bizony csak nem akar pap lenni, de a huszár egy kukkot sem szólt.
Megharagszanak erre a gonosz tündérek, s mondja egy közülök:
- Kapd fel s dobd ide!
Föl is kapja egy gonosz tündér a huszárt, odadobja a másiknak, az meg tovább dobja a harmadiknak, a harmadik a negyediknek, így dobálták tovább a szegény huszárt karikába-körbe, akárcsak a labdát. Aztán ledobták a földre, s nagy vihogással eltûntek a palotából.
A szegény huszárnak még a csontja is ropogott, nagyokat nyögött keserves kínjában, s reggel, mikor bejött a királykisasszony, mint egy nagy darab fa, úgy feküdt a földön. De a királykisasszony megkenegette mindenféle csudaírrel, s a huszár egyszeriben jobban lett. Felugrott a földrõl, összeütötte a bokáját, s azt mondta:
- Sose halunk meg, felséges királykisasszony! - s fütyölt, nótázott egész nap.
Este, mikor jól megvacsorázott, a királykisasszony ismét elébe tett egy égõ gyertyát, egy könyvet s egy fekete keszkenõt, s erõsen a lelkére beszélt, hogy ma éjjel se szóljon semmit, akármit csinálnak vele a gonosz tündérek.
Jöttek is azok még többen, s ahogy beléptek az ajtón, mindjárt mondja az egyik:
- Nézzétek, ez a bolond huszár ismét itt van.
Körülfogták, s eleinte csak úgy cirókálták-marókálták, nyájaskodtak vele. Mondták, hogy ne olvasson, hisz úgysem lesz pap belõle, de a huszár föl sem vette a szemét a könyvrõl.
De már most még jobban megbosszankodtak a tündérek. Kirántották a széket alóla, lenyomták a földre, s szíjat hasítottak a hátából. A huszár még egy jajt sem mondott, s a gonosz tündérek nagy bosszúság közt eltûntek a palotából.
Reggel bejött a királykisasszony, ismét megkenegette a huszárt, s kutya baja sem volt, fütyült, nótázott egész nap.
- Na - mondá a királykisasszony -, még csak egy éjjel van hátra, ha a harmadik próbát is kiállod, kettõnké a világ.
Vacsora után elejébe tette a gyertyát, a könyvet, a fekete keszkenõt, s a huszár egyedül maradt. De még jóformán az olvasáshoz sem foghatott, jöttek a gonosz tündérek nagy sereggel, s most már nem is cirókálták-marókálták, nem is nyájaskodtak vele, hanem rárivalltak a huszárra, hogy takarodjék ki a szobából, mert õk magukban akarnak vigadozni.
A huszár föl sem nézett a könyvbõl.
Egyéb sem kellett a gonosz tündéreknek, hirtelen tüzet gyújtottak a kemencébe, bedobták a huszárt, s azzal elszeleltek a palotából.
De most már a királykisasszony sem várta meg a reggelt. Ahogy a gonosz tündérek eltûntek, felszabadult a varázs alól egészen. Szaladott a szobába, kikapta a huszárt a tûzbõl, megkente a testét, s a huszár egyszeriben csak azt mondta:
- Sohase halunk meg, felséges királykisasszony.
Reggel a királykisasszony kihirdette az országban, hogy felesége lesz a huszárnak, s mától fogva a huszár lesz a király, úgy tudja meg minden ember.
Örültek a népek. Jöttek a városba seregestül, s csaptak olyan lakodalmat, hogy hetedhét országon is túlment a híre.
Mikor a lakodalomnak vége volt, mondja a királyné:
- Lelkem, uram, menjünk el a templomba, olyan régen nem imádkoztam már az Isten házában.
- Én nem bánom, lelkem, feleségem - mondá a huszár -, mert én magam is már régen nem imádkoztam.
Volt a szomszéd városban egy nagyon szép templom, odament a fiatal pár. Ott a városban beszállottak egy vendégfogadóba. De a korcsmárosné egy vén ördöngös asszony volt, aki erõsen irigyelte a huszár nagy szerencséjét, s szerette volna megrontani. Adott az inasnak egy aranyat, s csak arra kérte, hogy szúrjon egy gombostût a király ruhájába.
Gondolta az inas, ezzel ugyan nem árt semmit a gazdájának, az arany pedig jó lesz egy kis itókára. Beszúrta a gombostût a ruhába.
Másnap reggel felöltözött a király s a királyné szép aranyos ruhába, s elindulnak a templomba, de mielõtt elindultak volna, mondja a királyné:
- Lelkem, uram, jól vigyázz, el ne aludjál a templomban, mert ha elalszol, el kell szakadnunk egymástól.
Még jóformán prédikálni sem kezdett a pap, a király mindjárt elszunnyadott, s hiába rángatta a felesége, úgy aludott, mint a fekete föld. Csak akkor ébredt fel, mikor a prédikációnak vége volt.
- Látod - mondá a királyné -, megmondám, hogy el ne aludjál, mert akkor el kell szakadnunk egymástól! Még kétszer próbát teszek, s ha akkor is elalszol, többet igazán nem látjuk egymást az életben.
Visszamennek a vendégfogadóba. A király mindjárt lefeküdt. Szeretett volna aludni egész nap s egész éjjel, hogy másnap a templomban ébren maradhasson. De másodszor is csak úgy járt, mint elõször. Hiába rángatta a királyné, mélyen elaludott.
Mikor a prédikáció után felébredt, sírt mérgében, hogy nem tudott ébren maradni. Búsult, évelõdött, hogy annyit szenvedett a feleségéért, s most az aluszékonysága miatt el kell hogy veszítse. Nem is tudott aludni egész éjjel a nagy évelõdés miatt, s ahogy reggel a templomba mennek, mindjárt megnehezedett a szeme pillája. Elnyomta az álom, akárhogy rángatta, szólingatta a királyné.
Prédikáció után felébred a király, kimennek a templomból. Ott a nyakába borul a királyné keserves sírással, s mondja:
- Lelkem, uram, el kell szakadnunk, mert harmadszor sem tudtál ébren maradni!
Ahogy ezt mondta, úgy eltûnt, mintha csak a föld nyelte volna el.
Visszament a király nagy búval, bánattal a vendégfogadóba, aztán haza a palotájába. Elpanaszolta a minisztereknek, hogy milyen szomorúság érte õt. Összehívattak mindenféle bölcs embereket, hátha azok meg tudnák magyarázni ezt a csudálatos történetet, de bár hét nap s hét éjjel folyton tanakodtak, nem tudták megvigasztalni a szegény király szívét.
Egyszer, hogy egy kicsit a bánatát elverje, elment az erdõbe vadászni. Vele volt az inasa is, éppen az, amelyik az ördöngös korcsmárosné gombostûjét a ruhájába szúrta volt. De ennek az inasnak igazán eszibe sem jutott, hogy azzal a gombostûvel okozta azt a nagy szerencsétlenséget.
Volt az erdõben az út mellett egy vendégfogadó, s vadászat után betért ide a király, ott nagy búsan leült egy asztalhoz. Ott ült még három diák, akik jól ismerték a királyt, s az egyik diák megszólította:
- Felséges királyom, ha szavammal meg nem sérteném, nagy erõs bánatjának mi lehet az oka?
Mondja a király:
- Minek mondjam el nektek, fiaim, úgysem tudtok rajtam segíteni.
- Hátha mégis tudnánk - mondá a diák.
A király elbeszélt elejétõl végig mindent, úgy, ahogy történt.
- Felséges királyom - mondá a diák -, a felséged ruhájában egy gombostû van, attól aludott el.
Nagyot nézett a király, de még csak akkor ámult-bámult igazán, amikor a diák ki is húzta a gombostût a ruhából.
- Hallgasson rám, felséges királyom, ha meg akarja találni a feleségét, kerítsen magának egy olyan fekete lovat, melynek a szõre közt egy fehér szál sincsen. Öltözzék fel gyászfekete ruhába. Öntessen aranygolyóbist. Ezzel az aranygolyóbissal lõje meg azt az ördöngös korcsmárosnét, mert azt másképp elpusztítani nem lehet. De mikor a vendégfogadóba megy, meg se kösse a lovát, csak hagyja ott az udvaron, maga pedig menjen be a vendégfogadóba, ott az ördöngös korcsmárosné mézesmázas szavakkal fogadja, marasztalja, de felséged éppen csak tekintsen be a szobába, azzal forduljon meg, a korcsmárosnét, amint kikíséri, lõje meg, aztán pattanjon fel a lovára, bízza rá, hogy merre vágtat, s vissza se nézzen addig, míg a lova meg nem áll.
Megköszönte szépen a király a diák tanácsát, megajándékozta temérdek sok pénzzel, hogy abból kitanulhatott mindenféle akadémiát, aztán mindent úgy tett, ahogy a diák tanácsolta. Szerzett fekete lovat, felöltözött gyászfeketébe, csináltatott aranygolyóbist, s mikor azzal meglõtte az ördöngös korcsmárosnét, felpattant a fekete paripára, eresztette, hogy vágtasson kedve szerint, s a ló meg sem állott, míg az Óperenciás-tengerig nem ért.
Volt a tenger partján egy kicsi ház, abban lakott egy öregember, de az aztán híres ember volt. Ez volt a fél világ csõsze.
Bemegy a király, s köszön illendõképpen:
- Adjon Isten jó estét, öregapám!
Fogadja az öregember, s kérdi, hogy mi jóban jár.
Elmondja a király, hogy mi minden történt vele, s kérdi az öreget, hogy nem látta-e erre a királynét. Azt mondja az öregember:
- Nem biz' én, édes fiam, mert én csak a fél világ csõsze vagyok, s ámbátor mindennap bejárom az én határomat, olyan fehérnépet, mint a te feleséged, nem láttam. Hanem a tengeren túl, a világ másik felében az én öcsém a csõsz, az talán látta. Ottan van egy öreg király, akinek nincsenek gyermekei, s ahány bujdosó királyfi meg királykisasszony arravetõdik, azt az öreg király mind befogadja, s magánál tartja. Azt tanácsolom neked, édes fiam, hogy indulj el a tenger partján, s ott majd látsz szebbnél szebb csónakokat, de te egyikbe se ülj bele, mert akkor elpusztulsz, hanem találsz egy csónakot, amelyiken nincs semmi cifraság, s amely félig tele vagyon vízzel. Ülj belé abba, s bizony mondom neked, szerencsésen átaljutsz a világ másik felébe.
Megköszönte a király az öregember tanácsát, elbúcsúzott tõle, s ment, mendegélt a tenger partján. Hát ott csakugyan voltak is szebbnél szebb csónakok, hívták is a csónakosok, hogy üljön ebbe, üljön abba, de õ nem ült egyikbe sem, beleült abba a csónakba, amelyiken nem volt semmi cifraság, amely félig tele volt vízzel.
Egy szempillantás sem telt belé, a csónak átröppent a tengeren. Éppen ott szállott ki, ahol a fél világ csõszének az öccse lakott. Bemegy hozzá, köszönti, s elémondja, hogy mi járatban van.
- Tudom én - mondá a csõsz -, ha nem is mondod, hogy mi járatban vagy. A te feleséged ide nem messze, az üveghegy tetején lakik, az üvegvárban, annál az öreg királynál, akirõl az én bátyám beszélt neked. Az öreg király már férjhez is akarta adni a te feleségedet, de a feleséged azt mondta, hogy õt három nagy próbával szabadították fel a gonosz tündérek varázsa alól, s most is csak ahhoz megy feleségül, aki három próbát kiáll.
Az elsõ próba az, hogy föl kell ugratni az üvegvárba. Sokan megpróbálták ezt már, grófok, hercegek, királyfiak, de egy sem tudott fölugratni a várba.
- No, most, édes fiam, azt kérdem én tõled, van-e pénzed?
Mondá a király:
- Bizony nincs nekem, öregapám.
- Ha nincs, van nekem. Van itt arany elegendõ. Végy egy tarisznyával, s menj a vásárra. Ottan vegyél egy fekete lovat, amelynek szõrében egy fehér szál sincsen, azután egy rend fekete ruhát magadnak, fekete szerszámot a lovadnak, s üttess reá aranypatkót, gyémántszegekkel. A vásárról aztán gyere vissza hozzám, hadd lám, hogy jól vásároltál-e!
Elmegy a király, vásárol mindent úgy, ahogy az öregember mondta, s visszajövet beszól az ablakon:
- No, édes öregapám, visszajöttem, nézze meg, hogy jól vásároltam-e?
Kijön az öreg, nézi a lovat, a szerszámot, a patkót s mondja:
- Ember vagy, fiam. Most csak menj az üveghegy alá. Lesznek ottan bizonyosan többen, kik próbát tesznek. Te csak várd végig, hadd próbáljanak, úgysem tudnak felugratni, mert egynek a lován sincs gyémántszöges aranypatkó. Hogyha aztán mind visszaestek, ugrass neki az üveghegynek.
Elvágtat a király az üveghegy alá, s hát csak ott tudja meg, hogy háromszor kell felugratni az üvegvárba, ez a három próba. Végét várja, amíg mind szerencsét próbálnak, s mikor valamennyi visszaesett, nekiugratott õ is, s ugrott a lova akkorát, hogy nemcsak az üveghegy, hanem az üvegvár is alatta volt, s úgy kellett visszaereszkedni.
Hej, Istenem, volt nagy öröm, mert a királyné mindjárt megismerte az õ urát. Adott neki egy arannyal kivarrott, drága szép keszkenõt, s mondta:
- Még csak kétszer ugrass fel, lelkem uram, aztán csakugyan egyek leszünk mindhalálig.
Egyszeriben visszaugratott a király, le egyenesen a tenger partjára, az öregember házához.
- Na, fiam - kérdezte az öreg -, megvolt-e szerencsésen az elsõ próba?
- Meg, öregapám, meg, az Isten áldja meg kigyelmedet!
- Jól van, fiam, jól van, hanem most csak menj be ismét a városba, hogy majd holnap rád ne ismerjenek a többi hercegek s királyfik. Végy magadnak tiszta sárga ruhát, sárga lovat s a lovadnak sárga szerszámot. Üttess erre is aranypatkót, gyémántszegekkel.
Elment a király a vásárba. Megvett mindent, ahogy az öregember mondta. De másnap reggel, mikor az üveghegy alá indult, azt tanácsolta az öreg, hogy most ne is várjon a sorára, amíg a többiek szerencsét próbálnak, hanem ugrasson fel legelsõnek.
Elment a király az üveghegy alá, de hogy szavamat össze ne keverjem, az üvegvár királya nagyon haragudott rája, hogy nem is jelentette magát nála, mikor elõször a várba felugratott., s egy ármádia katonaságot rendelt ki, hogy ha másodszor is felugrat, fogják el és vezessék elébe.
A király úgy tett, ahogy a csõsz tanácsolta. Nem várt a többi hercegekre, királyfikra, sárga lován felugratott az üvegvárba. Ott volt a királyné a vár tornácán. Adott a királynak egy aranyalmát, azzal hopp! a király keresztülugratott az egész ármádián, le az üveghegy aljába, s vágtatott a csõszhöz.
- Na, fiam - mondá a csõsz -, most szinte megjárád, hanem eredj csak a városba, s végy egy tiszta fehér szõrû paripát, a paripádnak fehér szerszámot, magadnak egy rend fehér ruhát, s a ló lábára megint csak üttess gyémántszeges aranypatkót.
Elment a király a városba. Ottan megvett mindent, ami kellett. Aztán visszajött a csõszhöz, s megkérdezte:
- Jól vásároltam-e, öregapám?
- Jól, fiam, jól - mondá az öregember -, csak aztán erõsen vigyázz magadra, mert az öreg király most két ármádia katonát állít ki, hogy kézre keríttessen téged.
A király elvágtatott az üveghegy alá, s most sem várt másokra. Felugratott az üvegvárba, egyenest az üvegvár tornáca elé. Ott a királynétól kapott egy aranygyûrût, hirtelen felhúzta az ujjára, s hopp! keresztülugratott a két ármádián.
No de most mégsem volt olyan szerencsés, mert egy katona beleszúrt a lábába a gyíklesõjével, hogy a vére mindjárt kicsordult, s ahogy elvágtatott a két ármádia feje fölött, a vére végigcsepegett rajtuk.
Mondja az öreg csõsz, mikor visszaérkezék hozzá:
- No, fiam, megsebesítenek, úgy-e?
- Meg, öregapám, meg.
- Hát egyet se búsulj! - mondá az öregember. - Kösd be a sebedet azzal a fekete keszkenõvel, mit a királynétól kaptál, majd beforrad szépen. Hanem most hallgass ide! Az öreg király erõsen haragszik reád, amiért nem jelentetted magadat elõtte, s el is vitte a te feleségedet az üvegvárból messze innét, egy másik városba, s csak álruhában mehetsz oda. Öltözz fel szegény legénynek, állj be az öreg királyhoz szolgának, s a többit a jó Isten majd megmutatja.
Felöltözött a király szegény legénynek. Megköszönte az öreg csõsznek iránta való nagy jóságát. Elbúcsúzott tõle illendõképpen, s indult az öreg király városa felé. Ahogy odaért, ment a palotába, s ottan fel is fogadták kuktának.
Eltelik egy hét, eltelik kettõ, s a király még mindig nem láthatá a feleségét. Hanem egyszer a fõkukta elment hazulról, s rábízta, hogy kávét fõzzön a királynénak.
Neki sem kellett egyéb. Azt a gyûrût, melyet feleségétõl kapott, beledobta a kávéspohárba.
Beviszik a királynénak a kávét. Keveri, kavarja, s hát egyszer csak kimeríti a gyûrût.
Hej, megörült a királyné! Hiszen hogyha itt a gyûrû, itt van az õ ura is. Parancsolja az inasnak mindjárt, hogy küldje be azt a kuktát, aki ma a kávét fõzte. Kimegy az inas a konyhára, mondja a kuktának, hogy hívatja a királyné. De a kukta azt üzente vissza, hogy "neki annyi ide, mint neki oda".
Visszamegy az inas, mondja a királynénak, hogy a kukta mit üzent. A királyné nem szólt semmit, szépen kiment a konyhára, s hát ott ül az ura kuktaruhában, s a fájós lábát kötögeti azzal a fekete kendõvel, amelyet tõle kapott.
A királyné csak megnézte, nem szólt semmit. Bement az öreg királyhoz. Annak elmondta, hogy itt van az ura, aki háromszor szabadította fel õt a varázs alól, aki háromszor ugratott fel az üvegvárba, s aki most ide is eljött szegény legény képében, ne haragudjék rá azért, hogy nem jelentette magát elõtte, engedje meg, hogy ismét egymáséi lehessenek, mert hát a jó Isten is úgy akarja azt.
Megengesztelõdött az öreg király erre a beszédre. Egyszeriben papot hívatott, összeeskettette ismét a fiatalokat, s el sem eresztette az országából, hadd lakjanak vele.
Telt-múlt az idõ, s azt mondja egyszer az öreg király a fiatalnak:
- No, édes fiam, én egészen elöregedtem már. Testem-lelkem kívánja a nyugodalmat. Neked adom a királyságomat, uralkodjál békével országomban.
Megköszönte szépen a fiatal király az öreg király nagy jóakaratját, de azt mondá, ámbátor õ már sokat próbált ebben az életben, elmegy még egy esztendõre országot-világot látni.
Hiába kérte az öreg király, hiába a felesége, föltett szándékáról nem tudták lebeszélni.
Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, hetedhét ország ellen, s útközben betért egy vendégfogadóba. Ott ebédet rendelt magának, s a korcsmáros mindjárt parancsolja is:
- Ignác, hozz ennek az úrnak ebédet!
- Mindjárt, uram, mindjárt - mondta Ignác.
A király csak ámult-bámult, csak nézte, hol van az az Ignác, akinek a korcsmáros parancsol, s akinek hangját hallja is, de õt magát nem lehet látni. De még csak akkor bámult igazán, mikor az asztalra került mindenféle drága étel-ital, s nem látott senkit, aki az ételt s italt felhordotta volna.
- Hát ki s mi ez az Ignác? - kérdé a király.
- Ez az én inasom - felelt a korcsmáros.
A királynak nagy kedve kerekedett, hogy megvegye Ignácot, s meg is alkudott a korcsmárossal háromszáz pengõ forintban. Mikor aztán az ebédnek vége volt, a király továbbindult, s mondta:
- Ignác, gyere velem!
Ignác csakugyan ment a királlyal, mert akármit kérdezett az úton a király, Ignác arra mindig válaszolt, de látni nem lehetett õt.
Eközben beesteledett, de sem falut, sem várost nem értek. Meg kellett, hogy háljanak az országút mentén. Ott az országút mellett éppen egy sereg fuvarosember tanyázott.
A király sem ment hát tovább, közéjük ment, jó estét köszönt nekik, s megkérdezte, hogy az éjjelre itt maradhat-e köztük.
- Istené a szállás - mondták a fuvarosok -, telepedj le közöttünk!
Ahogy leült a király, parancsolta Ignácnak:
- Ignác, hordj fát, csinálj tüzet, fõzz vacsorát!
Ignác egyszeriben fát hordott, tüzet csinált, s egy szempillantásra olyan vacsorát fõzött, hogy a fuvarosoknak szemük-szájuk tátva maradt.
- Hm - mondá egy fuvaros -, derék egy szolgája van kendnek, földi, hanem van nekem is egy tarisznyám, amelynek csak azt kell mondani: "mars kifelé!", s addig jön ki belõle a katona, míg azt nem mondom: elég! Ha meg azt akarom, hogy visszamenjenek, csak azt mondom: "mars vissza!", s mind egy szálig visszamasíroznak.
A fuvaros mindjárt meg is mutatta, hogy mit tud az õ tarisznyája. Megtetszett a királynak ez a csudatarisznya. Gondolta magában, ez éppen jó volna neki. Mondja a fuvarosnak:
- Egyet mondok, földi, kettõ lesz belõle, adja nekem a tarisznyát, én meg kendnek adom az én szolgámat.
Gondolta a fuvaros, õ bizony cserél, mert azt a rengeteg katonát úgysem tudja eltartani. Egyszeriben kezet csaptak, s reggel aztán a király továbbment a tarisznyával. Hanem amint ment, hallja, hogy megszólal valaki mellette.
Az ám, Ignác volt az. Kérdi a király:
- Hát te miért nem maradtál a fuvarosnál, Ignác, hisz én neki adtalak.
Mondja Ignác:
- Nekem egy szóval sem mondta, hogy maradjak, én hát eljöttem.
Nem is mentek tovább. Visszafordultak az öreg király városába. Ahogy megérkeztek az udvarba, eléveszi tarisznyáját a fiatal király, s kiált:
- Mars ki!
Hát uramteremtõm, omlik kifelé a rengeteg sok huszár s baka nagy bandaszóval, nem volt annak sem eleje, sem vége. Eközben beszalad Ignác az öreg királyhoz:
- Felséges királyom, jöjjön ki a tornácra, nézze, mennyi katona van az udvarban, a városban s a városon kívül, annyi van, hogy még talán az országban sem fér el!
Az öreg király csak ámult-bámult, nézett erre is, nézett arra is, hogy ki beszél hozzá, de nem látott senkit, hát nem is ment, azt hitte, hogy talán a füle zúg.
- Hát nem jõ? - kérdé Ignác.
- Nem én - felelt az öreg király.
- No, ha nem jön, akkor viszem.
S felkapta az öreg királyt, s vitte ki a tornácra.
Összecsapta a kezét az öreg király, mikor meglátta azt a tenger sok katonát, amennyit õ még nem látott. Jön a fiatal király is, s jelenti:
- Na, édesapám, úgy-e nem voltam hiába országot-világot látni?
- Jól van, fiam, jól van - mondá az öreg király -, hanem az én országom nem elég nagy ennyi katonának.
- Már bizony, ha nem elég, segítek én azon, felséges apámuram.
Azzal nagyot kiáltott:
- Mars vissza!
S a huszárok s a bakák nagy bandaszóval visszamasíroztak a tarisznyába.
Bezzeg volt nagy öröm. Szaladott ki a királyné is. Nyakába borult az urának.
- Jaj, csakhogy visszajövél, lelkem, uram, édes uram, tudom, többet el sem is eresztlek!
Nem is szakadtak el többet egymástól, s még ma is együtt élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A jégpáncélos vitéz', 5849, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A Homoród völgyében fekszik Keményfalva, egy kicsi székely falu: ott még most is emlegetik Lakatos Jánosnak s a máskaunokájának nagy vitéz cselekedeteit. A keményfalviakat is sokat sanyargatták a tatárok, de még jó szerencséjük volt a falun felül a Hollókõ nevû sziklaszál, melynek barlangjában meg-meghúzódtak. Egyszer azonban nyomon követték a tatárok a menekülõ keményfalviakat, s már-már a barlangnál voltak, mikor a nép vezére, Lakatos János, hirtelen megfordult, célba vette dupla csövû puskájával a tatárok vezérét, a veresbélû kánt (akit azért neveztek veresbélûnek, mert tetõtõl talpig veres volt az öltözete), s az elsõ lövésre lefordult a kán fekete paripájáról. Lakatos elsütötte a második lövést is, s a tatárok, kik addig sohasem hallottak puskalövést (csak úgy zengett-zúgott a völgy!) eszök nélkül szaladtak meg.
Így mentette meg Lakatos János a keményfalviakat. Hanem a máskaunokájáról még különb dolgokat beszélnek. Ez is Lakatos János volt, de ez már nem elégedett meg azzal, hogy a falujába várja a tatárokat; ha oda nem jöttek, ment õ utánuk. Járt-kelt, kalandozott mindenfelé a Székelyföldön, s egyszer; Csík-Toplicán éppen akkor talált benyitani egy házba, mikor ott hét tatár nyilat kovácsolt.
A hét tatár egyszerre fogta rá a nyílvesszõt, de mind a hét vesszõ a Lakatos János feje fölött süvített ki az ajtón, mert Lakatos hirtelen a földre bukott. De nem ijedtségbõl, hanem okos elõrelátásból. Mert amint a nyílvesszõk kiröppentek a feje fölött, abban a pillanatban felugrott, görbe kardját kirántotta, s miszlikbe aprította a hét tatárt. Akkor kiválasztotta a tatárok lova közül a legszebbet, egy szép aranyszõrû paripát, fölpattant rá, s elvágtatott, mint a sebes szél. Hiszen jól tette, hogy lóra kapott, mert a falu közt csatangoló tatárok észrevették a cselekedetét, s heten közülök ûzõbe vették.
Repült az aranyszõrû paripa, de repültek a nyílvesszõk is Lakatos után. Ha egy eltalálja, vége az életének. Éppen az Olt partjához ért Lakatos, s nem gondolkozott sokáig, beleugratott a mély vízbe. Késõ õszre járt az idõ, hideg volt az Olt vize, s mire átúsztatott, a hideg víz ráfagyott a szûrére. Mintha csak jégpáncélt húzott volna magára Lakatos János: tetõtõl talpig csillogott a testén a jég. Most már lövöldözhették rá a nyilakat: mind visszapattogott a testérõl. De nem is szaladott tovább. Megállt az Olt partján, s intett a tatároknak: jertek, jertek!
Hiszen jöttek is azok. Heten voltak egy ellen, hogyne jöttek volna. Mind a heten átúsztattak az Oltón, de csak három úsztatott vissza közülök: négyet levágott vitéz Lakatos János, a többiek elszaladtak.
Ha a Homoród völgyén jártok, nézzetek be Keményfalvára, ott még többet is tudnak regélni Lakatos János vitéz tetteirõl...

')", '(\'A jó tanácsok\', 5818, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény legény. Ez a szegény legény gazdag leányt kapott feleségül, de nem sok öröme volt a gazdagságban, mert az asszony mindig felhányta, hogy övé minden az utolsó szegig, az urának nincs semmije, s ha õ hozzá nem ment volna, egész életére szegénynek marad.
Megunta ezt a szegény ember, mit gondolt, mit nem, tarisznyát vetett a nyakába, s otthagyta a feleségit, ott a kicsi fiát is, s elment világgá szerencsét próbálni. Azt határozta magában, hogy addig vissza nem tér, míg sok-sok pénzt nem szerez.
Ment, mendegélt a szegény ember, hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül, s találkozott egyszer az úton egy öregemberrel. Köszönti az öregembert, ez fogadja, s kérdi:
- Hová, merre, öcsém?
Mondja a szegény ember:
- Én bizony elindultam szolgálatot keresni, ha valahol felfogadnának.
- No, akkor gyere hozzám - mondotta az öreg -, nálam jó dolgod lesz. Pénzt ugyan nem sokat adok, hanem ha becsületesen szolgálsz, ellátlak jó tanácsokkal. Annak a pénznél is több hasznát veszed.
Beáll a szegény ember az öreghez szolgálatba. Esztendõ telik esztendõ után. Az öregember erõsen meg volt elégedve vele, õ is az öregemberrel. Már tíz esztendõ is eltelt, még mindig ott szolgált az öregembernél. Mikor letelt a tíz esztendõ, kérdi az öregember:
- No, fiam, maradsz-e még?
- Maradok, gazduram, miért ne maradnék, jó dolgom van itten.
Ott maradott még tíz esztendeig. Mikor a második tíz esztendõ is eltelt, kérdi az öregember:
- No, fiam, maradsz-e még?
Mondja a szegény ember:
- Többet nem maradok, gazduram, most már hazamegyek, megnézem, mit csinál a feleségem.
- Hát az Isten vezéreljen, fiam! Nesze, adok neked egy kenyeret, de míg haza nem érsz, föl ne vágd. Adok neked három jó tanácsot, jegyezd meg jól. Az elsõ tanácsom az, hogy ahol veszekedést látsz, menj onnét. A második tanácsom az, hogy a járt utat a járatlanért el ne hagyd. A harmadik tanácsom az, hogy a mai haragot mindig halaszd holnapra.
Megköszöni a szegény ember a kenyeret s a tanácsot, s azzal elindul hazafelé. Ment, mendegélt, s útközben egy faluban setétedett el, ott betért egy házba, s szállást kért éjszakára. Adtak is szállást, de alig telepedett le, a gazda s a felesége elkezdett egymással veszekedni. Szóból szó kerekedett, még hajba is kaptak. A szegény embernek eszébe jutott a tanács, nyugodalmas jó éjszakát kívánt a veszekedõ emberpárnak, átment a szomszédba, s ott is hált.
Hát reggel nagy lárma van a faluban. Vajon mitõl lehetett ez a nagy lárma? Kimegy a szegény ember az utcára, s ott egyszerre csak megragadja egy ember, s kiáltja torkaszakadtából:
- Ez az ember ölte meg, ez!
A szegény ember csak ámult-bámult, nem tudta, mi történhetett. Hát bizony az történt, hogy azt az embert, akinél elõször kért szállást, reggel megölve találták. Az az ember, aki megfogta õt, látta, amikor bement, de nem látta, hogy mindjárt el is jött onnét, s azt hitte, hogy õ a gyilkos.
Szerencséjére, a házigazdája bebizonyította, hogy nála hált, s szabadon eresztették.
"Lám, lám - mondotta magában -, jó volt mégis megfogadni az öregember tanácsát!"
Továbbmegy, mendegél, beér egy nagy erdõbe, ottan utolér három embert, hozzájok szegõdik, megismerkednek, együtt mennek tovább. De egyszerre csak megáll az a három ember, s azt mondják, hogy õk bizony nem mennek ezen az úton, tudnak ennél egy rövidebb ösvényt. Hívják a szegény embert, hogy tartson velük, de a szegény embernek eszébe jutott az öregember tanácsa, elbúcsúzott tõlük, s továbbment a rendes úton.
Hiszen jól tette, hogy megfogadta az öregember tanácsát, mert késõbb meghallotta, hogy azt a három embert megtámadták az útonállók, s elvették, ami pénzük volt, mind.
Na, hazaér a szegény ember a falujába, éppen este volt, mikor az udvarba ért. Látja, hogy még nem feküdtek le, mert égett a gyertya az asztalon. Gondolja magában, elõbb benéz az ablakon, hadd lám, mit csinál a felesége.
Hát az asszony ott ült az asztal mellett, éppen vacsorázott, vele szemben egy derék szál ember. Szörnyû haragra gerjedt a szegény ember. Azt hitte, hogy felesége férjhez ment. Elindult nagy haragjában, hogy puskát szerezzen, hogy meglõje a feleségét s azt az embert is.
De amikor kint volt az utcán, eszébe jutott az öregember tanácsa, hogy a mai haragot holnapra kell tartani. Visszafordult, bement a házba, köszönt illendõképpen, a felesége fogadta. Szót váltnak szó után, megismeri a felesége, nyakába borul nagy örömmel, öleli s csókolja, s utána az a derék szál ember is, aki nem volt más, mint a szegény ember fia.
Ó, édes Istenem, fohászkodott a szegény ember, de jó, hogy megfogadtam az öregembernek ezt a tanácsát is. Akkor elévette a kenyeret, fölvágta, s hát uramteremtõm, hullott ki a kenyérbõl a szép sárga arany, mint a záporesõ. Bezzeg most nem lehetett panasza az asszonynak. Volt pénz elég, amennyi csak kellett.
A szegény emberbõl a legnagyobb gazda lett a faluban.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A juhász báránya', 5702, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk a Földön jártában-keltében egyszer egy nagy pusztaságon ment keresztül. Vele volt Szent Péter is. Nagyon elfáradtak, éhesek is voltak, s a nagy pusztaságon nem találtak sem egy fát, melynek árnyékában megpihenjenek, sem egy házat, ahová betérjenek.
- Uram - mondja Szent Péter -, nem tudok továbbmenni, nem bírnak a lábaim.
- Gyere csak, Péter - mondá Krisztus -, nézd, amott látok egy juhásztanyát, ott majd megpihenhetünk, s valami ennivalót is találunk.
Hát csakugyan ott volt nem messze egy juhásztanya, a tanya elõtt egy nagy sereg juh. Odamennek, köszöntik a juhászt illendõképpen, a juhász fogadja, leülteti.
Mondja Jézus:
- Te, juhászember, szegény vándorok vagyunk, két napja nem ettünk, adj valamit Isten nevében!
Megesett a juhász szíve a szegény vándorokon, de édes istenem, mit csináljon, csak egy darab száraz kenyere volt, meg egy báránykája, az a rengeteg sok juh mind a gazdájáé volt, azokból nem ölhetett le.
Gondolja magában, õ bizony leöli az egyetlen báránykáját, az az egy akár van, akár nincs. Csakugyan le is ölte, jó paprikást csinált. Krisztus urunk s Szent Péter jól nekiláttak a paprikásnak, meg is ették mind egy befaló falásig, a juhásznak még csak egy csontot sem hagytak, pedig bizony az is szeretett volna enni belõle.
Mikor a vacsorának vége volt, mondta Jézus Krisztus Szent Péternek, hogy szedje össze a csontokat. Péter összeszedte, Krisztus urunk pedig a szûre ujjába tette, s mikor a juhász elaludott, odament a kasárba, ahol az a sok juh volt, a csontokat ott elszórta, s hát uramteremtõm, minden csontból egy-egy juh lett, s minden juhnak a farán ott volt a juhász bélyege! Azzal Krisztus Szent Péterrel továbbment, el sem búcsúzott a juhásztól.
Felébred reggel a juhász, kimegy a kasárba, hát ott annyi az idegen juh, de annyi, sokkal több, mint a gazdájáé. Nézi, nézi, s szeme-szája tátva maradt az álmélkodástól, mert ím, az idegen juhok farán mind az õ bélyege volt. Keresi a vándorokat, hogy kérdje meg, hogy kerültek ide ezek a juhok, talán azok tudnak róla, de a vándoroknak már hírük-poruk sem volt, ki tudja, hol jártak.
- Ezt a jó Isten rendelte - rebegte a juhász -, s felfogadta, hogy míg csak egy krajcárja lesz, segít a szegényeken.

')", "('A kakas és a pipe', 5685, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt egy kakas meg egy pipe. Meghalt szegénykéknek az asszonyuk, nem volt mit egyenek, s elbujdostak az erdõbe. Amint ott mennek, mendegélnek, a pipe talál egy vadkörtét, bekapja. Azám! De nagyobb volt a körte, mint a pipe gégéje, s megakadott.
- Jaj - mondja a pipe - szaladj, édes kakaskám, hozz egy csepp vizet, mert mindjárt megfulladok!
Elszalad a kakas a kúthoz, s kéri:
- Adj, kút, egy csepp vizet, hadd viszem a pipének, mert megfullad a körtétõl!
- Adok én jó szívvel - mondja a kút -, ha koszorút hozol szép leánytól.
Szalad a kakas a szép leányhoz.
- Szép leány, adj nekem egy koszorút, koszorút viszem kútnak, kút nekem vizet ad. Vizet viszem a pipének, hogy meg ne fulladjon szegényke a körtétõl.
Mondja a leány:
- Adok én jó szívvel, ha tejet hozol nekem a tehéntõl.
Szalad a kakas a tehénhez, mondja:
- Tehén, adj nekem tejet! Tejet viszem leánynak, leány nekem koszorút köt, koszorút viszem a kútnak, kút nekem vizet ad, vizet viszem pipének, hogy meg ne fulladjon a körtétõl.
- Adok én jó szívvel - mondja a tehén -, ha szénát hozol nekem.
Szalad a kakas a rétre, de a rét nem ad addig szénát, míg kaszát nem hoz a boltból.
Jaj, istenkém, szalad a kakas a boltba, kéri szépen:
- Bolt, adj kaszát, kaszát viszem a rétnek, rét ad szénát, szénát viszem tehénnek, tehén ad tejecskét, tejecskét viszem szép leánynak, szép leány ad nekem koszorút, koszorút viszem a kútnak, kút ád vizet, vizet viszem pipének, mert különben szegény megfullad a vadkörtétõl.
Mondja a bolt a kakasnak:
- Hozz elébb pénzt, kakaskám, addig nem adok kaszát.
Szaladt szegény kakaska mindenfelé nagy búsan, aztán megállott egy szemétdombon, s ottan addig kipirgászott-kapargászott, míg egy krajcárkát nem talált.
Uccu! szalad a krajcárkával, vitte a boltnak, bolt mindjárt adott kaszát, ment a réthez. Rét adott szénát. Szénát vitte tehénnek, tehén adott tejecskét. Tejecskét vitte szép leánynak, szép leány kötött koszorút. Koszorút vitte a kútnak, kút adott vizet. Vizet vitte pipének. Haj, de mire odavitte, megdöglött a szegény pipécske.
Ha a kakas a vizet egy kicsit elébb vitte volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'A kápolna harangja\', 5925, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Elmondottam már néktek a Szent Anna-tó regéjét. De még azt nem mondottam el, hogy réges-régen, sok száz esztendõvel ennek elõtte, tündérek is laktak e tóban, akik esténként feljöttek a tó színére, ottan játszottak, enyelegtek, közben-közben énekeltek, olyan szépen, olyan édesen, hogy aki hallotta, azt hitte, mennybõl leszállottak az angyalok, azok énekelnek.
A földi népek azonban kápolnát építettek a tó partjára, Szent Annának az emlékezetére, s honnét, honnét nem, szereztek egy olyan harangot, melynek a hangja szebb volt, ezerszerte szebb a tündérek hangjánál. Egy barát lakott a kápolnában, s ez nemcsak reggel, délben, este, de éjfélkor is meghúzta a szépen csengõ harangot. Mikor a tündérek meghallották a harang csengését, mintha csak egyszerre megnémultak volna, torkukon akadt az ének, nem fogta õket többet a játék sem, az enyelgés sem, szomorúan, haragosan szállottak alá a tó fenekére.
Ettõl az órától fogvást nem volt nyugodalma a tündérek királynéjának.
- Hallod-e - mondta a szolgájának, a hétsinges szakállú törpének -, hozd el nekem azt a harangot, különben nem lesz itt maradásom!
Mondta a hétsinges szakállú törpe:
- Ne búsulj, királyné, még ma éjjel elhozom azt a harangot.
Amint esteledett, alkonyodott, kiment a tóból, be az erdõbe. Ment, mendegélt, s egyszerre csak tûzvilágot látott. Odamegy, hát egy pásztorlegényecske hever a tûz mellett.
- Jó estét, szegény juhászlegény!
- Adjon isten, hétsinges szakállú törpe!
- Hallod-e te, szegény juhászlegény, egyet mondok, s kettõ lesz belõle.
- Hallom, hétsinges szakállú törpe, hallom.
- Azt mondom én neked: lopd el a kápolna harangját, s annyi aranyat s ezüstöt adok érte, hogy az unokád unokája is hatlovas hintón járhat.
Nem szólt erre a juhászlegény egy jó darabig, gondolkozott: tegye-e, ne-e, de mégiscsak rosszra fordult a gondolatja, s mondta:
- Jól van, hétsinges törpe, ellopom a harangot.
Még az éjjel el is lopta, a törpének odaadta.
- Nesze, vigyed. Hol a pénz?
- Ott van annak a fenyõfának a tövében, ni!
Csakugyan ott is volt a temérdek arany s ezüst annak a fának a tövében, amelyikre a törpe mutatott. Fölveti a vállára nagy nehezen a zsákot (mert abban volt a pénz), s elindul a szállása felé, de ím, ahogy egyet lép, lesüpped térdig, még egyet lép, lesüpped derékig, még egyet, s lesüpped mellig. Haj, teremtõ szent Istenem, megijed a juhászlegény szörnyûségesen, ledobja a zsákot, nagy üggyel-bajjal kimászik a süppedékbõl, szalad a tûzhöz, lefekszik, de feküdhetett: nem jött a szemére álom...
Reggel harangozni akar a barát, s hát volt szépen csengõ harang, nincs szépen csengõ harang. Megy a juhászlegényhez, s mondja neki könnybe lábadt szemmel:
- Hallgass ide, juhászlegény! Ellopták a szépen csengõ harangot! Ugyan nem vetted-e észre, ki járt erre?
- Nem vettem észre, szentatyám - mondotta a juhászlegény, de nem mert a barát szemébe nézni.
Jól van... ez így annyiban maradt. A népek más harangot önttettek, de annak rekedtes volt a hangja, s esténként, mikor a barát meghúzta, feljöttek a tündérek a tó színére, mindenféle csúfondáros verseket kiabáltak a kápolna felé.
Halljátok csak, hogy csúfolódtak:
Majd megszakadt a szíve a szegény barátnak, amint ezt az istentelen csúfolódást hallotta. De még a juhászlegénynek sem volt nyugodalma.
"Egy életem, egy halálom - mondotta magában -, visszakerítem a harangot!"
Egy este aztán, amikor fel szoktak jõni a tündérek, a tó mellé terelte a nyáját, ottan összekötözte a berbécseknek a szarvát, s azt mondta nekik:
- Amikor én azt mondom: "Ó, Mária, Jézus neve", belekapaszkodom a farkatokba, s ti csak húzzatok engem!
Azzal leült a tó partjára, a lábát a vízbe lógatta, s várta, hogy jöjjön a tündérek királynéja. Hát csakugyan felbukkan a tó közepén a tündérkirályné aranyhajas feje, s hogy meglátta a juhászlegényt, hívta, hívogatta, édes szókkal csalogatta:
- Jere ide, jere, jó dolgod lesz itten!
Visszafelelt a juhászlegény:
- Jer ide te!
A tündérkirályné kiúszott a tó partjára.
- Ha te nem jöttél, eljöttem én. Jere velem, nem bánod meg.
Nyújtotta a kezét a juhászlegénynek, a juhászlegény is az övét, aztán egyszerre húzni kezdették egymást: a tündér a juhászlegényt be, ez a tündért kifelé.
No most, melyik az erõsebb? Akár hiszitek, akár nem, a tündér volt az erõsebb: berántotta a juhászlegényt a tóba.
De ebben a pillanatban a legény nagyot kiáltott:
- Ó, Mária, Jézus neve! - s egyik kezével a berbécsek farkába kapaszkodott, a másikkal megfogta a tündérkirályné kezét. A berbécsek nekihuzakodtak, s egyszerre kirántották a gazdájukat is, a tündérkirálynét is a tóból.
- Eressz el! Eressz el! - könyörgött a tündérkirályné.
- Elébb add vissza a szépen csengõ harangot!
- Csak azt ne kérd, kérj akármit! Adok még aranyat, ezüstöt, többet, amennyit adtam.
- Nem kell nekem sem aranyad, sem ezüstöd, kell nekem az én lelki üdvösségem. Add vissza a harangot!
Mit volt mit nem tenni, a tündérkirályné lekiáltott a tó fenekére:
- Hé, hétsinges szakállú törpe, hozd fel a szépen csengõ harangot!
Egy pillanat sem telt belé, jött a törpe a haranggal. Akkor aztán a juhászlegény eleresztette a tündérkirálynét, s szaladt a haranggal a kápolnába. Egyszeriben visszatették a helyére, s éjfélkor ismét megcsendült a szépen csengõ harang. A tündérek ahogy meghallották a harang szavát, nagy sírással, jajgatással elköltöztek a tóból, hová, merre, a jó Isten tudja - többet itt senki lélek nem látta õket...

\')', "('A katona meg a szabólegény', 5626, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy katona. Ez a katona erõsen szerette a boritalt. De elnézték ezt a gyöngeségét, mert máskülönben olyan vitéz ember volt, hogy nem volt párja az egész ármádiában. Volt is annyi monétája, hogy nem fért a mellén. De pénze is volt annyi, hogy szinte fölvetette. Ez a király is adott neki ajándékot, meg az is, meg mindenki a vitézségéért.
No, hogy sokat ne mondjak, volt már neki ezer pengõ forintja tiszta ezüstpénzben. Gondolja magában egyszer: mit tudjon õ csinálni ezzel a sok pénzzel. Elmegy a generálishoz, s megkéri, hogy tegye el az õ pénzét, amíg a katonaságot leszolgálja.
Hiszen a generális el is tette a pénzt. Hanem, amikor a katona indulóban volt hazafelé, s kérte a pénzt vissza: olyan ötvenet vágatott a talpára, hogy tudom, holta napjáig sem felejtette el.
Na, szegény katona, most már mehetsz haza pénz nélkül. El is indult, de útközben egyet gondolt, s nem ment haza, hanem ment egyenesen a királyhoz, hogy bepanaszolja a generálist.
Amint megy, mendegél egy nagy erdõn keresztül, egy csárdához ér, s bemegy oda.
- Adj' isten, jó napot! Ki van itthon?
Elébe szalad a korcsmáros nagy lelkendezéssel s mondja:
- Jaj, hol jár itt, vitéz uram, ilyenkor?
- Milyenkor?
- Hát nem tudja kend, hogy tizenkét betyár van az erdõben, s azoktól még senki sem szabadult meg élve?!
Alig mondja ezt a korcsmáros, belép a csárdába egy szabólegény. Köszön:
- Adj' isten, jó napot!
Mondja ennek is a korcsmáros:
- Jaj, hol jár kend itt ilyenkor?!
- Milyenkor?
- Hát azt sem tudja kend, hogy tizenkét betyár van az erdõben?! Azoktól még senki sem szabadult meg élve!
Megijed a szabólegény, de nagyon, hogy még a hideg is kirázta, s mindjárt bebújt az ágy alá. Hanem a katona nem ijedt meg. Nagyot ütött a kardjára, s azt mondta:
- Egy életem, egy halálom, a betyárokat megvárom.
Hát jönnek a betyárok, s mindjárt elvégezik, hogy a katonát fölakasztják.
- Jól van - mondja a katona -, csak akasszatok fel! Nem bánom, csak azt engedjétek meg, hogy jóllakjam utoljára.
- Hadd egyék s igyék - mondá a rablóvezér -, lakjék jól utoljára!
Hozott a korcsmáros egy porció paprikást, melléje egy üveg bort. Azt megette, itta a katona. Akkor aztán mondta a rablóvezér egy betyárnak:
- No, most vigyétek s akasszátok fel!
- Azzal bizony ne fáradjatok - mondá a katona -, majd megölöm én magamat.
Tetszett a betyároknak ez a beszéd.
- Hát ölje meg magát! Õk még úgysem láttak olyat, hogy valaki magát megölje.
Azt mondja a katona a korcsmárosnak:
- Korcsmáros úr, töltsön meg egy üveget félig borral, félig pedig paprikával.
A korcsmáros megtölt egy nagy üveget borral s paprikával.
- Na, most nézzetek ide - mondá a katona -, ezt az üveget kiiszom, s mindjárt meghalok!
Mit gondoltok, mit csinált a katona? Hát csak nézzetek ide! A bal kezében volt az üveg, a jobb kezében a kard. Aztán hirtelen sarkon fordult. A boros paprikával szembeloccsintotta a tizenkét betyárt. Azok mindjárt elvesztették szemük világát. Õ meg a kardjával mind a tizenkettõnek levágta a nyakát.
De bezzeg most már kibújt az ágy alól a szabólegény is.
- Na, vitéz katona uram - mondá a szabólegény -, megmenté kend az én életemet is. Jótétel helyébe jót várjon! Hozok én kendnek egy szép leányt s egy szén asszonyt. Válassza azt a kettõ közül, amelyik szíve-szeme szerint való.
Elmegy a szabólegény, s egy óra, kettõ sem telt belé, vissza is jött, s hozott egy leányt meg egy asszonyt.
- Melyiket választja, vitéz uram?
Bezzeg hogy a leányt választotta, mert az olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
Hiszen különben is jó volt, hogy a leányt választotta, mert az asszony a szabólegény felesége volt.
Hanem azt már csakugyan nem tudta a szegény katona, hogy a szabólegény maga a király, aki szabólegény képében járt-kelt az országban, hadd lássa, hogy s mint vannak a népei.
Ott mindjárt összeadták a leányt a katonával. A szabólegény pedig elment a feleségével, otthagyta a fiatalokat a csárdában.
De a leány a világért sem mondta volna meg, hogy õ ki s mi. Mindig azt hitte a katona, hogy csakugyan szabólegény leánya.
Na eltelik a nap, eltelik az éjszaka. Hát reggel jön a szabólegény, akarom mondani, a király, hatlovas hintón. Utána egy másik hatlovas hintó. Hoz a katonának aranyos ruhát, hadd öltözzék fel belé.
Ámult-bámult a katona, nem tudta elgondolni, hogy mi történik vele. Ahogy felöltözik a szép aranyos ruhába, felültetik a hintóba, melléje a feleségét. De a katonának cudar rossz kedve volt, mert azt hitte, hogy ezzel a nagy pompával bizonyosan vesztõhelyre viszik, amiért levágta a tizenkét betyár fejét.
Eleget cirókálta-marókálta a felesége, biztatta, hogy ne legyen olyan szomorú, mint a háromnapos esõs idõ. Szomorú volt a katona, szavát sem lehetett venni.
Egyszer aztán megérkeznek a király udvarába, fölmennek a palotába. S hát ott már állott a nagy lakodalom. Ott volt a sok herceg, gróf s báró, várták a vitéz katonát. Most már õ is megtudta, hogy kinek a veje.
A király mindjárt neki akarta adni egész királyságát, a fejébe akarta nyomni a koronát. De a vitéz katona azt mondta:
- Nem kell most nekem, édesapám, sem ország, sem korona. Csak azt a regimentet adja a kezem alá, amelyiknek a generálisa eltagadta a pénzemet.
Hiszen ezt jó szívvel adta a király, hogyne adta volna. Na volt is aztán kínja a generálisnak. Még ma is vakarja az ötven bot helyét, ha meg nem halt.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A kecskebékák királya', 5855, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Elmondom nektek egy-két szóval, mért van a kecskebékák királyának púp az oldalán. Réges-régen, még az ántivilágban lehetett, a kecskebékáknak is volt királya, hanem ezt csak úgy hallották az emberek, hírbõl, de nem tudták, hogy melyik a király közülök, mert mind egyformák voltak. Egyszer aztán egy király (egy igazi király) kihirdette, hogy száz pengõ forintot ad annak, aki megmutatja neki a kecskebékakirályt. Az egész országban csak egy táltos fiú akadt, aki mirõl, mirõl nem, elég az, hogy megismerte a kecskebékák királyát, odavezette a királyt ahhoz a tóhoz, s megmutatta:
- Ihol, felséges királyom, ez a kecskebékák királya.
Erre megszólalt a kecskebékák királya:
- Brekeke, igaza van ennek a fiúnak, én vagyok a kecskebékák királya.
Na, a király egyszeriben ki is fizette a fiúnak a száz pengõ forintot, de a fiún egy szál ing volt, egyéb semmi ruházat, nem tudta, hogy hová tegye a száz forintot. Látta a kecskebékák királya, hogy a fiú nem tudja, mitévõ legyen a pénzével, mondta neki:
- Add ide, én majd jól elrejtem, ha szükséged lesz rá, visszaadom.
A fiú oda is adta a pénzt, a béka lenyelte, de úgy megakadt a gyomrában, hogy sem vissza nem tudta adni, sem el nem bírta emészteni, s egy jó nagy púp kerekedett az oldalán a száz pengõtõl.
Azóta könnyû megismerni a kecskebékák királyát, mert púp van az oldalán.

')", "('A kecskekörmök', 5923, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt idõ, gyerekek, hogy a Balaton partján, ahol most úri népek sétálnak fel s alá, kecskék legeltek. Na, ez rég volt, lehet annak sok száz esztendeje, talán ezer is. Már akármikor volt, elég az, hogy a Balaton partján még most is találhattok apró kövecskéket, csudásan hasonlatosakat a kecskekörmökhöz.
Mindjárt elmondom, hogy s mint kerültek ide, csak várjátok a sorát. Hát amint mondám, rég volt, nagyon rég, lakott a Balaton partján egy öreg ördöngös asszony, annak volt szép kecskenyája, de milyen szép. Hónál fehérebb volt a szõre a kecskéknek, puha selyemnél puhább, aki látta, csudálta. De bezzeg kevélykedett is az asszony:
- Nincs párja az én kecskéimnek kerek e földön!
Telt-múlt az idõ, egyszer honnét, honnét nem, egy szépséges szép ifiú leány vetõdött a Balaton mellé. Nem jött ám egyedül: kecskéket terelgetett maga elõtt, s mert hogy megtetszett neki erõsen a Balaton vize, Balaton mellett a selyemfû, ottan megállapodott a kecskéivel. Hej, Istenem, az öregasszonyt, ahogy meglátta a leány kecskéit, elborította a sárga irigység. No, ezt erõsen ne is csudáljátok, hiszen azt hitte, hogy az õ kecskenyája a legszebb kerek e földön, s ím, a jövevény leányé szebb volt, ezerszerte szebb! Mert úgy tudjátok meg, hogy a leány kecskéinek a körme is színarany volt, hát még a szõre! Ragyogott, tündökölt, mint a fényes nap.
Attól a pillantástól fogvást, hogy meglátta az asszony az aranyszõrû kecskéket, nem volt nyugodalma, éjjel-nappal fúrt-faragott magában: hogy s mint tudja elpusztítani a leányt. Akkor aztán övé lesz az aranyszõrû kecskenyáj is.
A leány nem is sejdítette, hogy miben fõ az ördöngös asszony feje, naphosszat a Balaton partján üldögélt, gyönyörködött a Balaton vizében, s meg-megesett, hogy az este is ott találta a parton ültében: nézte a víznek tükrében a ragyogó csillagokat. A kecskék meg ezalatt szerteszéjjel jártak, szabadjában: a jó Isten, aki vigyáz minden teremtett állatra, õrizte õket.
Hát az öregasszony csak fúrt-faragott magában, s egy este, míg a leány a parton üldögélt, eke elé fogta hat címeres ökrét, s széles, mély barázdát húzatott a Balaton mentén, olyan szélest s olyan mélyet, hogy a leány ne tudjon a nyájához menni. Bizonyosan az ördöggel volt cimboraságban az öregasszony, az segélhette a barázdahúzásban, mert földi ember azt meg nem tudta volna cselekedni. De ez még nem volt elég! Ahogy megvolt a barázda, rettentõ vihar kerekedett, zúgott-bõgött a Balaton, felcsapott toronymagasra, s egy szempillantásra elborította a partot, el a barázdát is. A szegény leány esze nélkül szaladt föl s alá, de akármerre szaladott, víz állotta útját, aztán egyszerre csak sodorni kezdették a habok, belesodorták a barázdába.
- Kecskéim, drága szép kecskéim! - sikoltott a leány, s azzal elmerült. Többet emberi szem nem látta.
Hej, bezzeg örült az ördöngös asszony! Szaladott az aranyszõrû kecskékhez, hogy a maga karámjába terelje, de a kecskék, amint meghallották a leány sikoltozását, mintha szemüket vették volna, úgy szaladtak a barázda felé. De szaladott ám utánok az ördöngös asszony is, hátha valahogy elejökbe kerülhetne.
S mi történt! Az történt, hogy az ördöngös asszony kecskéi is, amint látták szaladni az asszonyukat, nosza, utána iramodtak, egyenest a barázdának.
Mire az ördöngös asszony odaért, az aranyszõrû kecskéknek híre-nyoma sem volt: beleugrottak a barázdába, együtt haltak az õ kedves pásztorukkal...
- Vissza, vissza! - kiabált az ördöngös asszony a kecskéinek.
De már kiálthatott, mert egy rettentõ nagy hullám kicsapott, s belesodorta a kecskéket a barázdába, barázdából a Balatonba. A kecskéket is, õt magát is...
Rég volt, nagyon rég volt ez... Az ördöngös asszony kecskéibõl is, a szép leány kecskéibõl is nem maradt egyéb a körmüknél... Az is kõvé vált. Hogyne vált volna, mikor oly régen, nagyon régen történt, amit most nektek elregéltem.

')", "('A kék liliom', 5886, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még a hármas üveghegyen is túl, kidõlt kemencének bedõlt oldalában - volt egyszer egy öregasszony. Ennek az öregasszonynak a házához télen átal minden este fonóba járt tizenkét leány. A tizenkét leány közül tizenegynek volt már jegybéli mátkája, csak egynek nem, a legeslegszebbnek, akinek Kati volt a neve. No, ez igazán Isten csudája volt, de így volt, ha mondom, úgy láttam, mint ma, ott voltam, amikor beszélték, ott én.
Sokat kesergett, sírt a leány, hogy mindenkinek rendel társat az Isten, csak õneki nem, s nagy bújában, keservében azt találta mondani, hogy az ördögnek is szívesen lenne már a mátkája, csakhogy világ csúfjára pártában ne maradjon.
Ez így annyiban maradt, mondás: mondás, ahogy mondta, el is felejtette, de egy hét sem telt belé, hát amint a fonóba megy, s leül a székére, egy szép, ügyibevaló legény melléje telepszik, kelleti magát szép szóval, a leánynak megtetszik a legény, a legénynek is a leány, s ott mindjárt elmátkásodtak.
Hát ez így jó volt, ahogy volt, a leány énekelt nagy vígan a többivel, pergett az orsója nagy frissen, s egyszerre csak kiperdült a kezébõl. Szól a mátkájának, hogy vegye föl, az le is hajol, a leány is lenéz a földre s hát uramteremtõm, akkor látja, hogy az õ mátkájának lólába van!
Hej, édes Jézusom, szörnyen megijed a leány, elfehéredik a színében, mint a gyócsévirág, de szólani sem tudott, úgy megfogyott a szava, csak kitámolygott a szobából. Utána megy az öregasszony, s kérdi:
- Hát neked, édes leányom, mi nagy bajod esett?
- Jaj, lelkem, öreganyám, ne is kérdezze, lólába van a mátkámnak!
- Bizony ha lólába van - mondta az öregasszony -, akkor ördög a te mátkád. Hanem azért csak várd meg itt az ereszben, hadd kísérjen haza. Mikor a kapuban elbúcsúzik tõled, a fonálnak, amit ma este fontál, a végét kösd a dolmánya gombjára, s amint jó messzire távolodott, menj utána, hogy lássad, tudjad, hol van a szállása.
A leány csakugyan úgy tett, amint az öregasszony tanácsolta: mikor a legény elbúcsúzott, a fonálnál fogva messzirõl kísérte, végig a falun, ki a mezõre. Jaj, Uram Jézus hol állott meg a legény! Éppen a temetõ kapuja elõtt. S ím, csak mormogott valamit magában, egyszeriben megnyílt a temetõ kapuja, azon bement, s úgy elnyelte a föld, mintha nem is lett volna.
De majd megszakadt a szíve a leánynak, amikor ezt látta! Nagy sírva-ríva ment haza, nem aludott egész éjszaka, s ahogy pitymallott, ment az öregasszonyhoz.
- Jaj, lelkem, öreganyám, igaza volt kendnek: ördög az én mátkám. A temetõ földjében vagyon a szállása.
Mondotta az öregasszony:
- No akkor, édes lányom, többet el se jöjj hozzám a fonóba, maradj otthon, jól bezárd a házatoknak ajtaját, ablakát, mert különben elvisz az ördög.
Bezzeg jött az ördög este a fonóba, kérdi, hol a mátkája; mondják: nem látták, nem tudják. Meg sem állott, kiszaladt, s nagy mérgében akkora förgeteget csinált, hogy a házak csak úgy recsegtek-ropogtak, azzal ment a mátkája ablakára, s bekiáltott:
- Nyisd ki az ajtót, Kati!
- Nem nyitom én, eredj a pokolba! - szólt ki a leány.
- Nyisd ki, amíg szépen kérlek!
- Bizony nem nyitom ki.
- Nyisd ki, különben reggelre meghal az apád!
- Azt én nem hiszem!
No, ha nem hitte akkor, elhitte reggel, mert reggelre csakugyan meghalt az apja.
Másnap este megint bekopogtatott az ördög, de a leány akkor sem eresztette be. Bizony, ha nem, reggelre meghalt az anyja.
Harmadnap is elment az ördög, s merthogy a leány nem eresztette be, reggelre meghalt a leánynak a testvérbátyja.
Megy reggel a leány nagy sírással-rívással az öregasszonyhoz:
- Jaj, lelkem, öreganyám, mit tegyek, merre forduljak, mondja meg, ha lelke s Istene van! Apám, anyám, testvérbátyám meghalt, most az öcsémen a sor, s azután bizonyosan én következem.
Azt mondta az öregasszony:
- Rajtad van most a sor, édes leányom. Holnap reggelre neked is meg kell halnod. De ne búsulj, jó az Isten, jót ád. Eredj haza, s mondd meg az öcsédnek, hogy ha meghalsz, ne tegye a koporsódat a gerenda alá, s ha indulnak a temetõbe, ne vigyenek ki se az ajtóküszöbön, se az ablakon, a temetõ földjébe se temessenek, csak az árokba, ott is csak egy-két kapa földet vessenek reád.
Mondja a leány az öccsének, hogy mit csináljon vele, ha meghal, s hát csakugyan meg is halt reggelre. Egyszeriben felöltöztetik szép fehér ruhába, koporsóba teszik, de a legény a koporsót az ágy alá dugta, s mikor elkövetkezett a temetés órája, a küszöb alatt egy nagy gödröt ásott, azon keresztül tolták ki a koporsót, a temetõnek meg az árkába tették a koporsót, vetettek rá egy-két kapa földet, s azzal otthagyták.
Na, eltelik egy nap, eltelik kettõ, megvirrad a harmadik is, s hát a leány sírján harmadnap reggel egy gyönyörûséges kék liliom nyílt ki. Történetesen éppen arra járt egy királyfi, erõsen megtetszett neki a liliom, leszakasztotta, hazavitte, aranypohárba tette, s nem tudta levenni a szemét róla, nézte, nézegette egész nap. De volt, ahogy volt nappal, este következett csak az igazi gyönyörûség. Ahogy beesteledett, a kék liliom úgy ragyogott, de úgy, hogy a királyfinak a szeme is káprázott a szertelen ragyogástól. Fél éjszaka elült a virág mellett, csak akkor vette észre, hogy nem is vacsorázott. Közben bejött az inas.
- Felséges királyfi, mért nem vacsorázik?
- Jó, jó - mondta a királyfi. - Hozd a vacsorát a hálószobámba, majd vacsorázok.
Azzal a királyfi bement a hálószobába, de vitte a liliomot is, s nem is nyúlt a vacsorához, pedig az inas az ágya elé tette.
Hát lelkem teremtette, mi történt? A királyfi elaludt vacsora nélkül, s reggel mégis híre-pora sem volt a sok drága ételnek-italnak. Nem tudta elgondolni, pedig ütötte fejét a gond erõsen, hogy ki ehette meg az õ vacsoráját. S másnap reggel megint csak arra ébredt, hogy volt vacsora, nincs vacsora, pedig õ egy befaló falás nem sok, annyit sem evett este.
Szólítja az inast:
- Hé, Jancsi, ki eszi meg az én vacsorámat?!
Égre-földre esküdözik az inas, hogy õ nem tudja, honnét tudná, mikor nem járt a szobában.
- De így meg úgy, neked tudnod kell, s ha holnap reggelre urát nem adod, karóba kerül a fejed.
Hej, megijed Jancsi, a hideg is kirázta, hogy neki most majd meg kell halni nagy ártatlan! Mit gondolt, mit nem, nem egyebet a nagy semminél, megleste, mikor elalszik a királyfi, s bebújt az ágya alá. Hát még jóformán meg sem lapult ott, megrázkódik a kék liliom a pohárban, s gyönyörûséges szép leány lett belõle, azzal egyenest megy az asztalhoz, megeszi a királyfi vacsoráját, vacsora után meg lehajol a királyfira, simogatja, cirógatja, még meg is csókolja, aztán hirtelen visszaszállott az aranypohárba, kék liliom képében.
Bezzeg örült Jancsi! Reggel, ahogy felébredt a királyfi, mondja neki, hogy mit látott.
- No, Jancsi, meglátom, hogy igazat beszéltél-e. Ma éjjel megfogd azt a leányt, ha kedves az életed!
Eltelik a nap, beesteledik, a királyfi lefekszik, s addig nézte a kék liliomot, hogy elnyomja az álom. De bezzeg nem aludt el Jancsi! Várta, hogy leánnyá váljék a liliom. Hiszen egy fertályóra sem telt belé, a liliom megrázkódott, leány lett belõle, leült az asztal mellé, megette a vacsorát, aztán szépen a királyfi fölé hajolt, cirókálta-morókálta az arcát s még meg is csókolta.
Na, csak ez kellett Jancsinak. Ahogy a csók cuppant, megragadta a leányt, az meg akkorát sikoltott, hogy a királyfi egyszeriben fölébredt.
Nézi, nézi a királyfi a leányt, dörzsöli a szemét, hogy még jobban lássa, s egyszerre csak azt mondta lelkes szóval:
- Hallod-e, te leány! Sok országot-világot bejártam, de hozzád hasonlatos szépet nem láttam. Te az enyém, én a tied!
A leány bizony egy szóval sem mondta, hogy nem, s még abban a minutában elmátkásodtak, másnap meg a királyfi kihirdette ország-világ elõtt, hogy házasodik, négy hét múlva lesz a lakodalom, aki jöhet, ne jöjjön, aki nem jöhet, jöjjön el a vendégségbe, mert lesz ott minden, ami jó, enni- s innivaló, csak hozzanak magukkal a vendégek.
No, jól van... de a leánynak nem volt nyugodalma: félt az ördögtõl. Elment az öregasszonyhoz, elmondja, hogy járt, mint járt, hogy lett holtból eleven, csak most az ördög meg ne rontsa.
Azt mondta az öregasszony:
- Ne félj, édes leányom. Mondd meg a mátkádnak, hogy csináltasson olyan hintót, mely csak a templom ajtaja elõtt áll meg, másutt nem, s abból csak az oltárnál lépjetek ki.
Visszament a leány örömmel, mondta a mátkájának, amit az öregasszony tanácsolt. Úgy lett, ahogy kellett, semmi bajuk se lett, a pap szépen összeadta, s az órától fogvást úgy éltek, mint két gilicemadár.
Úgy bizony! Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", '(\'A kerek kõ\', 5642, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, ahol a kurta farkú malacka túr: volt egy szegény halászember. Ennek a szegény embernek nagyon sok gyermeke volt. Bizony, mikor volt kenyér az asztalfiában, mikor nem. Hiába kelt a szegény halász kakasszóval, hiába feküdt le késõ éjjel, hiába hordozta a hálóját reggeltõl estig folyóvízrõl folyóvízre, betelt rajta a mondás, hogy: vadász, halász, madarász, üres tarisznyában kotorász; kevés istenáldása volt a munkáján.
Hanem amilyen ágrólszakadt szegény volt a halász, éppen olyan gazdag ember volt a bátyja. Ennek meg egy gyermeke sem volt. Mikor aztán a szegény halász házánál egy falat nem sok, annyi sem volt, mindig csak a bátyjához küldött: adjon Isten nevében bár egy vacsorára való puliszkalisztet. De ahhoz ugyan küldhetett, azt üzente vissza mindig: ád szívesen egy vékát is, ha cserébe neki adja valamelyik fiát.
- Azt már nem teszem - mondta a szegény halász -, ahány gyermekem van, mind egyformán kedves énnekem, egytõl sem tudnék megválni.
Egyszer, mikor már vagy egy hétig alig volt egy betevõ falatjuk, elment a halász, s azt mondta a feleségének, hogy addig vissza sem jön, míg egy jó tarisznya halat nem fog. Leült jókor reggel a víz partjára, hol betette, hol kivette a hálóját, de csak akkora hal sem akadt a hálójába, mint a kisujjam. Már be is esteledett, s kerülte a szerencse, mintha csak félt volna tõle.
"Látom - mondta magában a halász -, hogy mégis hal nélkül kell hazamennem. Istenem, Istenem, mit vacsorálnak ártatlan gyermekeim!"
Megemelintette nagy búsan a hálóját, s hát olyan nehéz, mintha csak egy nagy kõ akadt volna belé. Hiszen nem is volt egyéb. Kõ volt, egy kerek kõ. Visszafordította nagy haraggal a követ, belenyomta ismét a hálót, s hát, amikor kiemelinté, megint csak az a kerek kõ van benne. Most már kivette a követ a hálóból, s jó messzire bedobta a vízbe, hogy többet a hálójába ne kerülhessen. De hiába dobta messzire, az Isten úgy akarta, hogy ez a kõ harmadszor is a hálóba kerüljön.
Hej, mérgelõdött a szegény halász, de nem dobta vissza a követ a vízbe, hanem ledobta a víz partjára, s aztán nagy búsan elindult hazafelé. Hanem alig lépett egyet-kettõt, meggondolta magát: ha már halat nem vihet, hazaviszi azt a kerek követ, hadd karikázzanak vele a gyerekek.
Fölvette a követ, betette a tarisznyájába, s hazaballagott. Elébe szaladtak a gyermekek, közrefogták, s kérdezték:
- Mit hozott, édesapám?
- Egy kerek követ, fiaim, semmi egyebet. Nesztek, játsszatok vele, s felejtsétek a vacsorát!
A szegény halász már lefeküdt, le a felesége is, de a gyermekek nem tudtak lefeküdni, úgy belémelegedtek a karikázásba. Gurították a kerek követ föl s le a szobában, s nagyokat sikoltottak örömükben, mert a kõ mind fényesebb, fényesebb lett. De ezt a halász nem látta, mert a falnak volt fordulva, s úgy sóhajtozott. Egyszer mégiscsak megfordult, s rászólt a gyermekekre: feküdjetek le, már elég volt a játékból. Hanem, amint kifordult a szoba földje felé, hirtelen be is hunyta a szemét, mert olyan erõsen fénylett, ragyogott a kerek kõ, hogy majd megvakult a nagy ragyogástól. Aztán megint fölnyitotta a szemét, nézte, nézte a követ, szólítja a feleségét is:
- Nézd, asszony, valami csudakõ, úgy ragyog, mint a gyémánt.
- Jaj, lelkem, uram - csapta össze a kezét az asszony -, ez igazán gyémánt.
Mindjárt megegyeztek, hogy másnap az asszony elviszi a királyhoz magához a követ, hátha megvenné jó pénzen. Fölkelt pitymallatkor az asszony, kendõbe takargatja a kerek követ, s ment a király színe elé. Ott mindjárt, hogy a palotába ért, vitték a király elé. Köszön a szegény asszony illendõképpen:
- Adjon isten, jó napot, felséges királyom!
- Adjon isten, szegény asszony, mi szél vetett hozzám?
Eléveszi az asszony a kerek követ, s mutatja a királynak.
- Hát ezt te hol találtad, szegény asszony? - kérdi a király nagy álmélkodással.
Mondja az asszony, hogy az ura találta a vízben.
- No, te szegény asszony, add nekem ezt a követ, adok érette ezer pengõ forintot. Mert úgy tudd meg, hogy igazi gyémántkõ ez.
A szegény asszony nem szólt semmit, csak köhintett. Azt hitte a király, hogy nem elég neki az ezer pengõ forint. Szavát sem várta, mondta a király:
- Ha nem elég ezer pengõ, adok kétezret.
A szegény asszony megint csak köhintett, úgy meg volt zavarodva, hogy egy szót sem tudott szólani. Dehogy kevesellette az ezer pengõt! Hanem a király megint azt hitte, hogy kevesli, azt mondta hát a szegény asszonynak:
- Hallod-e, te szegény asszony, nem sokallok én ezért a kõért három zsák aranyat sem. Adod-e ennyiért?
Akkor már az asszony sem köhintett, hanem biccentett a fejével.
A király egyszeriben töltetett három zsák aranyat, még szekeret, lovat is adott az asszonynak, hogy hazavigye az aranyat.
Hazamegy az asszony nagy örömmel, de bezzeg volt öröm a háznál is! Most már gazdagok voltak, nem éheztek többet.
- Hanem, hallod-e, feleség - mondja a halász -, meg kéne mérnünk az aranyat: hány véka lehet.
- Igaza van kendnek, meg kellene mérnünk.
Az ám, de véka nem volt a háznál. Nosza, átszalasztanak egy fiút a gazdag bácsihoz vékáért.
- Hát nektek ugyan mire kell a véka? - kérdi a gazdag ember csúfondárosan.
- Az édesapám pénzt akar mérni - mondta a fiú.
Hej de nagyot kacagott a gazdag ember.
- Nesze, fiam, itt a véka, majd utánad megyek én is, hadd látom azt a pénzmérést.
Megy a gazdag ember az öccséhez, s hát csak szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól. Ennyi pénzt még õ sem látott egy csomóban. Kérdi az öccsét:
- Hol kaptad ezt a rengeteg aranyat, édes öcsém?
Bezzeg most édes öcsémnek szólította.
"Megállj - gondolta magában a halász -, most megtréfállak!"
- Hm - mondja a halász -, ezt nekem a király adta három macskáért.
- Hát az hogy lehet, édes öcsém?
- A' bizony úgy, édes bátyám, hogy a király palotájában temérdek sok egér van, de annyi, hogy a király s felséges családja nem tud tõlük sem ebédelni, sem vacsorálni. Meghallottam ezt én jártomban-keltemben, s három macskát elvittem a királynak ajándékba. Hej, ha látta volna kigyelmed, de megörült a király a három macskának! Mindjárt szólította a hopmestert, s megparancsolta, hogy ennek a derék embernek három zsák aranyat adjon a három macskáért.
Ahogy ezt hallotta a gazdag ember, nem volt maradása, ment haza, s mondja a feleségének, hogy mit hallott.
- No bizony - mondta az asszony -, ha az az ágrólszakadt három macskát vitt a királynak, viszünk mi három zsákkal.
- Én is amondó vagyok, feleség.
Azzal uccu neki, végigjárták a falut, de még a szomszéd falukat is, s ami macskát találtak, mind megvették jó drága pénzen. Mikor három zsákra valót összeszedtek, befogatott a gazdag ember négy lovat, a három zsák macskát feltette a szekérre, s nagy ostorpattogtatással elindult a király városába.
Megérkezik a városba, ottan is a király palotája elé, megállítja a lovakat, a kocsist otthagyja, maga pedig fölmegy a királyhoz. Bevezetik a király színe elé, s köszön illendõséggel:
- Adjon isten jó napot, felséges királyom!
- Adjon isten, gazdag ember, hát téged mi szél vetett ide?
Mondja a gazdag ember:
- Egy kevés ajándékot hoztam, felséges királyom. Hallottam, hogy az öcsémnek, a halásznak a felesége is hozott, s jó szívvel fogadta felséged.
- Jól van, te gazdag ember, de hol van, amit hoztál?
- Mindjárt felhozom, felséges királyom. Ott áll a szekerem a kapu elõtt.
Lemegy a gazdag ember, hátára veszi a három zsák macskát, s viszi fel a palotába. Eközben a király is összegyûjtötte egész háza népét, hadd lássanak csodát.
No, jött is a gazdag ember, s ahogy belépett az ajtón, abban a szempillantásban kioldotta mind a három zsákot.
Hej, Uram, Istenem, mi lesz most! Az a tenger sok macska ellepte a pádimentumot, ahány, annyifelé szaladt, nekiugrottak a földig érõ tükröknek, ablakoknak, föl az almáriumokra, onnét leverték a drága aranyos poharakat, tányérokat, összetörtek azok mindent. Kiabált a király, sikoltozott a királyné, de még jobban a királykisasszonykák, s egy szempillantásra becsõdültek a katonák, hogy lássák, mi történt.
- Fogjátok meg! - kiáltott a király.
A katonák azt hitték, hogy a macskákat kell megfogni, pedig a király a gazdag embert értette. Hanem a gazdag ember sem tátotta el a száját, kapott a jó alkalmon, futott le a palotából, s szaladt világgá.
Holnap, ha hozzátok szalad, legyen a ti vendégetek!

\')', "('A kerekes fia', 5770, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy szegény kerekes, annak egy fiacskája. Mikor a fiúcska akkorára nevelkedett, beadták a városi iskolába, s onnét haza sem jött hét álló esztendeig.
Hazajõ egyszer a fiú, tölti az idõt, úgy, ahogy tudja. De otthon is többet tanult, mint játszott. Mondta is a kerekesné az urának:
- Meglássa kelmed, a fiúból pap lesz!
Egyszer, mikor a szobában olvasgatott, mondja neki az anyja:
- Eredj, fiam, hívd be az édesapádat a mûhelybõl, hogy ebédeljünk.
Kimegy a fiú az udvarra, s abban a pillanatban feléje röpül egy csomó veréb, körülrepkedik, csiripelik. A fiú pedig nem szólt semmit, csak elmosolyodott.
Hátramegy a mûhelybe, ott a mûhely elõtt is leszáll egy csomó madár, körülröpködik a fiút, megcsárogják magukat, s a fiú megint elmosolyodott.
A kerekes jól látta a fia mosolygását, s kérdezte tõle:
- Minek mosolyogtál, fiam? Talán bizony érted a madarak beszédjét?
A fiú semmit sem válaszolt. Mennek elé az udvaron, a kerekes másodszor is kérdi:
- Ugyan bizony, min mosolyogtál, fiam?
A fiú a vállát vonogatta, de nem felelt semmit. Bemennek a szobába, leülnek az asztal mellé, s harmadszor is kérdi a kerekes:
- Mondd meg, fiam, miért mosolyogtál?
A fiú most sem felelt semmit. Kérdezte az anyja is, mert az is látta, mikor elõször elmosolyodott, de csak vonogatta a vállát, és nem felelt semmit.
Jól van, ebéd után befog a kerekes, hogy az erdõbe menjenek fáért; vitte magával a fiút is. De amint kiértek az utcára, egy csomó veréb lecsapott a szekér fölé, röpködött a fiú körül, csiripeltek, hogy csak úgy zengett belé az utca, s a fiú egyszerre csak nagyot kacagott.
- Hát te minek kacagsz? - kérdezte az apja.
A fiú nem válaszolt, fölmennek az erdõbe, megállanak egy helyen, ahol sok fa volt. Az ökröket kifogják, hogy egyenek, és ím, abban a pillanatban arra repül egy sereg madár, csárognak-csiripelnek a fiú körül, a fiú pedig nagyot kacag, de hiába faggatja az apja, nem mondja meg, hogy mit kacag.
Mérgelõdött a kerekes, nagy volt a bosszúsága, de nem szólt semmit, hanem dolga után látott, vágta a fát egymás után, hordotta, rakta föl a szekérre. De jól látta azalatt is, míg a fát vágta, hogy a madarak folyton a fia körül repkednek, s valamit beszélnek egymással.
- No, fiam - mondotta a kerekes -, én már sokszor kérdeztem, hogy mit kacagsz, mikor a madarak hozzád beszéltek, de te, egy szó nem sok, annyit sem szóltál. Még egyszer kérdem, mit beszéltek neked a madarak?
Felelt a fiú:
- Azt én meg nem mondom.
- Bizony, ha meg nem mondod, nem is vagy az én fiam, velem haza sem jössz, hanem itt maradsz az erdõben.
Még az inget is lerántotta a fiáról, s volt az út mellett egy mély gödör, abba leeresztette a fiút, s otthagyta.
Sírt a szegény fiú, akart kimászni a gödörbõl, de nem tudott, s amellett a testét is csípték a legyek, a dongók, csengett az erdõ keserves sírásától.
Történetesen éppen arra ment hazafelé a király, s meghallotta a fiú sírását. Szól a kocsisnak, hogy álljon meg, s nézze meg, ki sír a gödörben. Odamegy a kocsis, hát látja, hogy egy meztelen fiú van a gödörben. Csípik a testét a legyek, a dongók, a darazsak. Szalad vissza a királyhoz, s jelenti, hogy mit látott. Leszáll a király is a kocsiból, odamegy a gödörhöz, megsajnálja a szegény fiút, benyújtja a kardját, s mondja neki:
- Kapaszkodj jól belé, majd kihúzlak én.
Belekapaszkodik a fiú a kardba, a király kihúzza, elviszi a patakba, királyi kezével tetõtõl talpig megmossa, s szépen felöltözteti abba a bársonyos gúnyába, amit a fiának éppen akkor vett a vásáron. Mert a királynak volt egy fia, éppen akkora, mint ez a gyermek. Felülnek a hintóba, s amint továbbmennek, leszáll egy sereg madár, megcsárogja magát, s a fiú nagyot kacag. Kérdi a király:
- Mit kacagsz, fiam?
- Hát felséges királyom, ezek a madarak sok mindenfélét összebeszélnek, azon kacagtam. De mondottak olyat is, ami nem kacagós.
- Mit mondottak, fiam?
- Azt mondották, hogy felséged egy fa alatt akar ebédelni, de meg ne próbálja, hogy a fa alá üljön, mert az istennyila beléüt a fába, s szörnyû halálnak halálával hal meg felséged.
- No, majd meglátjuk - mondja a király.
Csakugyan nem is ült az alá a fa alá, hanem attól jó messze, egy másik alá. Hát csakugyan leüt az istennyila, abba a fába, de úgy leüt, hogy a fa miszlikbe tört, szakadozott.
Örült a király, hogy szót fogadott a fiúnak, de meg is kedvelte erõsen azért a jövendölésért. Mikor továbbmentek, maga mellé ültette, mintha édes fia lett volna. Útközben megint leszáll egy sereg madár, megcsárogja magát, s a fiú nagyot kacag.
- Hát most mit kacagtál, fiam?
- Azon kacagtam felséges királyom, hogy nem messze innét egy nagy fa keresztül van dõlve az úton. Ezen a fán a kocsi két elsõ kereke általmegyen, de a balsó utókerék miszlikbe törik.
- Hiszen majd meglátjuk - mondotta a király, s amikor ahhoz a fához értek, megparancsolta a kocsisnak, hogy nagy ügyelettel hajtson, nehogy a keréknek valami baja legyen. A kocsis elég nagy ügyelettel hajtott, mintha éppen tojáson kellett volna keresztülmenni. A két elsõ keréknek nem is lett semmi baja, de a balsó utókerék miszlikbe szakadt.
- Na - mondja a király -, beteljesedék második jövendölésed is.
Beszalasztják a kocsist a városba, hogy hozzon másik kereket. A kocsis elszaladt, hamar vissza is jött, aztán mentek tovább. De alig ültek fel a hintóba, harmadszor is leszállt egy sereg madár, elkezdett csárogni, s a fiú nagyot kacagott.
- Mit beszéltek a madarak, fiam?
- Azok bizony azt beszélték felséges királyom, hogy míg felséged a vásárra járt, tizenkét tolvaj betört a palotába, s minden kincset elraboltak. Csak siessünk haza, felséges királyom, mert a királyné búsul erõsen.
- Hajts, kocsis, hajts! - kiáltott a király.
Repültek a lovak, mint a sebes szélvész, még annál is sebesebben; egy szempillantás alatt otthon voltak, s hát úgy volt minden, ahogy a fiú elbeszélte. A tolvajok minden kincset elvittek a palotából, s a királyné nagy búnak ereszkedett, úgy sírt, mint a záporesõ.
Mondta a fiú:
- Ne búsuljon, felséges királyom, a felséges királyné se sírjon-ríjon, majd elékerítem én a kincset.
- Bizony, ha elékeríted - mondotta a király -, fiamnak is fogadlak, úgy bánok veled, mint az édes fiammal.
Jól van, eltelik egy nap, eltelik két nap, a két fiú erõsen összebarátkozik, úgy megszerették egymást, mintha édes testvérek volnának. Mikor már vagy három nap ott volt a fiú, kimennek a kertbe, ment a király is velük, s amint ott járkáltak, nagy hirtelen leszáll a levegõégbõl egy sereg madár, elkezd csiripelni, csárogni, beszélt valamennyi, s a fiú csak kacagott.
- Mit beszélnek a madarak, fiam?
- Elmondták nekem, hogy hová vitték a tolvajok a kincset. Azt is megmagyarázták, hogy s mint lehet visszakeríteni. Most már egyet se búsuljon, felséges királyom, csak adjon tizenkét katonát, majd azokat én megtanítom, hogy mit csináljanak.
Bezzeg hogy adott tizenkét katonát, adott volna tizenkét regimentet is, csak azt a temérdek kincset visszaszerezze. De a fiúnak elég volt az a tizenkét katona. Mit mondott nekik, mire tanította ki, azt soha senki meg nem tudta, azt õ soha senkinek meg nem mondta. Elég az, hogy a katonák visszahozták a kincset, még többet is. Amit a tolvajoknál találtak, azt is mind elhozták.
Na, a király szavának is állott, fiának fogadta a gyermeket. Abba az iskolába adta, ahova az õ édes fia járt. Telt-múlt az idõ, eltelt egy esztendõ, eltelt kettõ, eltelt még három is. Egyszer hazakerülnek a fiúk az iskolából, s a király erõsen szerette volna látni, hogy melyik tud többet a két fiú közül. Elõveszi a fiúkat, kérdezi, egzaminálja, hát uramteremtõm, a fogadott fiú ezerannyit tudott, mint az igazi királyfi. Hanem ezzel a barátságnak is vége szakadt a két fiú között. A királyfi megharagudott a fogadott testvérére, mindennel bosszantotta, folyton sértegette. Nem volt maradása a fogadott fiúnak, ment a király színe elé, s mondta:
- Felséges királyom, nekem itt nincs maradásom, ne haragudjék, de elmegyek innét.
Ej, megszomorodott a király erõsen, marasztotta, békítette a fiút, ne haragudjék, majd megfordul a fiának a szíve; de hiába beszélt, a fiú nem maradott.
- Hát akkor legalább pénzt adok, amennyi csak kell, hogy ne legyen semmiben hiányosságod. Mennyit adjak?
Mondotta a fiú:
- Felséges királyom, ne adjon nekem többet, csak egy félpénzt, azt, amelyik a vasládában van.
Kinyitja a király a vasládát, mondja a fiúnak:
- Végy ki, fiam, amennyi csak tetszik.
- Nem veszek én, felséges királyom, elég nekem ez a félpénz.
Többet nem is vett ki, azt a zsebébe tette. Aztán elbúcsúzott a királytól, megköszönte iránta való nagy jóságát, s elment világgá. Ment, mendegélt a fiú hegyeken-völgyeken által, erdõkön-mezõkön keresztül, s ahol valamire szükség volt, belenyúlt a zsebébe, s volt ott annyi pénz, amennyi csak kellett. Egyszer aztán betért egy paphoz szállásra, s ez a pap úgy megkedvelte, hogy nem is eresztette el magától, tanította, iskolába járatta, s papot nevelt a fiúból. A nagy tudományának híre ment az országban, de még azon is túl, s püspök lett belõle. Aztán mikor meghalt a szentséges pápa, s összeültek a fõpapok, hogy pápát válasszanak, minden szó a kerekes fiára esett, õt választották pápának.
Hát bizony sok-sok esztendõ telt el ezalatt, a szegény kerekes keservesen megbánta, amit a fiával cselekedett, s azóta a feleségével mind csak a fiút kereste. Bejártak országot-világot, de nem találták sehol. Aztán elmentek a papokhoz, s könyörgött a kerekes, oldozzák föl rettentõ nagy bûne alól. De mind azt mondották:
- A te bûnöd alól csak a szentséges pápa oldhat fel.
Tovább bujdosott a szegény kerekes, ment vele a felesége is, s addig meg nem nyugodtak, míg a pápa színe elé nem kerültek. Bemegy a pápához a két öreg ember, letérdelnek elõtte, megcsókolják a kezét, meggyónnak. Mondja a pápa:
- Hát igazán azóta a fiának hírét sem hallotta?
- Nem hallottam, szentséges atyám, pedig minden földeket bejártam. Jaj, nagy bûneimért keservesen meglakoltam, meg is hagyom mindenkinek szoros hit alatt, hogy a gyermekét el ne veszessze.
Kérdi a pápa:
- És ha mostan megtalálnák, igaz szeretettel lennének iránta?
- Ó, szentséges atyám! - mondotta a kerekes, s elkezdett sírni keservesen. Sírt az asszony is, hangos jajszóval. Hogyne lennénk hozzá igaz szeretettel! Mondá akkor a pápa:
- Keljetek fel, jó emberek, ím, nézzetek rám, én vagyok a ti gyermeketek. Itt maradtok velem, míg az Isten élni enged.
De azt emberi száj ki nem tudja mondani, mily nagy volt az öröme a szegény szülõknek. Felhatott az a magas egekig. Ott maradtak a fiuknál, hogyne maradtak volna, éltek vele haláláig nagy örömben, nagy szeretetben.

')", "('A kereszt', 5715, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Réges-régen, sok száz esztendõvel ennek elõtte, volt a Mátra hegy tetején egy kereszt, híre-pora sincs ma. Élt ezen a vidéken egy gazdag, hatalmas földesúr, aki mindig erre járt vadászni. Egyszer vadászat közben éppen a kereszt mellé vetõdött, s a kalapját sem billentette meg. Leült a kereszt alá, s mondta az embereinek, hogy üljenek le azok is. Itt mindjárt elészednek ételt-italt, esznek-isznak, vígan vannak. Egyszer csak elfogy a bor, egy csepp nem sok, annyi sem volt. Na, víz az volt elég, de az nem kellett a vadászoknak. A feszületnek fordul a földesúr, s azt mondja:
- No, te Isten fia, ha igaz, hogy a kánai menyegzõn a vizet borrá változtattad, változtasd borrá ezt a vizet is!
Megrémültek a vadászok erre az istentelen beszédre, s mondották a földesúrnak:
- Uram, ne gúnyold az Isten fiát!
De hiába beszéltek, hiába intették, a földesúr felkapott egy serleget, amelyik tele volt csordulásig vízzel, s ráloccsantotta a keresztre.
- Ezt változtasd át borrá, látod-e, ezt!
Abban a szempillantásban ért oda három vándor. Mind a háromnak korsó volt a kezében, s egy-egy darab kenyér. A korsóban bor volt.
Mondta a legöregebb vándor:
- Térj Istenedhez, te gõgös ember!
Szörnyû haragra lobbant a földesúr, rárohant az öreg vándorra, kiragadta kezébõl a kenyeret, s ím, halljatok csodát, a kenyér egyszeriben kõvé változott. Akkor kivette a vándor kezébõl a korsót, a szájához emelte, s ím a bor abban a szempillantásban forró-meleg vérré változott.
A földesúr a rémülettõl földre rogyott, és szörnyet halt.
Ekkor a három vándor kiásta a keresztet a földbõl, s angyaloknak képében, ragyogó fényesség közt a kereszttel felszállottak az égbe.

')", '(\'A két borsökröcske\', 5596, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl, egy nagy tenger, annak a közepén egy nagy sziget; ennek a szigetnek a közepében egy nagy hegy s a hegy tetején egy ezeregy éves fa. Ennek volt kilencvenkilenc ága, a kilencvenkilencediken fityegett egy kilencvenkilenc rejtekes tarisznya; ennek a kilencvenkilencedik rejtekében volt a Laci bátyám kilencvenkilenc levelû bibliája, s ennek a kilencvenkilencedik levelén olvastam ezt a mesét.
A biz a': Hát volt egyszer egy igen-igen szegény ember, szomszédjában lakott még egy nálánál is szegényebb. Az egyiknek fia volt, a másiknak leánya. Kapták magukat a szegény emberek, s összeboronálták a legényt s a leányt, hogy ha már annyiban van: legyen egy kódustarisznyából kettõ.
Azt mondja egyszer az ifjasszony az urának:
- Hallá-e! Kied, az igaz, hogy nincs pápista hiten, de próbáljon egyet: böjtöljön meg egy pénteket, hátha adna az Isten valamit.
Az éfi ember meg is hallgatta a tanácsot, nem eszik egy betevõ falást sem pénteken, hanem az Isten nem adott azért semmit. "No, isten neki - gondolja magában -, legyen a többi után!" - s megböjtöli a másodikat meg a harmadikat is, s egyszer csak úgy belejött a böjtölésbe, hogy hét egymás után esõ pénteken nem evett semmit, de semmit az ég alatt. De az Isten csak nem adott semmit a hétnapos böjtre sem. "Hm - gondolja magában -, ez már csak elég volt, ha akart volna adni õ szent felsége, erre adhatott volna!"
Meggondolkozik a szegény ember, s azt mondja a feleségének:
- Hallod-e, feleség? Süss nekem egy hamuból sült pogácsát, mert menni akarok az Istenhez, hadd látom: hol a hiba.
Süt is az asszony, s a szegény ember útnak indul.
Déltájt elért a Herecz-erdõbe. Ott talált egy õsz embert, amint két akkora ökörrel, mint egy-egy borsszem, szántogatott a ciheres parlagon. Köszön neki, s az fogadja is. Kérdi: hogy merre van szándéka? Mi járatban van?
- Én bizony az Istenhez mennék - felel a szegény ember. - Hét pénteken böjtöltem, s nem adott érte semmit. Most azt szeretném megtudni, hogy mért nem adott?
- Abba' hiába ne fáradj - mondja az õsz ember -, hanem én neked adom ezt a két borsökröcskét, ezek után elélhetsz, csak senkinek el ne add, akármennyit ígérjenek értök.
Hazahajtja a szegény ember a két ajándék állatot, s másnap mindjárt erdõbe ment velõk. A szekeret innét s túl szedte össze: egyik ember kereket, a másik rudat, a harmadik tengelyt adott, s úgy tákolta össze. Elég az, hogy volt olyan, amilyen. De nem is mert két szál fánál többet feltenni, mert az ökröcskékben még kevesebbet bízott. Hanem ezek táltosok voltak, s mikor meg akará indítani, megszólal az egyik:
- Hát ezt a két szál fát ki után tette, gazduram? Csak rakja meg a szekeret istenesen, hogy recsegjen alatta, mert mi két szál fával szégyelljük bémenni a faluba!
A szegény ember csak csavargatta a fejét, de rászánta magát, s istenesen megrakta a szekeret, amennyi csak ráfért.
Amint kiérnének az erdõbõl, találkoznak a gróffal s a falubíróval. Ezek majd' hanyattég estek, mikor látták, hogy az a két pirinkó ökör mekkora szekér fát viszen. Kérdi a gróf:
- Mennyiért adod nekem ezt a két ökröt, te szegény ember?
- Nem eladó, méltóságos gróf úr - felel a szegény ember.
Megharagszik a gróf, s azt mondja a szegény embernek, hogy ha egy nap alatt meg nem szántja a Herecz-erdõt, s bé nem veti, s el nem boronálja: ökre nélkül marad.
Aj, megbúsulja magát a szegény ember! Mit tudjon csinálni?
- Egyet se búsuljon, gazduram - szólalt meg az egyik borsszem ökröcske -, csak szerezzen kied ekeszerszámot, a többi a mi dolgunk!
No, szerez is a szegény ember. Egyik ad talyigakereket, a más ekekabalát, a harmadik esztekét, kurtavasat, hosszúvasat, s egy picre összeszokotálta az ekét.
Elmennek a Hereczbe, s azt mondja ott az egyik ökör:
- Kied csak feküdjék le s aludjék, gazduram, eligazítjuk mi a többit! - A gazda bizony meg is fogadta a szót: lefeküdt, elaludt, s mire felébredt, már szépen el is volt boronálva a szántás. Avval hazaeregéltek, s jelentette a bírónak, hogy készen van a munkával. Kimegy a bíró s a gróf a helyszínre, végigjárják a helyet, de egy hajszál nem sok, annyi hibát sem találtak a vetésben.
- No, te szegény ember - mondja most a gróf -, ha mi nekem takarmányom van, gyökerestül, mindenestül be nem takarítod egy nap alatt, ökröd nélkül maradsz, tudd meg!
A szegény ember elkezd búsulni, de a borsökröcske ismét megvigasztalja:
- Egyet se búsuljon, gazduram! Kied csak feküdjék le a barázdába, s aludjék, a többi a mi gondunk!
Bé is takarították egy nap még a helyét is a teméntelen sok takarmánynak. Egy szekérre rakták az egészet, de olyan magasra felrakták, hogy a szegény ember nem tudott a tetejébe nézni. Mikor a kastélyhoz értek, bémegyen a szegény ember a grófhoz, s mondja:
- Méltóságos gróf úr, elhoztam eddig a takarmányt, de ha a kastélyt el nem fordíttatja a helyérõl, nem férünk bé az udvarra.
A gróf még ki sem hallgatta jóformán, úgy kivetette a szegény embert, hogy majd megszakadt a nyaka. Meglátták ezt az ökröcskék, mozdítanak egyet a szekéren, neki a kastélynak, s az fenekestül felfordult. A grófot majd megölte a bosszúság.
- Hallod-e, te szegény ember - mondá a gróf -, ha te engem be nem vitetsz a pokolba a bíróval együtt, ökröd sem lesz, s magad is csúfot látsz! Látni akarom a poklot, hogy milyen világ van ott!
Hej! Búnak adja magát a szegény ember. Hogy tudja õ oda vitetni, mikor soha még a tájéka felé sem járt a pokolnak! Megszólal az egyik ökröcske:
- Azért sohase búsuljon, gazduram! Oda éppen jó helyre kívánkoznak, megilleti mind a kettõt.
Avval a szegény ember eléállott a nagy egész vágás szekérrel, a gróf s a bíró felkászolódtak rá, s elindult a két ökröcske a pokol tartománya felé. Estére kelve a szádához értek. A borsszemökröcskék nekifutottak az ajtónak, beütötték a fejükkel, avval a gróf nagy tempóra besétált, s utána a bíró.
- No, most, gazduram, rántsa rájuk az ajtót! - javallá az egyik. A szegény ember úgy is tett, s a gróf soha ki nem tudott kerülni a világ színére, sem a bíró. A szegény ember pedig a két borsszemökröcskével máig is boldogul él, ha meg nem halt.

\')', "('A két garas', 5822, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer két ember: Jancsinak hívták az egyiket, Daninak a másikat. Egyszer Jancsi két garast kért kölcsön Danitól, de telt-múlt az idõ, hiába kérte Dani a két garast, Jancsi mindig azzal fizette ki:
- Majd megfizet a nagy harang.
Valahányszor összetalálkoztak, mindig a két garason veszekedtek. Dani kezdette:
- Jancsi, add meg a két garasomat!
Jancsi mondta:
- Majd megfizet a nagyharang.
- Te Jancsi - mondotta Dani -, add meg a két garasomat, mert ha nem, az Isten istenem ne legyen, még a szemfedõdbõl is kivágom.
Mondta Jancsi:
- Bánom is én, vágd ki.
Telt-múlt az idõ, Jancsi csakugyan nem adta meg a két garast, Dani meg folyton azzal fenyegette, hogy ha tovább él Jancsinál, kivágja a szemfedõjébõl. Gondolja magában egyszer Jancsi:
- Ejnye, megpróbálom, vajon csakugyan megcselekedné-e Dani, amivel fenyeget.
Egyszer csak betegnek tettette magát, lefeküdt, az ágyához hívta a feleségét, s mondta neki nagy búsan:
- No, feleség, az életemnek vége, meghalok. Csak az az egy kérésem, hogy vitess majd a templomba, s ott teríttess ki.
Azzal fogta magát, behunyta a szemét, nem is szuszogott. Szentül hitték, hogy meghalt. Hát jól van, kinyújtóztatják, ravatalra teszik, viszik a templomba, s ott hagyják éjszakára. Daninak sem kellett egyéb, mikor a halottat magára hagyták, belopódzott a templomba, s ment a ravatalhoz, hogy kivágjon a szemfedõbõl. De abban a pillanatban hallja, hogy valami emberek suttognak kint a templom ajtajánál. Kivette a beszédjükbõl, hogy többen vannak, s hallotta azt is, hogy rablók, s be akarnak jönni a templomba, hogy ott a rablott kincsen megosztozzanak.
Hej, Istenem, megijedett Dani, s hirtelen beugrott az oltár mögé, onnét várta, hogy mi lesz most. Hát csakugyan jönnek a rablók: éppen tizenketten voltak. Kiöntik a templom földjére a rengeteg sok pénzt, aranyat, ezüstöt s mindenféle drágaságokat, s elosztják egymás közt. De megmaradott egy kard, azon nem tudtak megosztozni. Azt mondta a vezérük:
- Mondok valamit! Legyen azé, aki ennek a halottnak a szívébe üti a kardot.
Összenéztek a rablók, de egynek sem volt bátorsága erre a szörnyû cselekedetre.
- Hát egy sem meri megtenni?! - mondotta a vezérük. - No, majd beledöföm én!
Fölemeli a kardot, de bezzeg Jancsi nem várt tovább, felugrott. De bezzeg a rablók is, uccu neki, szaladtak ki a templomból mind rettentõ, nagy ijedséggel. Ott hagytak mindent, pénzt, kardot s a teméntelen sok drágaságot. De nem futottak messze. Meggondolkoztak, s szép csendesen visszakullogtak a templom ajtajához, s elkezdettek hallgatózni.
Azalatt Dani elõbújt az oltár mögül, s nekiült Jancsival a tenger pénznek, s szépen kétfelé osztották. Egyenként számlálták a pénzt, egyik éppen annyit kapott, mint a másik. Egy krajcárral sem többet, sem kevesebbet.
Azt mondja akkor Dani Jancsinak:
- No, Jancsi, most add meg a két garasomat!
- Én-e, Dani? Én nem.
- Adod-e ide a két garast?!
- Nem én!
Hallják ezt odakint a rablók, roppant megijednek. Azt mondja a vezérük:
- Gyertek, szaladjunk innét, mert odabenn annyian vannak, hogy egyre-egyre két garas sem jut!
Azzal uccu neki, vesd el magad! elszaladtak a rablók, mintha szemüket vették volna ki.
Azután hazament Jancsi is, Dani is. Cipelték haza a sok kincset. De Dani akkor sem hagyta a két garast.
- Jancsi, add meg a két garasomat! - mondotta az egész úton.
- Nem adom, Dani! - mondotta Jancsi.
Nem is adta meg soha. Még ma is veszekednek a két garason, ha azóta meg nem haltak.

')", "('A kétszívû királyfi', 5594, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hallottátok-e hírét a fekete királynak? Túl volt ennek az országa még az Óperenciás-tengeren is, s akkora volt, hogy az áldott nap soha, de soha le nem nyugodott rajta. De nem lehetett semmi szívbéli gyönyörûsége nagy országában a fekete királynak, mert egyetlenegy fia vala, de ennek - akár hiszik kietek, akár nem - olyan érzékeny szíve volt, hogyha egy félszeg embert vagy oktalan állatot látott, mindjárt sírva fakadott. Sírás volt szegénynek éjjele-nappala, nem esett jól sem étje, sem itja. Ha meglátott egy vak koldust, a szíve csak elfacsarodok, a könnye keservesen hullott, s mindég meg-megfohászkodék:
- Istenem, Istenem, mért is van, hogy az a lelkes állat nem szemlélheti a napot, holdat s a ragyogó csillagokat?
Ha egy oktalan állatot pillantott meg, akkor is rítt, rõkölt, mint egy kicsi gyermek.
Aj, teremtõ Istenem, elbúsulta magát a fekete király. Mit ér neki az az oktalan-nagy ország, mit a nagy sereg cifra katona, ha nem lesz az õ halála után, aki azokat kommandírozza? Hiszen ha az õ fia meglát egy béna katonát, mindjárt ellágyul, kiejti a kardot kézibõl, s szertezüllõdik az a nagy sereg.
No, telik-múlik az idõ. Egyszer csak bemegy a kicsi inas a fekete királyhoz, s jelenti, hogy az udvarba egy olyan csudadoktor érkezett, aki meggyógyítaná a felséges királyúrfit. Megörvend a fekete király, s mondja:
- Mindjárt béhívjátok! Ha meggyógyítja az én drága fiamat, mindent adok, amit csak a szíve kíván.
Bémegyen a csudadoktor, s elémondja nagy szaporán, hogy õ egy kerek esztendõnek a leforgásán meggyógyítja a királyúrfit, csak engedje meg a király, hogy magával vihesse a fiút. Nehezére esett ez a fekete királynak, de belenyugodott. A csudadoktor pedig elvivé magával az érzékeny szívû királyúrfit Bergengóciába. Mire az esztendõ kitelt, a királyúrfinak a régi helyett új szíve volt. A csudadoktor kivette a régit, s egészen más szívet tett helyébe.
Hálálkodott a királyúrfi, s kérdé, hogy mit fizessen az új szívéért? Azt mondá a csudadoktor:
- Ne fizess most nekem semmit, felséges királyúrfi, hanem ígérd meg, hogy mától fogvást, ahány ember sírva fakad temiattad, annyi zsák aranyat adsz énnekem.
A királyúrfi meg is ígérte, s azzal elindult hazafelé, az apja országába. De édes jó Istenem, bezzeg más vala-e az új szíve a réginél! Amint menne, mendegélne, meglát az út közepén egy juhászkutyát. El volt lõve a két utolsó lába, ott fetrengett az út porában, kauszolt, vinnyogott, s olyan keservesen nézett a királyúrfira. Még egy esztendõvel ennek elõtte sírt volna a királyúrfi, fölvette, hazavitte volna, hogy ápolják otthon, de most csak félrerúgta az útjából nagy kegyetlenül. Osztég továbbment, hazaért az apja országába, annak is a rezidenciájába. Nem messze az apja palotájától egy vak koldust talált, aki kenyeret kért Isten nevében. De a keményszívû királyúrfi nemhogy alamizsnát adott volna, még elkergette a szegény vak koldust, s botjával húzott is vagy kettõt a hátára. Hazamegy, belép a palotába, apja-anyja elejibe szaladnak, nyakába borulnak, örvendeznek, kérdezõsködnek: hogy telt az esztendõ a csudadoktornál, meggyógyult-e?
A királyúrfi pedig nagy mostohán eltaszította magától apját-anyját, s éktelenül lármázott, hogy õt ne háborgassák mindenféle haszontalan kérdéssel.
Aj, sírt a király, de még jobban a királyné! Mi lett az õ szívérõl szakadt édes gyermekébõl! Milyen érzékeny, jószívû vala, s milyen kõkemény lett! De aztán ez csak úgy ment minden áldott nap. A királyúrfi minden lelket megríkatott mostoha viseletével. A csudadoktor pedig mindennap pontosan eljött, s mindég felvette a maga zsák aranyát. Egyszer csak azt látta a király, hogy ha ez így tart, az egész ország elkódusodik. Már eligente-elig (alig) lehetett egy zsák aranyat összeszedni, szokotálni.
A királyúrfi maga is megsokallá a dolgot, s azt mondá egy nap a csudadoktornak:
- Hallod-e, te csudadoktor! Én már tovább nem gyõzlek fizetni téged, amennyi arany volt az apám országában, mind a te kincseskamarádba került. Azt mondom én neked, add vissza a régi szívemet.
Azt felelé pedig erre a csudadoktor:
- Felséges királyúrfi! Tanuld meg, hogy szív helyébe lehet új szívet tenni, de a régit visszaszerezni - soha!

')", '(\'A kicsi bojtár\', 5574, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren is túl volt, volt egy szép kicsi királyfi. Ennek a kicsi királyfinak az édesanyja egyszer erõsen megbetegedett, s hiába hozatták el a világon ahány híres doktor volt, egy sem tudta meggyógyítani.
Volt az udvarban egy ördöngös szüle, s ez azt mondja egyszer az udvarbélieknek:
- Hiszen csak engem kérdeznének, úgy meggyógyítanám a királynét, hogy a feje sem fájna többet.
Vitték mindjárt a király elé az ördöngös szülét, hadd mutassa meg, mit tud.
- No, te öregasszony - mondá a király -, azt hallottam, hogy meg tudnád gyógyítani a feleségemet. Mondd elé, mit tudsz!
- Felséges királyom - mondá az ördöngös szüle -, a királyné addig meg nem gyógyul, míg a királyfi szívébõl s a bal kezének a kicsi ujjából rántottát nem csinálnak, s azt meg nem eszi.
Haj, megborzadott a király ettõl a beszédtõl! Hogy õ az egyetlen fiát megölje! Kikergette az ördöngös szülét a palotából, de még az országából is.
Hanem hiába kergette ki, a királynénak elmondotta a belsõ leánya, hogy mit mondott az ördöngös szüle.
- Jaj, Istenem, Istenem - sírt a királyné -, inkább haljak meg, semhogy a drága fiamat megöljék miattam!
Na, telt-múlt az idõ, s a királyné mindennap rosszabbul lett. Búsult a király rettenetesen, mert erõsen szerette a feleségét, s nem tudta, mitévõ legyen. Egyszer mégis azt gondolta: fiú helyett fiút adhat az Isten, kivéteti fiának szívét, levágatja bal kezének a kicsi ujját, ha másként az anyja meg nem gyógyulhat. Behívatta hûséges vadászát, s megparancsolta, hogy vigye el a királyúrfit az erdõbe, vegye ki a szívét, vágja le a bal kezének a kicsi ujját, mert csak ebbõl készült rántottától gyógyul meg a királyné.
Hej, sírt a vadász, könyörgött a királynak, hogy ne hallgasson az ördöngös szüle szavára, gonosz annak teste-lelke, de hiába könyörgött, a király elfordult, s azt mondta:
- Amit mondtam, mondtam.
Mondta, mondta, de majd megszakadt a szíve a mondásban.
Hát jól van, a vadász elvitte magával a királyúrfit az erdõbe, mintha vadászni mennének. Mikor beértek a sûrû rengetegbe, sírva fakad a vadász, s elmondja, hogy mit parancsolt neki a király.
Megszomorodott a királyfi, s felsóhajtott a magas egekre:
- Istenem, Istenem, mért tudott hinni édesapám az ördöngös szüle szavának! Az a gonosz lélek haragudott rám, azért tanácsolta, hogy szívemet kivegyék, ujjamat levágják!
Ahogy ezt mondta a királyfi, elszalad egy nyúl elõtte. Hirtelen lekapja válláról kicsi flintáját, s meglövi a nyulat.
Azt mondja most a vadásznak:
- Hallod-e, barátom, valamit gondoltam. Mindegy, akár az én szívemet viszed haza, akár ennek a nyúlnak a szívét. Hagyd meg az életemet, a bal kezem kicsi ujját szívesen odaadom.
A vadász egyszeriben ráállott: kivette a nyúl szívét, levágta a kicsi királyfi bal kezének a kicsi ujját, aztán keserves sírással elbúcsúztak egymástól. A vadász ment hazafelé, a királyfi ment tovább a rengeteg erdõben nagy búsan.
Amint menne, mendegélne, elért egy esztenához. Bemegy az esztenába, ott találja az öreg juhászt, s szerencsés jó napot kíván.
- Adjon Isten - fogada a juhász -, hát te miféle járatban vagy, legényke?
- Én bizony szolgálatot keresnék, ha találnék - mondá a királyúrfi.
Az öreg juhász gondolta, hogy ez a legényke éppen neki való lesz, ügyes forma is, még flintája is van: megfogadja munyatornak.
Már egy fél esztendeig szolgált a kicsi bojtár, mikor egyszer elküldi a juhász, hogy hozzon vizet a patakról. Elmegy a kicsi bojtár, s hát a patak partján egy öregasszonyt talál. Megszólítja az öregasszony:
- Jere ide, legényke, nézz a fejembe, jótétel helyébe jót várj!
A kicsi bojtárnak jó szíve volt, nézett az öregasszony fejébe, de emiatt megkésett, s a juhász erõsen megszidta. Másnap is a patakra küldik, s ismét csak ott találja az öregasszonyt. Addig istenkedett neki az asszony, hogy megint nézett a fejébe! Mikor visszament az esztenára, a juhász megverte, hogy olyan sokáig odabódorgott. Harmadnap már azt mondta, hogy ha idejében vissza nem kerül, az életével játszik. De harmadnap is csak ott találta az öregasszonyt, s ez ismételten elkezdett istenkedni, hogy nézzen egy kicsit a fejébe. A kicsi bojtár vonogatódzott, õ bizony nem teszi, mert neki kedves az élete.
- Ne félj semmit, te legényke - biztatá az öregasszony -, nesze, adok neked egy botot, ha ezzel megkollintod a térgyedet, akkora nagy ember lesz belõled, hogy még egy óriással is kiállhatsz.
A kicsi bojtár megbátorodott erre a mondásra, ismételten nézett az öregasszony fejébe, ez megköszönte szépen a jóságát, s azzal kezébe adá a botot. Visszamegy az esztenához, s hát a juhász már messzirõl káromkodik, fenyegetõdzik, hogy: vigyázz, te macskabéka, mert most addig ütlek, míg kiadod a szuszodat! Hanem a kicsi bojtár csak kollinta egyet a térgyére, egyszeriben nagy ember lett belõle, s úgy elagyabugyálta a juhászt, hogy elnyúlott a földön.
No, most már csakugyanvalóst elindult világgá. Ment, mendegélt, hegyen-völgyön által, hetedhét ország ellen, s elért egy kakassarkon forgó aranypalotához. Ebb' az aranypalotában lakott a veres király. Bemegy a kicsi bojtár a királyhoz, s elmondja, hogy õ szolgálatba szeretne állani. Azt mondja a veres király:
- No, éppen jó órában jöttél, mert most csaptam el a juhpásztoromat, befogadlak helyébe. Hanem azt mondom én neked, hogy mikor a juhokkal az ezüstmezõhöz érsz, térülj meg velük, mert ha által találnának menni, rútul jársz.
Másnap jó reggel kihajtá a juhokat a kicsi bojtár a mezõre. Mikor úgy dél felé lehetett az idõ, elérnek az ezüstmezõ határáig. Gondolja magában: "Én bizony átalcsapom a juhokat az ezüstmezõre, hadd lássam: mi isten csudája van ott?"
No, átaleregélnek. Hát annyi ezüstliliom van ott - Uram, Jézus -, hogy a szemével nem tudá bélepni! Õ bizony - gondolja - leszakaszt egyet, van itt elég, hál'Istennek. Hej! de nagyot csendült erre az ezüstmezõ, s ebb' a minutában ott termett az ezüstmezõ királya: a hétfejû sárkány. Megijed a kicsi bojtár, de hirtelen eszibe jut, hogy kezébe a bot vagy mi? Megkollintja vele a térgyit, nagy-nagy ember lett belõle, s olyant sózott a hétfejû sárkányra, hogy félig elájult. Istenkedett, könyörgött a sárkány, hogy csak hagyja meg az életét; adott neki egy ezüstkantárt, azt csak rázintsa meg, s ha valami baja lesz az életben, egy sereg ezüstkatona áll segedelmére.
Hazatéríti a juhokat estére kelve a kicsi bojtár, s mikor a kapun bémenne, csak elébe fut a három királykisasszony, s nagy hízelkedéssel kérik, hogy adja nekik az ezüstliliomot. Mert hogy szavamat össze ne keverjem, a kicsi bojtár kalapjába tette az ezüstliliomot, s a királykisasszonyok már messzirõl meglátták. A kicsi bojtár azt mondta, hogy õ annak adja a liliomot, amelyik megmutatja magát térgyig.
A két nagyobbik leány nagy szégyenkezve béfutott a házba, de a kisebbik megmutatta magát, s az övé lett az ezüstliliom.
Meg volt elégedve a veres király, mert azt hitte, hogy a kicsi bojtár színét sem látta az ezüstrétnek. Maga elé hívatja, s azt mondja neki:
- Az elsõ napot jól végezéd, hát jól végezd a másodikat is! Holnap másfelé kell hajtanod a juhokat. Arrafelé van az aranyrét. De ismét csak azt mondom neked, hogy ide se merj átalmenni, mert rossz véged lesz.
A kicsi bojtár pedig alig várhatá, hogy az aranyrétig eleregéljenek a juhok, tüstént átalcsapott. Hát az aranyrétet csupa aranyliliom borítá. Egyszeriben leszakasztott egyet, s a kalapjába tette.
Aj, lelkem, Istenem! Mintha csak a föld megindult volna, olyat csendült-bondult az aranyrét! Hát jõ a tizennégy fejû sárkány, hetvensingnyire szakadt a láng a torkából.
- Jere, csak jere - mondá a kicsi bojtár -, emberedre találsz!
Azzal csak megkollintá térgyét a bottal, s nagy ember lett belõle, fordult a sárkánynak, s olyant húzott rá, hogy csak elfenteredett. Bezzeg istenkedett ez is. Csak az életét hagyja meg, ad neki egy aranykantárt, s ha bajba' lesz az életben, csak rázintsa meg, s mindjárt egy ármádia aranykatona áll a segedelmére.
Megkegyelmezett ennek is, az aranykantárt elvette, s azzal hazafelé térült a juhokkal. Mikor betérült a kapun, ismét csak elejibe futott a három királykisasszony, s kérték, hogy adja nekik az aranyliliomot. De õ bizony azt mondta, hogy annak adja, amelyik megmutatja neki a bal mellét. A két nagyobb leány elfutott nagy dérrel-dúrral, hanem a kisebbik csak felrántá az ingje hasadékját, s megmutatá a bal mellét. Mindjárt neki is adá az aranyliliomot.
No, harmadnap reggel kihajtja a juhokat. Most megint másfelé kellett hajtani, s a király ismét megparancsolta, hogy ne merjen átalcsapni a gyémántrétre, mert most arrafelé fog járni. Meg is fogadta, hogy még a tájékára sem néz, de csak azt várta, hogy a gyémántrét határáig etessen, mindjárt átalcsapott. Hát ezt csupa gyémántliliom borítá! Egyszeribe leszakasztott egyet, kalapjába tûzte, de csendült is olyant a rét, hogy szinte megsiketült belé. Hej, jött a huszonegy fejû sárkány, mint a fergeteg, hét mérföldre fújta a torkából a lángot, kitátotta mind a huszonegy száját, pedig egyet is elég lett volna.
- Jere, csak jere - mormogott a kicsi bojtár -, rándítok reád is egyet, mint a más kettõre, hogy tudom, arról koldulsz!
Csak megkollintá botjával a térgyét, nagy-nagy ember lett belõle, s azzal úgy oldalba serítette a sárkányt, hogy mindjárt felfordult. Aj, könyörög, hogy kegyelmezzen életének, mert hetvenhét neveletlen gyermeke van. Õ is ad neki egy gyémántkantárt, azt csak rázintsa meg, ha baja lesz ez életben, s egy ármádia gyémántkatona lesz a segedelmére. Hát isten neki, a többi után - gondolá a kicsi bojtár -, megkegyelmezett ennek is. A gyémántkantárt elvette, a juhokat megtérítette, s estére szépen hazaeregéltek.
No, hiszen, hallátok-e! Csak láttátok volna, hogy az a három szép királykisasszony a sebes szélnél is sebesebben futott a kicsi bojtár eleibe, ki az utcára! Mert a gyémántliliom úgy ragyogott, mintha az egész várban miligyertyát gyújtottak volna. Kérik a liliomot, hízelegnek, még meg is cirógatják, de a kicsi bojtár most azt mondta, hogy annak adja a három leány közül, ki megmutatja a jobb mellét. A két nagyobb ismét elfutott nagy dérrel-dúrral, a kisebbik pedig egyet mosolyodék, felrándítá az inge hasadékát, megmutatá a jobb mellét is, s övé lett a gyémántliliom is.
Telik-múlik az idõ. Egyszer a veres király kihirdeti az egész világban, hogy amely herceg el akarja venni az õ valamelyik leányát, jöjjön az udvarba, hadd válasszanak a leányai közülök. No, hallátok-e, jött herceg annyi, de annyi, hogy a szem nem tudá belepni. Hát aztán még milyen gúnyában voltak azok! Csupa színarany volt még a patkószeg is a csizmájukon, s minden zsebükben egy-egy aranyóra ketyegett.
Kiáll a veres király a tornácra, mellette a három leánya, s a hercegek az udvaron állottak meg. Illegették-billegették magukat, mert mindenik tetszeni akart. No, bezzeg hát azért fáradtak ide külsõ országokból, vagy mi!
Hát a két nagyobb leány csakhamar kiválasztá magának az urát, de a kisebb megbicsakolta magát, s azt mondta, hogy õ csak ahhoz megy feleségül, aki kitalálja, hogy miféle jegy van az õ testén.
Találgatják azok a hercegurak mindenképpen, de egy sem volt képes eltalálni, hogy micsoda jegy lehet a kicsi királykisasszony testén. Eleget mondja a király a leányának, hogy ne bolondozzék, hanem itt az ideje, válasszon a sok szép hercegfi közül, de a kicsi királykisasszony megköté magát, s azt mondotta, hogy õ csak ahhoz megy, aki kitalálja a jegyeket, akárki fia-borja legyen az.
- Úgy-e - kiáltott a király -, megállj leány, mindjárt hívatok én neked legényeket!
S azzal csakugyan eléhívatá valamennyi bérest, aki csak az udvarban vala, hogy azok is pályázzanak. De ezek sem tudták kitalálni.
- Van-e még valami lelkes állat az udvaromban? - kérdé a király nagy bosszúsággal.
Eléáll az öreg béres, s azt mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom a kezedben, a kicsi bojtáron kívül senki lélek nincsen.
- Hát szólítsátok elé a kicsi bojtárt, hadd álljon elé a tudományával, találja ki, miféle jegyek vannak a kicsi királykisasszony testén.
Eléjön a kicsi bojtár, s mondja:
- Felséges királyom, én úgy sajdítom, hogy a kisasszonynak a két térgyin van két aranycsillag, a mellén pedig két gyémántcsillag.
Kérdi a király:
- Úgy van-e, leányom?
- Úgy biz a', felséges apámuram - feleli a leány.
- No, ha úgy van, a kicsi bojtár felesége vagy ez órától fogva.
- Bizony nem bánom én, felséges apámuram.
Aj, bezzeg volt nagy álmélkodás, szörnyülködés! A hercegek nagy bosszúsággal távoztak, hogy egy rongyos bojtár így csúffá tevé õket. A király pedig, mit volt mit nem tenni, összeadta az éfiú párt, de a palotában nem adott nekik helyet, azt mondta:
- Jó nektek a lúdpajtában is.
A másik két vejét bezzeg a palotában tartotta, s nagy vendégséget csapott a tiszteletükre.
No, eltelik egy esztendõ, eltelik két esztendõ. Egyszer csak a fekete király háborút izén a veres királynak. Megijed a veres király, mert a sereg mind szerteszéjjel volt az ország minden szegletében. Amennyit lehetett, összeparancsolt, s a két nagyobb vejére bízta, a kisebbikre ügyet sem vetett. Nem búsult ezen a kicsi vej, fölült õ is egy rossz gebére, s elindult a háborúba. Kacagta mindenki, de õ fel sem vette. Összeütközik a két sereg, de hát a veres királyé csak nagy hirtelen megretirál.
Hej, megrázintja ekkor a kicsi bojtár az ezüstkantárját, hát - láss csudát! - egyszeriben ezüstszõrû paripa lesz a gebébõl, s egy ármádia ezüstmondéros katona terem ott, mind csupa ezüstszõrû paripákon! Kiált egyet a kicsi bojtár:
- Uram, Jézus, segélj!
Azzal nekivágtat a fekete király seregének, s azt egy szempillantásra mind egy szálig lekaszabolják. Erre az ezüstsereg eltûnt, mintha a föld nyelte volna el, a kicsi bojtár ezüstszõrû paripájából ismét girhes-görhes gebe lett, s mindjárt belé is romlott a süppedékbe. Éppen arra futott el a két nagyobb vej a megretirált sereggel. Eleget kérte a kicsi bojtár, hogy húzzák ki a süppedékbõl, de a sógorai lekacagták, s azzal továbbvágtattak. Mikor hazaértek, eldicsekedtek az apósuknak, hogy nekik milyen szép seregük van, s hogy mind egy szálig megölték a fekete király seregét.
Másnap még nagyobb sereget küldött a fekete király, s ismét megverték a veres királyét. A kicsi bojtár most az aranykantárt rázintotta meg, s mind egy szálig leölette a fekete király katonáit, osztég megint csak beleromlott a süppedékbe. Kérte a sógorait, hogy húzzák ki, ne hagyják ott veszni fiatal életét, de ezek most is jót kacagtak, s azzal hazavágtattak. Bezzeg volt dicsekedés otthon!
Harmadnap akkora sereget küldött a fekete király, hogy mint egy fekete felleg, úgy ellepte a veres király országát. Még meg sem tudtak állani elõtte a veres király katonái. Mikor nyargaltak visszafelé, a kicsi bojtár még mindig ott kínlódott a süppedékben.
Odakiált:
- Akarjátok, hogy mind egy szálig leölessem a fekete király katonáit?!
Még jobban kikacagták.
No hiszen, megmérgelõdik a kicsi bojtár, megrázintja a gyémántkantárt, s hát olyan ragyogó gyémántparipa lesz a gebébõl, hát olyan gyémántgúnya kerekedik az õ testire, de hát még olyan gyémántmondéros sereg áll elé, hogy a veres király serege majd megvakult a nézésiben! Neki a fekete király katonáinak, s egy elõmentükben mind lekaszabolják, hogy még hírmondó sem maradt belõlük.
Bezzeg most nem kacagták a kevély hercegek a kicsi bojtárt, hanem a gyémántszõrû paripával együtt a vállukra vették, s úgy vitték haza. Otthon pedig a veres király színe elõtt megkövették szépen. A veres király most már nemcsak a leányát adta oda jó szívvel, de kezére adta az egész királyságát. Nagy lakodalmat csaptak, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A kígyóbõr', 5794, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy szegény ember, s annak tizenkét fia. Az a szegény ember egyszer kimegy az erdõbe fát vágni, s amint vágja a fát, csak elõbújik a bokorból egy nagy kígyó, s megszólítja a szegény embert:
- Hallod-e, te szegény ember, vígy el magaddal, s tarts a házadnál!
Megijed a szegény ember, nem tudta hamarjában, hogy mit válaszoljon.
Vigye-e, ne-e? Szerencsétlenséget hoz-e a házához, vagy szerencsét.
Azt mondja mégis:
- Én elviszlek jó szívvel, de tudd meg, hogy nekem tizenkét fiam van, s azoknak is mikor van mit egyenek, mikor nincs.
- Csak vígy el, szegény ember, nem bánod meg.
Hát jól van, ölébe veszi a szegény ember a kígyót, hazaviszi, a házban szépen leteszi a földre.
Hanem a szegény asszony szinte kétségbeesett, mikor a kígyót meglátta.
- Jaj, hogy volt lelke s istene - mondotta a szegény asszony -, hogy kígyót hozzon a házhoz!
Elmondja a szegény ember, hogy s mint történt a dolog, Isten neki, majd lesz, ahogy lesz!
Aközben a fiúk bejönnek a házba, letelepednek az asztal köré, az asszony beteszi a levest az asztal közepére, s kanalazni kezdenek.
Egyszer csak megszólal a kígyó az asztal alól:
- Édesanyám! Adjon nekem is egy tányér levest!
Leadnak neki egy tányér levest, de azt egy szempillantásra felhabzsolta, s megint megszólalt:
- Édesanyám, adjon kenyeret is! Mégpedig egészet. Ha lehet, akkorát, mint egy taligakerék, mert erõsen éhes vagyok.
- Jaj, lelkem, fiam - mondja az asszony -, hiszen adnék én jó szívvel, ha volna, de nincs.
- Csak menjen ki, édesanyám, a kamarába, majd meglátja, hogy lesz ott.
Kimegy az asszony a kamarába, s hát uramteremtõm, szeme-szája tátva marad a nagy álmélkodástól. Mert azt emberi szem nem gyõzte belepni, ami abban a kamarában volt.
Arany, ezüst, gyémánt kádakban állott; kenyér, szalonna, kolbász s minden, mi jó, megenni való; bor tömérdek hordóval: alig fért be a szegény asszony a kamarába. Bezzeg hogy volt kenyér is. Nem egy, de tíz is, mind akkora, mint egy taligakerék.
Hiszen lett mindjárt a szegény ember házánál nagy hejehuja, vigasság. Oda csõdült az egész falu; ettek-ittak, vígan voltak.
Mikor a falu népe elszéledett, azt mondja a kígyó a szegény asszonynak:
- Édesanyám, menjen el a királyhoz: kérje meg nekem a legkisebbik leányát.
- Ó, lelkem, fiam! - vonakodott a szegény asszony -, hát azt én hogy merjem megcselekedni?
- Csak menjen el, s egyéb gondja ne legyen.
Mit volt mit nem tenni, elmegy a szegény asszony. Megy a király színe elé, s elmondja nagy bátortalanul, hogy miért küldötte a fia. Azt mondja a király:
- Jól van, te szegény asszony, én a fiadnak is adom a leányomat, csak eredj vissza, s mondd meg neki, hogy küldjön egy zsák aranyat, de az a zsák akkora legyen, mint egy jó nagy ember. Akkor aztán legyen övé a leányom. De ha ennek nem képese, megmondhatod, hogy pusztuljon az országomból, mert különben karóba kerül a feje.
Hazamegy a szegény asszony, mondja rendre a kígyónak a király üzenetét.
De bezzeg töltetett aranyat, nem egy zsákkal, hanem tízzel is. Gondolom, még többel is, mert úgy láttam, mint ma: hat egész vágás szekéren vitték a tömérdek aranyat.
Hej, uramteremtõm, megörvendett a király, hogy ilyen szörnyû gazdag veje akadott. Egyszeriben mondja a legkisebb leányának:
- No, leányom, készülj az esküvõre! Ma lesz a nénéid lakodalma, ma lesz a tiéd is.
Még szót sem szólhatott a kicsi királykisasszony, befogatott a király hat paripát aranyos hintóba, s úgy küldött a kígyó után. De mit gondolt, mit nem a királykisasszony, kisurrant a palotából, s beült a hintóba: látni akarta elõre, hogy milyen lesz az õ võlegénye.
Hej, édes istenem, sírt-rítt a kicsi királykisasszony, még földhöz is verte magát, mikor meglátta a võlegényét. De hiába sírt-rítt, beültették a hintóba, szépen melléje ült a kígyó, s úgy mentek vissza a király városába.
A szegény királykisasszony még le is takarta egy nagy ruhával, hogy ne lássák a võlegényét. De hiába takarta le, mert mikor az udvarba megérkeztek, leszökött a kígyó a hintóból, úgy csúszott a királykisasszony után fel a palotába. Ott már javában állott a két idõsebb királykisasszony lakodalma.
De volt nagy szörnyülködés, mikor meglátták a kígyót.
Azt mondta a király:
- No, te isten csúf állatja! A szavamat meg nem másolhatom, leányomat neked adom, de itt, az én palotámban nincs helyetek, pusztuljatok innét!
Kiszalad a királykisasszony nagy sírással-rívással, utána a kígyó, s amint mennek le a grádicson, mondja a királykisasszonynak:
- Ne keseregj, szép királykisasszony, mindjárt minden jóra fordul!
Volt a király udvarában egy kicsi ház, abba bementek, s hát uramteremtõm, abban a szempillantásban a kígyóból olyan szép királyfi lett, amilyent a világ még nem látott.
Mondja a királykisasszonynak:
- No, látod-e? Nem vagyok én kígyó, csak egy vén boszorkány elvarázsolt volt, hogy kígyóbõrben járjak tizenkét esztendeig. Éppen ebben a szempillantásban telt ki a tizenkét esztendõ.
Hej, örült a királykisasszony! Fel akart szaladni a palotába, hogy mondja meg az édesapjának, mi történt, hanem a királyfi azt mondta:
- Te csak maradj itt, felmegyek én!
Jól van, felmegy a királyfi a palotába, szép aranyos gúnyában. Bezzeg fogadták ott nagy örömmel. Nem ismerte senki, de gondolták, hogy valami gazdag királyfi lehet.
Egyszeriben elsõ helyre ültették, azután meg biztatták, hogy táncoljon. Hiszen nem kellett sokat biztatni, mindjárt táncra kerekedett a királyfi. Egyszerre mit gondol, mit nem, tánc közben keresztülbucskázik a fején, fehér galambbá változik, s azzal kiröppen az ablakon.
De volt nagy álmélkodás, csudálkozás! Vajon ki s mi lehetett ez a legény? Sajnálták is erõsen, hogy elrepült, mert nagyon szépen táncolt. Aközben meg gondolkozik a király, gondolja, mégis lemegy a leányához s a kígyó vejéhez, hadd lám, mit csinálnak?
Bemegy a kicsi házba, s hát uramteremtõm, ott ül a leánya az asztalnál, s szemben ül vele a kígyó - akarom mondani, az a királyfi, aki galamb képében kirepült volt a palotából. De bezzeg most a királynak is megjött a kedve. Vitte fel a leányát s a vejét a palotába, s még csak most lett igazi nagy hejehuja, lakodalom. Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást húzták a cigányok, járták a legények s a leányok. Akkor a királyfi elvitte a feleségét az õ országába. Vitte a szegény embert is a feleségével s tizenkét fiával. Nagy úr lett mindenikbõl. Sóra-fára nem volt többet gondjuk, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A kincses bojtár', 5837, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy juhász, annak egy kutyája. Ennek a kutyának kilenc kölyke lett, s a juhász szeretett volna azokból egy párt felnevelni, de a kutya, úgy látszik, megszimatolta, hogy a gazdája majd az õ kölykeit vízbe hányja, s mind a kilenc kölykével behúzódott egy sziklának a barlangjába. Hanem a barlangnak olyan szûk nyílása volt, hogy oda csak négykézláb lehetett bemenni. Próbálta a juhász, próbálta a kisbojtárja is, hogy bemásszanak a barlangba, de a kutya mindig rájuk morgott nagy mérgesen, s mit volt mit nem tenni, békén kellett, hogy hagyják a kilenc kölykével.
Egyszer a kutya mégis kijött a barlangból: kikergette onnét az éhség. Akkor aztán a kisbojtár bemászott, de amint mászott, a kölykek is húzódtak mind hátrább-hátrább, s egyszerre csak lepottyantak egy sötét pincébe.
Kimegy a kisbojtár, mondja a gazdájának, hogy mi történt.
- Hiszen az nem baj - mondá a juhász. - Mindjárt kerítek egy kötelet, annálfogva lemehetsz a pincébe.
Hamarosan kerítettek is egy jó hosszú kötelet. A kisbojtár visszamászott a barlangba, s a kötélen leereszkedett a pincébe.
Hej, Uram, Jézus, mi volt ott!
Volt ott ezer boroshordó is, ha nem több. De ugyancsak rég lehettek ott azok a hordók, mert valamennyi hordónak a fája el volt rothadva, s a bor a maga bõrében állott. Kiveszi a kisbojtár a fanyelû bicskáját, beleszúr a hordóba, s hát csakugyan folyik a bor. De milyen bor! Édes, mint a cseppentett méz, s erõs, de olyan erõs, hogy csak egyet-kettõt kortyintott belõle, s egyszeriben tulipiros kedve kerekedett.
Továbbmegy a kisbojtár a pincében. Vizsgálódik, nézelõdik mindenfelé, s hát annyi a kád, hogy a szeme sem tudja ellepni. Színültig tele volt mindegyik arannyal, ezüsttel. Kivetette az inget a nyakából, telemerte sárig arannyal, összebogozta a kötéllel, melléje kötött még két kutyakölyköt, s felhúzatta a juhásszal.
Amikor ez megvolt, a juhász megint leeresztette a kötelet, s felhúzta a kisbojtárt is.
- Hej, gazduram - mondá fenn a kisbojtár -, mi tenger bor, mi tenger kincs van odalent! Annyit még emberi szem nem látott!
De a juhász még nem is szólhatott erre, s hát kimászik a barlangból egy fekete ember, még az ördögnél is feketébb, s azt mondja nagy haragosan a kisbojtárnak:
- Hiszen köszönd az Istenednek, hogy a pincében nem találtalak, mert ott hagytad volna a fogadat! Csak gyere még egyszer vissza!
Azzal a fekete ember visszament a barlangba, a juhász meg a kisbojtár a nyájhoz.
Telik-múlik az idõ, eltelik több esztendõ, a kisbojtár nagy legénnyé cseperedik, a juhász meghal, s a bojtár kapja kezére a nyájat. Hanem ahogy az idõ eltelt, éppen úgy elfogyott a pénz is.
Egyszer bemegy a bojtár a csárdába, leül nagy búsan az asztal mellé, bort rendel, de rovásra, és iszogat magában. Melléje telepedik egy másik bojtárlegény, az is bort rendel rovásra, s iszogatván együtt, beszédbe elegyednek, panaszkodnak, keseregnek, hogy jaj de nehéz a szegény bojtár élete.
- Hiszen - mondja a kincses bojtárlegény -, tudok én egy helyen pénzt, annyit, hogy a királynak sincs annyi. Csakhogy nehéz elhozni!
- Hol van az a pénz? - kérdi a másik bojtárlegény.
Elmondja a kincses bojtárlegény, hogy mi történt vele kisbojtár korában.
- De már egy életünk, egy halálunk - mondja a másik -, elmegyünk oda!
Mert hogy egy-két üveg bort meg is ittak, nagy kedvük s bátorságuk kerekedett. Elmentek a barlang nyílásához, egy nagy kõhöz kötelet kötöttek, s a kötélnél fogvást leereszkedtek a pincébe. Ahogy leereszkedtek, mindjárt a boroshordónak láttak. Még nagyobb kedvük kerekedett: elkezdettek énekelni, kurjongatni. De bezzeg jött egyszeriben a fekete ember. Nekimegy a kincses bojtárnak, mondja nagy haraggal:
- Ugye megmondtam, hogy ne jöjj ide többet, mert vége az életednek!
- Hiszen próbáld meg! - rikkant a kincses bojtárlegény meg a másik is.
Megrökönyödik a fekete ember, mondja nekik megjuhászodva:
- Jó, jó, hiszen én nem bánom, hogy idejöttetek. Nem az enyém ez a sok bor s ez a sok kincs, hanem egy õsz öregemberé. Ha nem féltek tõle, menjetek hozzá, talán mindent nektek ád, ha jókedvében találjátok.
Továbbmennek a legények, s hát ott ül az õsz öregember egy kádnak a tetején. Köszönti a kincses bojtárlegény:
- Adj' isten jó napot, öregapám!
- Adj' isten, fiaim! Hát ti hogy mertetek idejönni? Nem féltetek, hogy ízzé-porrá szaggatlak?
- Mi-e, öregapám? Mi nem félünk.
- Bizony ha nem féltek - mondja az õsz öregember -, a jó Isten vezérelt ide! A ti nagy bátorságotok felszabadít engem az átok alól. Mert úgy tudjátok meg, arra voltam elátkozva, hogy örökké éljek ebben a sötét pincében, e tenger kincs között, de ne nyúlhassak pénzhez soha.
Abban a pillanatban megvilágosodott a pince. Az õsz öregember hová, hová nem: eltûnt, s a pince oldalában színarany garádics nyílt meg, amelyen szépen fel lehetett menni a világba. Amit felvihettek, felvittek a legények, de ha ezer esztendeig éltek volna, akkor sem tudták volna felhordani a maguk emberségébõl.
Mit gondoltak, mit nem: elmentek a királyhoz, s jelentették neki, hogy ha szereti a jó bort s a csengõ sárga aranyat, ami szekeres marhája van, küldje ide meg ide, még a hetvenhetedik maradéka sem lát szükséget.
Bezzeg hogy a királyt nem kellett biztatni. A drága sok bort, a teméntelen aranyat és ezüstöt elhordatta, a kincses bojtárt fiának fogadta, neki adta egyetlenegy leányát, a másik bojtárt pedig fõvezérré tette.
Aki nem hiszi, járjon utána!

')", '(\'A király és a bognár\', 5889, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, kidõlt kemencének bedõlt oldala volt - túlonnan túl, innenen, volt egyszer egy király. Ennek a királynak az udvarában mindenféle mesterember volt, még bognár is, dolgozott is valamennyi reggeltõl estig, csak egyedül a bognárnak nem fért a nyakára a munka: az éjjel-nappal a korcsmában lakott, evett-ivott, muzsikáltatta magát, különb sora volt, mint a királynak.
Csak tûrte, tûrte egy darabig ezt a király, de egyszer mégis megsokallotta, s maga elé hívatta a bognárt.
- No, te ingyenélõ bognár - rivallt rá a király -, nem érdemled meg, hogy Isten áldott napja reád süssön! De majd megdolgoztatlak én úgy, hogy vért izzadsz! Még ez órában menj ki az erdõbe, s holnap reggelre olyan százakós hordót csinálj nekem, hogy azon se fúrás, se faragás ne legyen, mert különben karóba kerül a fejed.
De bezzeg elmúlt a bognár virágos kedve, lefittyent az orra, mintha folyt volna a vére, s úgy ment nagy búsan az erdõbe. Hiszen oda kimehetett, s akár vissza is indulhatott volna, mert hiába törte a fejét, azt ugyan ki nem tudta találni, hogy s mint csináljon olyan hordót, amelyen se fúrás, se faragás ne legyen. Nézte, nézegette a fákat, egyet-kettõt meg is kopogtatott a fejszéjével, de levágni bizony nem vágta le: ugyan minek? Nem is törte többet a fejét, leült egy fa alá, a nyakából kiakasztotta a csíkos tarisznyát, kenyeret, szalonnát kotorászott elé, s nagy bújában-bánatában falatozni kezdett. Gondolta magában, jóllakik utoljára. Amint enne, eddegélne, odasompolyog egy róka, köszönti a bognárt, s mondja neki:
- Vess egy falást nekem is, szegény bognárlegény, két napja, hogy egy befaló falás nem sok, annyit sem ettem.
- Nesze, hogyne adnék - mondotta a bognár, s vetett neki egy jó darab kenyeret s szalonnát is mellé.
- No, te bognárlegény, köszönöm a jóságodat, meg is hálálom. Tudom én, hogy mitõl fáj a fejed. De ne búsulj, mert reggelre meglesz az a hordó, te csak aludjál bátran!
Hitte is, nem is a bognár ezt a beszédet, de gondolta magában, ha megcsinálja, jó, s ha nem csinálja, úgyis csak karóba kerül a feje - õ bizony lefeküdt, s egész éjjel aludott, mint a fekete föld. Hát, Uram Jézus, szeme-szája tátva maradt reggel, mert csakugyan megvolt a százakós hordó, s nem látott azon emberi szem sem fúrást, sem faragást. De bezzeg tátva maradt a királynak is szeme-szája, mert õ is sok minden csudát látott, de még fúratlan-faragatlan hordót õ sem világéletében.
Egy szó nem sok, annyit sem szólt, csak csóválta a fejét jobbra-balra, mintha a mennykõ kerülgette volna, a bognár sem szólt semmit, azt is lassan mondta, ment egyenest a korcsmába, s egész éjjel húzatta a cigányokkal szörnyû jókedvében.
- Hm, hm, már megint vigadozik ez a betyár - mormogott a király magában -, de majd adok én gondot neki ismét, hogy tudom, elmegy a kedve!
Ahogy virradt, hívatta a bognárt, s mondta neki:
- Hallod-e, te ingyenélõ bognár, egész éjjel nem aludtam a dombérozásod miatt, de adok én neked olyan munkát, hogy vért izzadsz belé! Ha holnap reggelre magától járó vasas szekeret nem csinálsz, bizony mondom, karóba kerül a fejed!
Kimegy a bognár a palotából nagy szomorúan, nyakába veti a tarisznyát, karjára akasztja a fejszéjét, s megy az erdõbe, ott is az alá a fa alá, amelyik alatt hált, s elkezdett falatozni. Kettõt sem falt, ott volt a róka.
- Hej, a jó Isten vezérelt ide, édes rókám! Éhes vagy-e?
- Az vagyok, szegény bognárlegény, de nagyobb a te bajod az én éhségemnél.
- Eltaláltad, édes rókám: magától járó vasas szekér kell a királynak.
- Tudom én, ha nem mondod is, szegény bognárlegény, de csak feküdj le s aludj, egyéb gondod ne legyen.
Aközben a róka lekuporodott a legény mellé, jól bekebelezett kenyérbõl, szalonnából, aztán egyet ugrott, kettõt szökött, s eltûnt az erdõben. A bognár lefeküdt, aludt reggelig, s hát ott állott mellette a vasas szekér. Ott volt a róka is.
- No, te szegény bognárlegény, ülj a kocsira, odavisz, ahová parancsolod. De nesze, adok egy sípot is, s ha bajba kerülsz, csak fuvintsd meg, hasznát veszed, meglásd.
Megköszöni a legény a róka jóságát, elbúcsúzik tõle, aztán felül a kocsiba, s parancsolja annak, hogy meg se álljon a király udvaráig.
Abban a pillanatban elindult a szekér, zörgött, zakatolt, szaladott, mintha négy ló vitte volna, s ügyesen befordult a király udvarára. A király éppen a tornácban állott, s majd lefordult onnét, úgy elcsudálkozott. De ahelyett hogy megdicsérte volna a bognárt, rákiáltott keményen:
- No, ilyen-olyan ördöngös bognárja, látom, hogy az ördögökkel cimborálsz, de mégis elõbb-utóbb karóba kerül a fejed! Van nekem száz nyulam, s ha azt három napig úgy meg nem õrzöd, hogy egy se hibázzék, kerékbe töretlek, s a fejedet karóba húzatom!
De most már igazán búsult a bognár, égett a föld a talpa alatt. Hátrament az ólhoz, kieresztette a száz nyulat, s nagy nehezen kiterelte a mezõre, de azok - adta hét lelkét! -, alighogy odaértek, ahányan voltak, annyifelé szaladtak. Hej, szegény bognárlegény futott erre-arra, mindenfelé, csak úgy szakadt az izzadság a hátáról, de akár a világból is kifuthatott volna, pipadohányt sem ért a futása. No, most csakugyan vége az életének. Billegett-ballagott, meg-megállt, gondolkozott, s egyszerre csak eszébe jut a síp, mit a róka adott. Eléveszi, belefúj, hátha segít rajta, s ím, csakugyan az elsõ fuvintásra összeszaladott mind a száz nyúl száz felõl, s olyan szépen eregéltek hazafelé elõtte, mint megannyi kezes bárány.
A király már várta a kapuban, a lábát kétfelé vetette, úgy mentek el alatta egyenként a nyulak, s számolta pontosan. No, azt ugyan számolhatta, egy híja sem volt a száznak.
Másnap reggel is kihajtotta a nyulakat, de most ügyet sem vetett rájuk, hadd szaladjanak szét, lefeküdt egy fa alá, s aludt, mint a bunda. Hanem a királynak nem volt nyugta, most már csakugyan szerette volna elpusztítani a bognárt, mert szentül, hitte, hogy az ördögökkel cimborál. Rávette a leányát, hogy öltözzék parasztgúnyába, menjen ki a bognárhoz, s ha másként nem, csókért is csaljon el tõle egy nyulat. Tetszett ez a királykisasszonynak, felöltözött parasztleánynak, kiment a mezõre, felköltötte a bognárt, mert az aludott akkor is javában.
- Adj' isten, nyulak pásztora!
- Fogadj isten, királykisasszony!
- Hát te ismersz engem, nyulak pásztora?
- Ismerem biz én, királykisasszony.
- No, ha ismersz, adj egy nyulat nekem. Annyi pénzt adok, hogy úr lehetsz belõle egész életedre.
- Egy sem eladó pénzért, királykisasszony, de három csókért adok hármat is.
- Elég nekem egy is, nyulak pásztora, nesze a három csók.
Adott a bognárnak három cuppanós csókot, a bognár meg összesípolta a nyulakat, s a legszebbet kiválasztotta a királykisasszonynak.
Szaladott haza nagy örömmel a királykisasszony, de búra fordult az öröme, mert amikor éppen ment föl a garádicson, a bognár belefújt a sípjába, a nyúl kiugrott a királykisasszony kezébõl, s uccu! visszaszaladt a mezõre a többihez. Este egy híja sem volt a száz nyúlnak.
De csak nem tudott megnyugodni a király, s másnap a feleségét küldötte ki parasztgúnyában, ám a bognár azt is megismerte, s annak is csak három csókért adott egy nyulat. Azám, adhatott. Azt is visszasípolta, mikor a királyné éppen a kilincsre tette a kezét.
- No, ördögadta fattya - mormogott a király magában -, megállj, holnap én megyek ki!
Felöltözött õ is parasztgúnyába, jó zsíros bundát akasztott a nyakába, s köszöntötte a bognárt:
- Adj 'isten, nyulak pásztora!
- Fogadj isten, földi!
Így fogadta, pedig jól tudta, hogy a királlyal van dolga. Aztán kérdezte:
- Hát mi jóban jár, földi?
- Megvennék egy nyulat, ha eladná. Jó pénzt adnék érte.
- Nem lehet, földi. Pénzért a királynak sem adhatok, hanem ha a botommal verhetek kendre tizenkettõt, isten neki, vigye a nyulat.
Mit gondolt, mit nem a király, õ bizony lehasalt, s biztatta a bognárt: hát csak számláld reám, fiam!
No, ennek ugyan nem kellett a biztatás. Olyan tizenkettõt vert a királyra, hogy az bõgõnek nézte az eget. Akkor aztán odaadta a nyulat.
"Hiszen - gondolta magában a király -, majd elfelejtem a botot, de te megemlegeted, ördögadta fattya!"
Keményen megmarkolta a nyulat, s futva futott hazáig, de amikor éppen a kilincsre tette kezét, megszólalt a síp, s uccu neki, vesd el magad! - a nyúl kiugrott a kezébõl, s meg sem állott, míg a mezõre vissza nem szaladott.
- No, te betyár - mondotta a bognárnak este -, még egyszer elküldlek a nyulakkal, de jól vigyázz az életedre!
Jól van... a bognár másnap megint kihajtotta a nyulakat, de ment csakhamar a király is utána, mégpedig a magától járó vasas szekéren. Vitt három üres zsákot is, õ tudta, miért.
- Adj' isten, nyulak pásztora!
- Fogadj isten, felséges király! Adjak-e nyulat?
- Hallgass, ilyen-olyan teremtette! Nem nyúlért jöttem, hanem azért, hogy töltsd meg ezt a három üres zsákot igazsággal.
- Én jó szívvel - mondta a bognár. - Hát az úgy volt, hogy idejött a királykisasszony, s én is adtam, õ is adott... aztán kijött a királyné: én is adtam, õ is adott... kijött a király is: én is adtam, õ is...
- Egy szót se többet - rikkantott a király -, inkább a pokol fenekére kerüljek, semhogy a csúfságomat halljam!
Hiszen csak a pokol fenekét kellett, hogy emlegesse, egyszeriben nekilódult a magától járó szekér, s nagy zörgéssel, zakatolással elszaladt: meg sem állott a pokol fenekéig.
Egy hétig, kettõig várták a népek a királyt, de azt várhatták, mert az ördögök el nem eresztették. Mit volt, mit nem tenni, más királyt választottak helyébe, s akár hiszitek, akár nem, a bognárt választották. A bognárból lett király feleségül vette a királykisasszonyt, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', '(\'A király nyulai\', 5570, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, még hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény asszony, s ennek három fia. Olyan szegények voltak, mint a templom egere, vízzel fõztek, s bottal reá rántottak, úgy éltek egyik napról a másikra. A legények bizony megelégelték ezt a keserves életet, s rászánták a fejüket, hogy már csak valamerre kimozdulnak hazulról, mert így nem lehet, míg a világ s még két nap.
Azt mondja egyszer a legidõsebb az anyjának:
- Édesanyám, süssön nekem egy hamuban sült pogácsát, mert én elindulok szerencsét próbálni.
Sütött is a szegény asszony, s a legény elindult világgá. Megy, mendegél ország-világ ellen, hegyen-völgyön által, s egy aranyos kúthoz ér. Letelepedik melléje, eléveszi a hamuban sült pogácsát, s falatozni kezd belõle. Amint ott eddegélne, csak eleibe szökik egy kis egérke, s azt mondja:
Hallod-e, te legény, adj egy falást abból a pogácsából, éppen hét napja, hogy egy befaló falást sem ettem.
- Nem bánom én - mondja a legény -, ha hetvenhét napja nem ettél is, bár nekem legyen elég.
Csak elcincoga nagy szomorúan az egérke, bebújt egy likba, a legény pedig továbbmendegélt. Addig ment, addig ment, hogy éppen a király városába ért. Egyenesen a király palotájának tartott, leült a kapu eleibe, s ott várá a jó szerencsét. Hát egyszer csak kijõ a király maga, meglátja a legényt, még köszön is neki, s megkérdezi:
- Mi járatban vagy te, szegény legény?
- Én bizony, felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, szolgálatot keresek, ha valahol találnék.
Azt mondja a király:
- Jere csak bé, legény, van az udvaromban száz darab nyúl, ezeket rád bízom. Hajtsd ki a mezõre, de úgy õrizd, hogy egy is el ne találjon veszni, mert aztán a nyulak s a fejed!...
Másnap reggel kihajtja a legény a száz darab nyulat, de ezek bizony, ahogy kiértek a mezõre, a száz százfelé futott. Haj, megszontyolodott a legény, még nézni sem mert a király palotája felé, megfutamodott, s hazáig meg sem állott. Elbeszélte otthon, hol járt, merre járt, mi minden történt vele. Eléáll erre a második legény, hogy most már õ próbál szerencsét, s erõst köpte a tenyerét, hogy õ - tudom, Istenem - megõrzi azt a száz nyulat, ha addig él is. Hanem az is úgy járt "kivilágos világra", mint a legidõsebb. Az aranyos kútnál õ is leült falatozni, az egérke tõle is kért egy falást a hamuban sült pogácsából, de õ bizony nem adott. Aztán addig ment, míg a király városába nem ért, beszegõdött a királyhoz, de ahogy elsõ reggel kicsapá a nyulakat a mezõre, a száz nyúl éppen százfelé futott.
Hazament ez is nagy szomorúan, s most már a legkisebb legény cihelõdött neki: hátha neki jobban vált a szerencse. Süt az anyja egy hamuban sült pogácsát, akkorát, mint egy jó nagy taligakerék, s ezzel elindul világgá. Megy, mendegél, s elérkezik az aranyos kúthoz. Amint ott eddegélne, csak eleibe fut az egérke, s igen szépen kéri, hogy adjon neki Isten nevében egy falás pogácsát, mert éppen tizennégy álló napja, hogy nem evett.
- Jó szívvel - mondá a legény -, te kicsi egérke, úgyis talán megsegít a jó Isten, hogy nem kell ebbõl a pogácsából sokáig élnem.
Megköszöni szépen az egérke, s azt mondja:
- No, te szegény legény, jótétel helyébe jót várj! Két bátyádtól kértem már, egyik sem adott, de nem is segítette meg az Isten egyiket sem.
Azzal befutott a likba, s egy kicsi kürtöt hozott magával.
- Ezt a kürtöt neked adom - mondá az egérke -, tedd el, még hasznát veheted.
- Ugyan bizony mit tudok én ezzel csinálni? - kérdi a legény.
- Csak vidd el - mondá az egérke -, s akármi veszedelembe' légy, fuvintsd meg, s minden rossz jóra fordul.
"No - gondolja magában a szegény legény -, ha nem használ, nem is árt, elviszem magammal" - bedugta a tarisznyájába, továbbindult, s meg sem állott a király városáig, s abban is a király palotájának kapujáig.
Megérkezik, letelepedik a kapuban, s hát egyszer jön a király.
- Mit keresel itt, te szegény legény? - kérdezi a király.
Elémondja, hogy miben fáradozik: szeretne valami jó helyen szolgálatba állani.
- Éppen jó helyen jársz - mondá a király -, van száz nyulam, ezeknek ügyes pásztor kéne, mert eddig még nem akadt kedvem szerint való.
Egyszeribe kezet adnak, de a király ugyancsak lelkire köti a legénynek, hogy egy is el ne vesszen a nyulakból, mert aztán a nyulak s a feje!...
Jól van. A legény másnap reggel kimegy a mezõre a száz darab nyúllal, de még meg sem szagolják ezek a füvet, ahány annyifelé iramodik.
- Haj, Szûz Mária, Szent József- kiált a legény -, mi' csináljak most már! - Eszibe jut a kürt, elérántja, belefuvint, s hát az a száz darab nyúl egyszerre megfordul, s úgy összefut, mint megannyi juh.
Látta ezt a király a palota tornácából, megcsavargatá a fejét, semmiképpen el nem tudá gondolni, hogy miféle ördöngös praktikával gyûjté össze a legény azokat a nyulakat.
"No, megállj - gondolá magában -, azért ma mégis hiányzik majd legalább egy a százból! Ha nem, egyéb próbára teszlek."
Mindjárt megparancsolja egy szolgálónak, hogy menjen ki a mezõre egy zsákkal, s kérjen a pásztortól egy nyulat a király nevében.
Kimegy a leány, kéri a nyulat, de a legény azt mondja, hogy õ bizony az Isten nevében sem ád, mert neki a feje drága.
- De így s de úgy - mondja a leány -, vendégség lesz a háznál, s a király mindkettejüknek fejit veteti, ha nem lesz nyúl az asztalon.
Amint így vikotálodnának, honnét, honnét nem, csak ott terem a kicsi egérke, s odasuttint a legénynek:
- Csak adj oda egyet, ne félj, a többit bízd reám!
A legény hallgat az egérke szavára, fülinél fog egy nyulat nagy hirtelen, bedugja a zsákba, s a leány elindul vele. Abban a minutában csak felszökik az egérke a zsákra, s míg a leány százat lépne, kirágja a zsák végét, a nyúl kiugrik belõle, s úgy visszafutott a többihez, mintha szemit vették volna ki. Az egérke pedig leszökött a zsákról, hirtelen felkapott egy nagy darab tehéntrágyát, beledugta a zsákba a nyúl helyett.
Megy este a legény haza, bétereli a száz nyulat a nagy kapun. Hát jõ eleibe a király, káromkodik, hogy reng belé az udvar.
- Jere csak, jere, te kötélrevaló, mit küldöttél te nekem a zsákba!
Feleli a legény:
- Az Isten Istenem ne legyen, ha nem nyulat, felséges királyom.
Hívják a szolgálót.
- Hát mit adott neked a pásztor, te leány?
- Nekem bizony, felséges királyom, életem-halálom a kezedbe ajánlom, igazán nyulat adott.
- Hm - mondja a király -, még ilyent sem ettem világi életemben, hát most már hol a nyúl?
Számlálják a nyulakat, egyszer, kétszer, háromszor, de csak mindig száz jött ki.
- No, hallod-e, te szegény legény - mondá a király -, még ilyen pásztorom sem volt, hogy küldjön is nyulat, s ne is hiányozzék. Hát mit kívánsz?
- Csak egy kád pénzt, felséges királyom, mert nagy a szegénység otthon.
A király tüstént méretett egy istenes nagy zsák pénzt, hogy a legény tizenkét ökörrel húzatta haza. De bezzeg olyan erõsen meggazdagodtak, hogy csudájára jártak messze földrõl.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A királykisasszony cipõje', 5666, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szépséges szép királykisasszony, de olyan szép, hogy a napra lehetett nézni de rá nem. Jártak is az apja házához hercegek, királyfik a világ minden tájékáról, körülvették a világszép királykisasszonyt, mondtak neki mézesmázos szavakat, de annak ugyan beszélhettek: az egyik fülén be, a másikon ki, nem hallgatott rájuk. Egyhez sem volt egy kegyes jó szava, s mennél jobban bizonyította ez is, az is, hogy így meg úgy tejbe-vajba fürösztgetné, s tenyerén hordaná, ha az õ felesége lenne, annál nagyobbakat kacagott rajtuk, hogy a palota is csengett belé. Volt egy a hercegek s királyfik közt, aki tetszett neki egy kicsit, de ennek sem sok öröme telhetett abban, mert õt még a többinél is jobban kikacagta a szívtelen királykisasszony.
Hát telt-múlt az idõ, a hercegek s királyfik is nagy elszontyolodva ide s tova elszéledtek, kettõ-három ha még ott maradt a palota körül. Egyszer - hogy volt, hogy nem, én bizony nem tudom, de gondolom, hogy úgy volt, ahogy volt, hát mondom - az történik, hogy két bolhácska ugrik a királykisasszony tenyerébe. Nosza, a királykisasszony se rest, összeszorítja a markát, s a két bolhácskát beleereszti egy zsíros bögrébe, hogy ott nagyra nevekedjenek. Bizony ha odaeresztette, ott jó konyhára kerültek, s esztendõre, kettõre úgy megnövekedtek, hogy a bõrükbõl pompásan kitellett volna egy pár cipellõ.
Mit gondolt, mit nem a királykisasszony, behívatta a mészárost, a bolhákat megnyúzatta, a bõrüket a vargával kicserzette, s a csizmadiával fáintos egy pár cipõt csináltatott.
Mit gondolt, mit nem ismét, kihirdette ország-világ elõtt, hogy aki kitalálja, bármiféle rendû ember legyen, hogy az õ cipõje miféle bõrbõl vagyon csinálva: annak lesz a felesége.
Bezzeg összegyûltek, verõdtek ismét a hercegek, királyfik s mindenféle válogatott legények a világ minden tájékáról, glédába állottak az udvaron, s úgy találgatták, hogy miféle bõrbõl vagyon a királykisasszony cipõje.
Hiszen mondtak ezek mindenféle bõrt, de egy sem találta el az igazit. Hanem az a herceg, aki egy kicsit a királykisasszonynak is tetszett, fogta magát, felöltözött koldusruhába, valahogy belopódzott a királykisasszony hálókamrácskájába, s ottan elbújt a kályhalyukba, hátha majd este a királykisasszony beszél a szobalánynak a cipõjérõl.
Az bizony éppen úgy is lett, ahogy gondolta. A királykisasszony nagyokat kacagott a sok bolond feleleten, amit egész nap hallott, s azt mondta a szobalányának:
- Meglásd, soha senki ki nem találja, hogy bolhabõrbõl van a cipõm!
- No, azt ugyan nem, míg a világ s még két nap - mondta a szobaleány is.
Hiszen éppen eleget tudott a herceg. Másnap õ is a többi legények közé vegyült koldusruhában, s mikor a sor rákerült, megmondta egy szóra:
- Felséges királykisasszony, bolhabõrbõl vagyon az a cipõ!
Hej, uramisten, elhalványodék színében a királykisasszony, reszketett, mint a nyárfalevél, de a szavát nem akarta megmásítani, s azt mondta:
- Eltaláltad, te koldusember, s én a szavamat meg sem másolom: feleséged vagyok ez órától fogvást. Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
- Jól van - mondá a koldusruhába öltözött herceg -, hát csak vesd le, lelkem, feleségem, szép selyemruhádat, öltözz te is koldusruhába, mert úgy illünk egymáshoz!
Akart, nem akart, koldusruhába öltözött a kevély királykisasszony, s ment az urával a falu végére, egy piszkos kalibába, ez volt a lakásuk ezentúl. De még ez sem volt elég, az urával reggeltõl estig koldulni kellett, hogy járjon, este tüzet rakjon, vacsorát fõzzön, olyant, amilyent lehetett, s amilyen kitelhetett.
Azám, még ez sem volt elég: jön egy hajdú a kalibához, s beszól nagy hangosan:
- Hé, koldusasszony, eredj tüstént ennek s ennek a hercegnek a földjére kapálni!
Mit volt mit tenni, elment nagy keserves könnyhullatások közt. Azután az ura is elment, de nem koldulni, nem is kapálni, hanem ment egyenest a palotájába, ott felvette ragyogó cifra ruháját, s úgy ment ki a kapásokhoz. Mert hát az õ földjére küldték kapálni a koldusasszonyt.
Ott a kapásokat egyre biztatta a herceg, a feleségét pedig folyton szidta, becsmérelte, hogy ilyen meg olyan napszámos, földet sem érdemelne vacsorára, nemhogy juhhúsos kását, pedig szegény asszonyról csak úgy csurgott a verejték.
Na, elkövetkezik a vacsora ideje, asztalhoz ültetik a napszámosokat, s úgy láttam, mint ma, ezüstkanalat, -villát, -kést tesznek mindenkinek a tányérjához. De a herceg még nem elégelte meg, azt akarta, hogy a felesége megemlegesse a kevélységét, megtanított egy napszámosasszonyt, hogy annak a koldusasszonynak csúsztasson egy ezüstkanalat a zsebébe. Hiszen lett haddelhadd vacsora után, mikor az inasok látták, hogy hibádzik egy ezüstkalán! Nosza, sorban megmotozták mind a napszámosokat, s hát - Uram, Jézus, ne hagyj el! - megtalálták a koldusasszonynál. Hiába szólt, hiába esküdözött, hogy õ nem tette, semmiféle nemzetsége sem volt tolvaj: megfogták s vitték a sötét tömlöcbe.
No, hanem most már csakugyan elég erõs volt a lecke. Alighogy bezárták a tömlöc ajtaját, mindjárt ki is nyittatta a herceg, bement a feleségéhez, aki úgy sírt akkor is, mint a szakadó záporesõ.
Ott aztán a herceg szép gyöngén megfogta, s fölvezette a palotába a feleségét. Mondta neki:
- No, most már ne sírj többet, öltözz fel újra szép selyemruhádba. Lásd, én is felvettem drága szép ruhámat. Mert úgy tekints rám, hogy én voltam az a koldus, akinek te felesége lettél.
Elmondta aztán azt is, hogy a kályhalyukban hallgatta ki, miféle bõrbõl való a cipõje. Bizony nem tette volna, ha szépszerével hozzámegy vala feleségnek.
Na, száz szónak is egy a vége, olyan szépen megbékültek s összemelegedtek, hogy öröm volt látni. Én legalább láttam, ti is megnézhetitek bátran.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

')", '(\'A kis gömböc\', 5663, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, ahol a kis kurtafarkú malac túr, volt egyszer egy szegény ember, annak felesége és három leánya. Egyebük sem volt a világon, mint egy kicsi malacuk, no, hanem azt dajkálták is ám! Jó kövérre meghizlalták, hogy majd kirepedt. No, hogy kárba ne menjen a malacuk, leölték, megperzselték, szalonnáját, húsát, kolbászát a füstre tették, s a télen át szép lassacskán meg is ették. Tavasszal a malacból nem volt egyéb, csak a kis gömböc. Mondja egyszer a szegény asszony az idõsebb leányának:
- Eredj, leányom, menj fel a padlásra, s hozd le a kis gömböcöt!
Fölmegy a leány, le akarja venni a gömböcöt, de ahogy hozzányúlt, csak megszólal a gömböc:
- Mit akarsz, hé, meg akarsz enni? Majd megeszlek én. - S azzal hamm! - bekapta. A szegény asszony nem tudta elgondolni, hogy hol marad olyan sokáig a leánya, küldi a középsõt, menjen a nénje után, hozzák már azt a gömböcöt. Fölmegy a leány, de ez is éppen úgy járt, mint a nénje: a kis gömböc - hamm! - bekapta. Hej, mérgelõdött a szegény asszony! Hogy õ még ilyet nem látott, hogy ilyen sokáig odamaradjanak a miatt a haszontalan kis gömböc miatt.
- Eredj, leányom - mondja a legkisebb leánynak -, szólj a nénéidnek, hogy hozzák már a gömböcöt, mert a sarkukat hátrafordítom!
Fölmegy a kisleány nagy sebesen, no de ha felment, nem is jött vissza: a kis gömböc õt is - hamm! - bekapta. Várja, várja a szegény asszony a leányait, de hiába várja.
- Na hiszen, megálljatok, majd lehozlak én titeket gömböcöstül, mindenestül!
Fölszaladt a létrán nagy haraggal, no de ha fölszaladt, ott is maradott, a kis gömböc õt is - hamm! - bekapta, hogy az orra hegye sem látszott ki.
Jõ haza a szegény ember, hát nincs se asszony, se vacsora. Keresi, kiabálja: "Hé, asszony, hé hol vagy, merre lettél?!" Kiabálta a leányait, hírük-poruk sem volt. Benézett az ágy alá, a kályha mögé, fölkajtatott minden zeget-zugot, nem voltak sehol. Aztán felment a padlásra, hátha ott vannak? Ott meglátja a kis gömböcöt. Gondolja magában, majd segít magán, levágja a kis gömböcöt, s lesz vacsora, ha nincs is itthon az asszony. De ahogy odament, a kis gömböc mérgesen rákiáltott:
- Mit, te is meg akarsz enni?! Abból nem lesz semmi! - S - hamm! bekapta a szegény embert is.
No, hát az isten csudája volt eddig is, hogy a kis gömböc le nem szakadott; négyet még csak elbírt valahogy, de mikor a szegény embert is bekapta - puff! - leszakadt s leesett. Aztán elkezdett gurulni, legurult a létrán, ki az udvarra, az udvarból ki az utcára, ottan utolért egy sereg kapás embert s asszonyt, s azokat is bekapta; tovább gurult, ki az országútra, ott szembejött vele egy regiment katona, azt is bekapta. Még ez sem volt elég a telhetetlen gömböcnek. Gurult tovább, s az út szélén bekapott egy kondászfiút, aki éppen javában ette a paprikás szalonnát. No, hanem a kondászfiúval megjárta. Egy jó hegyes, fanyelû bicska volt a kondászfiúnál, s amikor éppen bekapta, a kés megakadott a szájában, végighasította. Egymás után ömlöttek ki a katonák, a kapás emberek, a szegény ember s a felesége, meg a három leánya. Aztán futott mindenki, amerre látott. Ott hagyták az árok szélin a kirepedt kis gömböcöt.
Ha a kis gömböc ki nem repedt volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('A kis-kanász meg a farkas', 5802, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, volt egy kanászgyerek. Ez a kanászgyerek az erdõ szélén lakott, s egy este, mikor éppen lefeküdt, az ajtóra jött egy farkas, s beszólt neki:
- Kis kanász, ereszd be a fejemet!
- Nem eresztem én - mondta a kis kanász -, mert megeszel.
- Ne félj, kis kanász, csak egy kicsit melegedni akarok.
A kis kanász kinyitotta az ajtót, annyira, hogy a farkas bedughatta a fejét.
Akkor meg arra kérte a kis kanászt:
- Kis kanász, ereszd be a derekamat is!
- Nem merem, mert megeszel.
- Ne félj, kis kanász, csak melegedni akarok.
A kis kanász jobban kinyitotta az ajtót, beeresztette a farkasnak a derekát is.
- Jaj de jó meleg van! - mondotta a farkas. - Ereszd be, kis kanász, a farkamat is, hadd melegedjék az is.
Gondolta a kis kanász: ha már bent van a feje s a dereka, hadd legyen benn a farka is, s beeresztette a farkast egészen. A farkas mindjárt letelepedett a kemence mellé, s mondta:
- Kis kanász, adj kenyeret s szalonnát!
Adott neki kenyeret s szalonnát. Hanem mikor a farkas elszundított a jó vacsora után, meggondolta a dolgot a kis kanász: ha fölébred, még õt is megeszi - hirtelen egy fazék vizet forralt, kiment a házból, az ablakon keresztül leforrázta a farkast, hogy a fejérõl egyszeriben lesuvadt a szõr, s azzal nagy hirtelen felmászott egy fára.
Hej, uramteremtõm, nagyot ordított a farkas, kiszaladt a házból, felordította az erdõt, s egy szempillantás alatt összecsõdült három híján száz farkas. Úgy orgonált, s úgy csattogtatta a fogát a három híján száz farkas, hogy zengett-zúgott belé az erdõ.
Aztán odament a fa alá a három híján száz farkas, s egymás feje tetejére állott, hogy a kis kanászt levegyék a fáról. De a három híján száz farkas nem érte fel a kanászt. Erre elkezdettek ordítani, s még jött három farkas, s azok felállottak a három híján száz farkas feje tetejére.
No, kis kanász, most mit csinálsz?! Vége az életednek!
Õ bizony egyet gondolt, s elkezdett kiabálni torkaszakadtából:
- Forró vizet a kopasznak, forró vizet a kopasznak!
Hej, megijedt a kopasz farkas, kiugrott az egy híján száz farkas alól, s az egy híján száz farkas úgy lehuppant, hogy egyszeriben megdöglött valamennyi.
A kopasz farkas elszaladt világgá, az egy híján száz farkas bõrét meg lenyúzta a kis kanász, s eladta a vásáron jó pénzért.
Ha a kis kanász az egy híján száz farkas bõrét el nem adta volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'A kolozsvári bíró\', 5920, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Nemhiába szerette a nép Mátyás királyt: nem volt több hozzá hasonlatos királya a magyaroknak. Amint neszét vette, hogy itt vagy ott erõsen sanyargatják a szegény földnépét, nem volt nyugodalma Budavárában - álruhába öltözött, s úgy ment színrõl színre, látni a valóságot.
A többiek közt hírül adják, hogy a kolozsvári bíró ugyancsak sanyargatja a szegény népet. Hiszen nem kellett több Mátyás királynak. Majd megnézi azt õ a maga szemével, s jaj lesz annak a bírónak, ha igaznak látja a sok sûrû panaszt. Máskülönben is már rég vágyódott Kolozsvárra. Hogyne vágyódott volna, hisz ebben a városban látta meg elõször Isten áldott napját. (Még most is áll az õ szülõháza: nézzétek meg, ha Kolozsvárt jártok.)
De hogy szavamat össze ne keverjem, Mátyás király bement Kolozsvárra, paraszti ruhában, s ottan leült a mészárszék elé, éppen szembe a bíró házával. Hiszen jókor ült a mészárszék elé. Nagy sereg nép hordotta a fát a bíró udvarára, egy csomó ember meg vágta a fát az udvaron. Mellettök a hajdúk, s pálcával biztatták a szegény népet: hordjad, vágjad, paraszt!
Egyszerre csak egy hajdú megpillantja Mátyás királyt.
- Ne, te, ne - mordult rá a hajdú -, hát te mit lopod Isten áldott napját?! Kelj föl, ne lógasd a hosszú orrodat, hitvány paraszt!
S hogy szavának nagyobb foganatja legyen, pálcájával jót húzott a "hosszú orrú" paraszt hátára. Mátyás fölállott, megvakarta a hátát, de nem indult.
- Indulj már!
- Jó, jó, de mit fizet kend?
- Ezt, né! - ordított a hajdú, s még jobbat húzott Mátyás hátára. - Indulj elõttem!
Mit volt mit nem tenni, Mátyás elindult a hajdú elõtt.
- Be a bíró udvarára, vágjad a fát, hosszú orrú!
A bíró ott könyökölt a tornácon. Mátyás megszólította:
- Kigyelmed a bíró?
- Én hát, mi közöd hozzá?
- Ahhoz nekem semmi közöm, de szeretném tudni, mit fizet a favágásért?
- Ejnye, ilyen-olyan, szedtevette parasztja - káromkodott a bíró -, mindjárt fizetek én neked! Húzz rá! - parancsolta a hajdúnak.
No, annak nem kellett parancsolni, harmadszor is ráhúzott, hogy csak úgy porzott Mátyás zekéje.
Jól van... Mátyás többet egy szót sem szólt, vágta a fát, meg hordta a bíró pincéjébe, de közben, mikor senki sem látta, veres krétával három hasábra ráírta a nevét. Este csöndesen továbbkullogott, de másnap megint beállított Kolozsvárra, most már nem zekében, hanem királyi ruhában, s nem ült le a mészárszék elé, hanem fölment az õ palotájába. Egyszeriben hívatta a bírót s az egész tanácsot mind közönségesen. A bíróhoz volt az elsõ szava:
- Mi hír a városban, bíró uram?
- Semmi nevezetes, felséges uram. Csöndben, békében élünk, amiért áldjuk is felséged nevét lefektünkben-felkeltünkben.
- Úgy? Hát a szegény föld népe? Nem sanyargatják az elöljárók?
- Nem sanyargatja senki, felséges uram. Soha nem volt ilyen jó dolga a föld népének.
- Jól van, bíró uram. Hanem szeretnék végigsétálni a városon, hadd lássak mindent színrõl színre. Tartsanak utánam kigyelmetek.
Elindult Mátyás király, utána a bíró s mind a tanácsbéliek. Mennek utcáról utcára, s egyszerre csak megáll a bíró udvara elõtt.
- Ej, de nagy kazal fája van, bíró uram!
- Isten megsegített - mondotta a bíró alázatosan.
- Hát az Istenen kívül más nem segített? Kik hordták ide ezt a sok fát?
- A népek, felséges uram.
- S mit fizetett nekik?
- Ingyen, szeretetbõl tették - mondotta a bíró.
- Na, én mintha másként hallottam volna... Hé, legények - fordult a király a szolgáihoz -, hányjátok szét a kazalt!
A legények serényen munkához láttak, széthányták a kazalt, Mátyás meg csak nézte erõsen, hogy mikor kerül elé az õ három fája. Elékerültek azok is.
- Nézzen ide, bíró uram! Tud-e olvasni?
- Tudok, felséges uram - hebegett a bíró, akinek már akkor égett a föld a talpa alatt.
- Olvassa, mi áll ezen a három hasábon?
- Mátyás... Mátyás... Mátyás... - dadogott a bíró.
- Bizony, ha Mátyás, úgy tudja meg kend, hogy azt én írtam oda. Én voltam az a hosszú orrú paraszt, akire háromszor vágatott a hajdú, mert fizetés nélkül nem akartam hordani a fát!
- Ó, felséges uram! Kegyelem árva fejemnek!
Térdre borult a bíró, térdre a hajdú is. Mondta Mátyás a hajdúnak:
- Te állj fel! Szolga vagy, azt tetted, amit az urad parancsolt. Hanem kendet, bíró uram, példásan megbüntetem. Akasztófát érdemelnél, de fejedet üttetem, szegény népnek sanyargatója!
A népek, kik ezt hallották, lelkesen kiálták:
- Éljen Mátyás király! Ez az igazság!
...Hanem Mátyás halálával meg is halt az igazság... Még ma is mondja a nép: "Meghalt Mátyás király, oda az igazság..."

\')', "('A kopasz lovagról.', 9330, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy kopasz lovagos, mikoron az úton menne, csinált hajat rakott vala a siveg alá, és mikor az szél sebessen fúna, le fúvá fejéből a hajas siveget, és mindjárást nyilván lőn az ő kopasz volta. El fakadának nevetve társai, és őmaga is nagy nevetéssel mondá: Nem csoda, ha az idegen haj el fut tőlem, mert még az ennen hajaim sem maradhatnak nálam.
Értelme.
Ha azt akarod, sokáig hogy ne nevessenek,
És udvarból az uraim ki ne veszessenek,
Nevetenek-e? Nevesd tis, ám hadd igessenek.')", "('A kóró és a kis madár', 5769, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer egy kis madár rászállott egy kóróra, s mondta neki:
- Ringass engem, kóró!
Mondta a kóró:
- Biz én nem ringatlak, eleget ringattalak már.
Megharagudott a madárka, repült a kecskéhez, s kérte:
- Kecske, rágd meg a kórót, mert nem akar ringatni engemet.
- Biz én nem rágom meg, mert eleget rágtam én már - felelt a kecske.
Repült a madár a farkashoz, s kérte:
- Farkas, edd meg a kecskét, mert nem akarja a kórót megrágni, kóró pedig nem akar engem ringatni.
- Bizony nem eszem én - felelt a farkas, ettem én már kecskét eleget.
Berepült a madár a faluba, s kérte a falut:
- Falu, lõdd meg a farkast, mert nem akarja megenni a kecskét, kecske nem akarja megenni a kórót, kóró nem akar ringatni engem.
- Bizony nem lövöm én, lõttem én már farkast eleget.
Most a madárka elrepült a tûzhöz, s kérte a tüzet:
- Tûz, égesd meg a falut, mert nem akarja meglõni a farkast, farkas nem akarja megenni a kecskét, kecske nem akarja megrágni a kórót, s kóró nem akar ringatni engem.
- Biz én nem égetem, égettem én már eleget - mondotta a tûz.
Hej, istenem, mit csináljon a madárka, elrepült a vízhez szörnyû haragjában.
- Víz, oltsd el a tüzet, tûz nem akarja elégetni a falut, falu nem akarja meglõni a farkast, farkas nem akarja megenni a kecskét, kecske nem akarja megrágni a kórót, kóró nem akar ringatni engem.
Mondja a víz:
- Biz én nem oltom, oltottam én már eleget.
Repült a madárka az ökörhöz, s kérte:
- Ökör, idd meg a vizet, víz nem akarja eloltani a tüzet, tûz nem akarja elégetni a falut, falu nem akarja meglõni a farkast, farkas nem akarja megenni a kecskét, kecske nem akarja megrágni a kórót, kóró nem akar ringatni engem.
Az ökör feleli:
- Bizony nem iszom én, ittam én már eleget.
Istenem, istenem, hová, merre forduljon szegény kis madárka! Fordult a járomhoz, s kérte:
- Járom, törd fel az ökör nyakát, ökör nem akarja meginni a vizet, víz nem akarja eloltani a tüzet, tûz nem akarja elégetni a falut, falu nem akarja meglõni a farkast, farkas nem akarja megenni a kecskét, kecske nem akarja megrágni a kórót, kóró nem akar ringatni engem.
Mondta a járom:
- Bizony nem töröm én fel, feltörtem én már elégszer.
Hát, most már igazán merre menjen, hová forduljon a madárka? Õ bizony egyet gondolt, s elment a szúbogárhoz, s kérte szépen:
- Szú, edd meg a jármot, mert járom nem rontja fel az ökör nyakát, ökör nem issza meg a vizet, víz nem oltja el a tüzet, tûz nem égeti el a falut, falu nem lövi meg a farkast, farkas nem eszi meg a kecskét, kecske nem rágja meg a kórót, kóró nem ringat engem.
No, a szúbogár meghallgatta a kis madár kérését. Szú megette a jármot, járom feltörte az ökör nyakát, ökör megitta a vizet, víz eloltotta a tüzet, tûz elégette a falut, falu meglõtte a farkast, farkas megette a kecskét, kecske megrágta a kórót, kóró ringatta a madárkát, s még mai napig is mind ringatja.

')", "('A kút', 5772, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer a magyar ember egy kerek vizesgödröt ásott az udvarában. Arra vetõdött a német, s kérdezte:
- Mit ás kend, atyafi?
- Vízigödröt - mondotta a magyar ember.
- Gut, gut - mondta a német.
- Nem kút ez - mondta a magyar ember -, hanem vízigödör.
- Gut, gut - mondotta ismét a német.
- Hát ha kút, legyen kút - mondotta a magyar ember.
Így lett a vizesgödörbõl kút.

')", '(\'A kútágas\', 5723, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer a világon egy kis kakas. Ez a kis kakas elment egyszer a kútágas alá kapargálni, s addig kipirgált-kapargált, míg a kútágas ki nem dõlt. Abban a pillanatban odaröpül egy szarka, rá akar szállani a kútágasra, hát uramteremtõm, a földön fekszik a kútágas. Kérdi a szarka:
- Te kútágas, mi lelt téged?
- Jaj, ne is kérdezd, addig kapargált alattam egy kis kakas, hogy kidõltem bánatomban.
- No bizony, ha kidõltél, akkor én is kitépem a farkamat - s hátrakapott a csõrével, kitépte a farkát. Azzal nagy búsan elrepült, felszállott a diófára. Nézi, nézi a diófa a szarkát, s nem látja a farkát.
- Te szarka, hova lett a farkad?
- Jaj, ne is kérdezd, diófa, kútágas kidõlt bánatában, én is kitéptem a farkamat.
- No, akkor nekem se legyen se ágam, se levelem - mondotta a diófa. Azzal megrázkódott, s leperegtek róla az ágak, lehullottak a levelek. A szarka búsan elrepült, a diófa ott maradott nagy kopaszon.
Jõ dél felé egy õz két fiával, hogy megpihenjen a diófa árnyékában, de a diófának nincs árnyéka, mert nem volt sem levele, sem ága. Kérdi az õz:
- Ugyan bizony mi lelt téged, kedves diófám?
- Jaj, kedves õzikém, nagy szerencsétlenség történt, csak hallgass ide. Reggel a kis kakas kiment kapargálni a kútágas alá, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, én meg leráztam magamról levelet, ágat.
- Bizony ha így van, akkor én is elpusztítom a két fiamat - mondotta az õz. Ott mindjárt megölte a két fiacskáját. Azzal elment a vízre, de amint odaért, kérdi a víz:
- Hát te õz, hol hagytad a két fiacskádat, máskor mindig velük jártál.
- Jaj, édes vizem, ha tudnád, mi történt! Kis kakas kiment a kútágas alá kapargálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta a levelét, ágát, én is megöltem két fiacskámat nagy bánatomban.
- No, akkor én is vérré változom - mondá a víz, s egyszeriben vérré változott.
Odamegy egy leány, hogy vizet merítsen a korsajába, összecsapja a kezét.
- Jézus, Mária, Szent József, mi lelt téged, édes vizem, hogy vérré változtál?
- Ó, lelkem, ne is kérdezze! Kis kakas kiment reggel a kútágas alá kapargálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta levelét s ágát, õz megölte a két fiacskáját, mit tehettem bánatomban, hát én is vérré változtam.
- No, ha úgy, hát legyen úgy - mondotta a leány -, én is ezt a korsót összetöröm a fejemen.
S úgy a fejéhez verte a korsót, hogy csurgott a vér a fejébõl, a korsó pedig ezer darabba törött. Megy haza véres fejjel, meglátja az anyja, kérdi nagy ijedve:
- Jaj, lelkem, leányom, édes leányom, mi lelt, ki vert meg?
Mondta a leány:
- Az úgy volt, lelkem, édesanyám, hogy reggel a kis kakas kiment a kútágas alá kapirgálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta a levelét s ágát, õz megölte két fiacskáját, víz vérré változott, én is összetörtem a fejemen a korsót.
- Jaj, te bolond, jaj! - kiáltott az asszony -, akkor én is falhoz verem ezt a tésztát, ha te olyan bolond tudtál lenni.
Éppen tésztát dagasztott, s ami volt a teknõben, mind a falhoz csapkodta. Jõ haza a gazda, látja, hogy a tészta a falra került, kérdi az asszonyt:
- Hát te asszony, mit csináltál, minek kented falra a tésztát?
- Jaj, lelkem, uram, jámbor uram, ne is kérdje. Kiment reggel a kis kakas a kútágas alá kapargálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta levelét s az ágát, õz megölte két fiacskáját, víz vérré változott, leányom fejéhez verte a korsót, én meg falhoz vertem a tésztát nagy bosszúságomban.
- No bizony, ha úgy, akkor én is leberetválom kacskaringós bajuszomat, hadd legyek olyan, mint egy német.
Fogta a beretváját, s leberetválta kacskaringós szép bajuszát.
Jõ haza a nagy legényfia, nézi, nézi az apját.
- Édesapám, lelkem, apám, hová lett a szép kacskaringós bajusza?
- Mindjárt megmondom neked - mondja a gazda -, csak hallgass ide, mi történt. A kis kakas kiment reggel a kútágas alá kapirgálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta levelét s az ágát, õz megölte két fiacskáját, folyó vize vérré változott, húgod a korsót fején törte szét, anyád a tésztát falra kente, hát én is leberetváltam kacskaringós szép bajuszomat nagy bosszúságomban.
- No bizony - mondja a legény -, akkor én sem leszek okosabb kendnél, megyek, levágom a négy ökrünk lábát.
Szalad hátra az istállóba, kapta a kicsi baltát, fogta az ökröknek a lábát, s a baltával jól nekihuzakodott.
Éppen abban a szempillantásban toppant be, honnét, honnét nem, egy obsitos huszár. Megragadja a legény kezét, rákiált:
- Hé! Megállj, öcsém, mit akarsz?!
- Jaj, vitéz uram, ne is kérdezze. Kis kakas kiment reggel a kútágas alá kapirgálni, kútágas kidõlt bánatában, szarka kitépte a farkát, diófa lerázta levelét s ágát, õz megölte két szép fiacskáját, folyó vize vérré változott, húgom eltörte fején a korsót, anyám falra kente a tésztát, apám leberetválta kacskaringós szép bajuszát, én is levágom a négy ökrünk lábát.
- Levágod, majd megmondom, hogy mit vágsz le! - kiáltott a huszár. Azzal kirántotta a kardját, megtáncoltatta a legény hátán, eloldotta a négy ökröt a jászoltól, kiterelte az istállóból, s elhajtotta a vásárra.
"Minek ökör ilyen bolondoknak?!" - gondolta magában. A négy ökröt a vásárban eladta, azzal hazament a falujába, elvette jegybéli mátkáját, csaptak nagy lakodalmat, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A kutya meg a nyúl', 5803, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A világ teremtésekor az állatok nagy barátságban voltak egymással, nem üldözte egyik a mást, mint most. Különösen nagy barátságban volt a kutya a nyúllal.
Történt egyszer, hogy több állat összegyûlt egy erdõben, ott nagy tüzet raktak, a tûz körül játszadoztak, mulatoztak. Egyik-másik pirítgatta a talpát a tûz melegénél.
A tûz mellé ült a kutya is, pirította a talpát, de egyszerre csak háta mögé lopódzott a nyúl, s a kutyát játsziságból a tûzbe lökte.
Megmérgelõdik a kutya, hirtelen kiugrik a tûzbõl, látja, hogy a talpáról leperzselõdött a szõr. Hiszen neki sem kellett egyéb, mérgében megkapta a nyúl farkát, s kettéharapta. Azóta oly kurta a nyúl farka, s azóta üldözi a kutya a nyulat, mindenütt, ahol látja - még ott is, ahol nem látja, csak a nyomát szagolja...

')", "('A legszerencsésebb óra', 5773, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy gazdag boltos, annak felesége és egy szép kicsi leánykája. Egyszer, mikor a dajka éppen ringatta a leánykát, hallja, hogy odakint az udvaron keservesen sír egy kisgyerek. Kiszalad, s hát csakugyan ott fekszik az udvaron egy esztendõsnek látszó fiúcska, nem volt mellette senki. Fölkapja a dajka a gyermeket, beviszi a szobába. Éppen akkor jõ be a gazdája, s kérdi:
- Hát ezt a gyermeket honnét hozád?
- Ez bizony, instálom, odakint sírt az udvaron, senki lélek nem volt mellette, s én behozám. Fogadja fiának az úr, elég gazdag, hál' istennek.
- Jól van - mondja a boltos -, hát csak dajkáld ezt is, majd meglátjuk, ha nagyobbra nevekedik, mi lesz vele.
Telik-múlik az idõ, nevekedik egymás mellett a két gyermek: a fiú és a leány, együtt játszadoztak, együtt tanultak, s egymást úgy szerették, mintha édes testvérek volnának. Mikor aztán akkorára nevekedtek, hogy a leány férjhez mehetett, a fiú házasodhatott, egyet gondoltak, egymás nyakába borultak, s mondták egy szívvel:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Szépen kézen fogják egymást, bemennek a boltoshoz, s mondják, hogy mit akarnak.
- Ohó, nem addig van az - mondja a boltos -, nem azért neveltelek fel, hogy a leányomat neked adjam! Az én leányom gazdag leány, te pedig szegény legény vagy.
Hiába könyörögtek a fiatalok, a boltos nem engedett. Azt mondta a fiúnak:
- Egy föltétel alatt neked adom a leányomat. Nesze, adok neked egy vaspálcát, nem bánom, ha addig mégy is, míg ez a vaspálca el nem kopik, csak addig vissza ne fordulj, míg meg nem tudod, hogy ezeregy esztendõben melyik a legszerencsésebb óra.
Elmegy a szegény fiú nagy búval-bánattal, ment hetedhét ország ellen, s addig ment, mendegélt, míg a zöld császár országába nem ért. Gondolja magában, elmegy a zöld császárhoz, s ha nem egyéb, beáll nála szolgálatba.
Fölmegy a palotába, egyenesen a császár színe elé. Kérdi a császár:
- Hát te mi jóban jársz, fiam? Látom a képedrõl, hogy nagy bánatod van.
- Hej, hogyne volna, felséges királyom, mikor meg kellene tudnom, hogy ezeregy esztendõben melyik a legszerencsésebb óra. Ugyan bizony, ha meg nem sérteném, felséged nem tudja-e történetesen?
- Hát azt én honnét tudjam! - mondja a zöld császár. - Három hónapja hadakozok a török császárral, három hónap alatt nem volt egy szerencsés órám, honnét tudjam, hogy ezeregy esztendõben melyik a legszerencsésebb óra? Hanem menj el a vörös császárhoz, ez soktudó ember, talán megmondja neked. Ha elejébe kerülsz, kérdezd meg tõle azt is, mi az oka, hogy a legszebb almafám már három esztendeje egy almát sem termett.
Ment tovább a legény, meg sem állott, míg a vörös császár országába nem ért. Fölmegy a vörös császárhoz, az éppen a díványon ült, s elémondja, hogy mi jóban jár.
- Hej, fiam - mondja a császár -, nagy fába vágtad a fejszét, azt én is szeretném tudni, hogy ezeregy esztendõben melyik a legszerencsésebb óra. Látod, nekem is van egy kutam, már három esztendeje ásatom, mégsem ad vizet. Ha jártadban-keltedben megtudnád ennek az okát, nagy jutalmát kapnád. Azt tanácsolom neked, menj el a fekete császárhoz, az kilencven esztendõvel idõsebb, mint én, sok országot-világot bejárt, ezerannyit tud, mint én. Az talán megfelel neked.
Meg sem állott a legény, ment a fekete császárhoz. Fölmegy hozzá, elmondja a baját, elmondja azt is, hogy a zöld császár és a vörös császár mit szeretne megtudni. Azt mondja a fekete császár:
- No, fiam, sok országot-világot bejártam, de még máig sem hallottam, hogy melyik lehet ezeregy esztendõben a legszerencsésebb óra. Annak sem tudom elgondolni az okát, hogy a zöld császár almafája miért nem terem almát már három esztendõ óta, de még azt sem, hogy a vörös császár kútja miért nem ad vizet. Elég gondom van énnekem azonkívül is. A leányom hét esztendeje fekszik az ágyban, s a világ valamennyi csudadoktora nem tudja meggyógyítani. Hej, fiam, ha ezt megtudnád, bizony nagy jutalmát kapnád. Hát hallgass ide! Az erdõmön túl lakik egy barát, ez talán meg tudná mondani azt is, hogy melyik a legszerencsésebb óra, s azt is, hogy mivel lehetne meggyógyítani a leányomat, eredj, menj el hozzá.
Megy a legény, keresztülmegy az erdõn, s hát látja, hogy egy barát az erdõszélen fel s alá járkál, a hátán egy nagy kereszt. Odamegy hozzá, köszönti, a barát fogadja, de egy percig sem állott meg egy helyben, folyton-folyvást járt fel s alá. Kérdi a legényt:
- Mi járatban vagy, fiam?
Elmondja a legény, hogy mi mindent szeretne megtudni. Mondja a barát:
- Régi ember vagyok, fiam, éppen ezer esztendeje hordom hátamon ezt a keresztet, s az volna a legszerencsésebb órám, ha le tudnám tenni, de nem tudom. Bizony nem tudom megmondani neked, hanem menj el abba a városba, melynek Elkárhozott város a neve, ahol lakozik a gonoszak királya. Mikor a város kapuja elé érsz, az magától megnyílik elõtted, de meg ne irtózzál a szörnyû sötétségtõl, csak menj elébb-elébb, tapogatódzva, s balra a hetedik ajtón hét lakatra találsz. Ez az ajtó is megnyílik elõtted, s menj be, ottan lakik a gonoszak királynéja, az majd az urától megtudakol mindent, mert senki más nem tud ezekrõl a dolgokról, egyedül a gonoszok királya.
Elbúcsúzott a legény a baráttól, s meg sem állott, míg Elkárhozott város kapujához nem ért. Ott megnyílt a kapu elõtte, belépett a városba. De szörnyû sötét volt, egy lépést sem látott elõre, csak úgy tapogatott elébb-elébb, míg a hetedik ajtóhoz nem ért. Hát csakugyan ott volt rajta a hét lakat, s ahogy megtapogatja azokat, kinyílik elõtte az ajtó. Bemegy a szobába, ott van a királyné, köszönti:
- Adjon isten, jó napot, édesanyám!
- Szerencséd, hogy édesanyádnak szólítottál - mondotta a gonoszok királynéja -, mert különben szörnyû halálnak halálával halsz meg. Hát csak mondd elé, hogy mit akarsz, míg az uram hazajönne.
Elémondja a legény szép sorjában mind, amit akart, s akkor a királyné elbújtatta a kemence mögé, s mondta neki:
- Meg ne mozdulj, mert mindjárt jön az uram.
Jött is a gonoszok királya mindjárt, nagy zajjal, zakatolással, lármával, kérdezte a királynét:
- Ki van itt?
- Nincs itt senki, lelkem, uram.
- Hát ha nincs, hamar vacsorát, mert éhes vagyok.
Feladja a vacsorát a királyné, leülnek, esznek, vacsora után lefeküsznek. Ahogy lefeküdtek, a királyné mindjárt úgy tett, mintha elaludt volna, pedig nem aludott. Egy kevés idõ múlva megszólal, s mintha éppen álomból ébredt volna fel, mondja az urának.
- Jaj, lelkem, uram, édes uram, de csudálatos álmot láttam.
- Ugyan, bizony miféle álmot? - kérdi a király.
- Én biz' azt, hogy találkoztam a zöld császárral, s az elpanaszolta nekem, hogy a legszebb almafája már három esztendeje nem terem almát, s nem tudja: mi lehet az oka.
- Bezzeg hogy nem tudja - kacagott a király -, de én tudom. Mikor az a nagy háborúja volt a török császárral, s odavolt a háborúban, a gazdag emberek mind odahordták a pénzüket, a fa alatt ásták el, nehogy az ellenség megtalálja: annak a temérdek pénznek a rozsdájától nem terem az almafa.
A legény ezt jól megjegyezte magának a kemence mögött, a királyné pedig megint úgy tett, mintha elaludott volna. Aztán egy kevés idõ múlva ismét felébredt, s elkezdett beszélni:
- Jaj, lelkem, uram, alszik-e?
- Nem én, mi bajod megint?
- Ó, csak hallgasson ide, milyen csudálatos álmot láttam ismét! Találkoztam a vörös császárral, s elpanaszolta nekem, hogy három esztendeje éjjel-nappal ásatja a kútját, s mégsem ad vizet. Mi lehet oka ennek? Aztán találkoztam a fekete császárral, az meg azt panaszolta, hogy a leánya hét esztendeje fekszik, s nem tudják meggyógyítani.
Mondja a gonoszok királya.
- Már igazán csudálatos álom, de én tudom, hogy miért nem ad vizet a vörös császár kútja. Azért, mert két rosszlelkû leánya van, s attól a két rosszlelkû leánytól vesznek példát az alsóbbrendû leányok is. Azért nincs víz abban a kútban, mert Isten a rossz életû emberek elõtt elzárja a vizet. Csak küldené a leányait a poklok fenekére, neki is jobb dolga lenne, s a kútjában is víz fakadna. A fekete császár leányának is tudom, mi a baja. Nehéz beteg volt, papot hívattak, a pap meggyóntatta, ostyát adott be neki. De azután is nagy volt a szenvedése, hívatták a doktort, az hánytatót adott neki, s a leány kihányta az ostyát. Ha ezt az ostyát meg tudnák találni, s újra bevenné, attól egyszeriben meggyógyulna.
Erre a királyné úgy tett megint, mintha elszenderült volna. De egy kevés idõ múlva elkezdett hánykolódni az ágyában. Kérdi a király:
- Mi bajod, tán megint álmot láttál?
- Láttam bizony, uram, láttam, csudálatos álmot láttam.
- No de most már - mondotta a király - addig több álmodat meg nem fejtem, míg valaki jót nem húz reám.
Egyéb sem kellett a legénynek, kiszökik a kemence mögül, kezében volt a vaspálca, odamegy a királyhoz, s jót húz a hátára.
- Ejnye, de jólesett - mondja a király -, áldja meg az Isten, akárki volt. Üss egyet a feleségemre is!
Jól van, üt a legény egyet a királynéra is. Ím, halljatok csudát, mi történt; abban a pillanatban megvilágosodott az Elkárhozott város. Nagy kedve kerekedett a királynak, s mondta a legénynek:
- No, te legény, neked köszönhetem, hogy a városom megvilágosodott, annyi kincset vihetsz el, amennyit csak elbírsz. Adok melléje még egy aranykoronát is.
Mondja a legény:
- Hát ha olyan jó kedve van, felséges királyom, fejtse meg az én álmomat is.
- Mondjad bátran, miféle álom volt.
- Hát - mondja a legény -, hol, merre, nem tudom, erdõ szélén sétáltam, s ottan egy öreg barátot láttam, aki ezer esztendeje hordja a hátán a keresztet, s nem tud attól megszabadulni. Vajon mi lehet ennek az oka, s vajon hogy tudna ettõl megszabadulni az a barát?
- Hej, nagy oka-foka van annak - mondja a király. - Egyszer, mikor Jézus Krisztus a Földön járt, bement abba a kápolnába, hol a barát misézett. De a barát nem igaz lélekkel misézett, s Jézus Krisztus megszólította:
- Nem úgy mondják a misét, barát.
A barát nem ismerte meg Jézust, s visszafelelt neki:
- Én csak jobban tudom, mint kelmed, hogy' kell misézni!
- No, ha jobban tudod - mondta Jézus -, ím, a hátadra teszem ezt a keresztet -, s mindjárt rá is tette. - Hordjad a hátadon mindaddig, amíg valaki azt nem kiáltja neked: elég volt!
- Hát azt meg tudná-e mondani - kérdezte a legény -, hogy melyik lehet a legszerencsésebb óra ezeregy esztendõben.
- No, hallod-e - mondotta a király -, hát még azt sem tudod? Hát melyik óra volna, ha nem az, mikor Jézus Krisztus született! Annak éppen most ezeregyedik esztendeje.
Na, most éppen eleget tudott a legény. Megköszönte a királyné nagy jóságát, a királynak is a temérdek sok kincset, koronát, s aztán indult visszafelé. A király még katonákat is adott melléje, s azt is jól lelkére kötötte, hogy ha valahol meglátná azt a barátot, s meg akarná szabadítani a kereszttõl, jó messzirõl kiáltsa neki, hogy: elég volt, különben a kereszt az õ hátára kerül.
Elmegy a legény, elõször is a baráttal találkozik, s mikor mellette állott, nem szólt semmit, hanem elment jó messzire, s onnan kiáltotta: Elég volt! Abban a pillanatban leesett a kereszt a hátáról. Aztán ment a fekete császárhoz, s elmondta, hogy mi a baja a leánynak. Egyszeriben hívatták a papot, megkeresték az ostyát. Azt a pap ismét beadta a királykisasszonynak, s mindjárt egészséges lett. De bezzeg megörült a fekete császár! Nagy örömében egy szekér aranyat adott. Aztán ment a vörös császárhoz, s mondta a legény:
- Felséges császárom, nem lesz a kútjának addig vize, míg az ördögök el nem viszik a két leányát, mert mind a kettõ gonosz lelkû.
- Bizony, ha azok, vigyék is az ördögök! - kiáltott a király. S abban a pillanatban beugrott a szobába tizenkét ördög, fogták, vitték a két királykisasszonyt. Hát uramteremtõm! a kútból csak úgy ömlik-folyik a víz. Adott a vörös császár is a legénynek egy szekér aranyat, s úgy ment tovább a zöld császárhoz. Elmondja annak is, hogy miért nem terem az almafa.
Hát csakugyan az alja tele volt temérdek pénzzel. Kiszedik a pénzt a fa alól, s ím, abban a pillanatban virágzott az almafa. De úgy megörült ennek a király, hogy nagy örömében hat szekér aranyat adott a legénynek, s katonákat melléje: úgy ment haza a boltos városába. Bemegy a boltos udvarába a sok arannyal, aranyos-bársonyos gúnyában. Bezzeg nem ismerte meg sem a boltos, sem a boltosné, de megismerte a boltos leánya. Egymás nyakába borulnak, ölelik-csókolják egymást. De már erre a boltos is megismerte, s ahogy látta a tenger pénzt, bezzeg hogy más szemmel nézte. Elémondja a legény, hol járt, merre járt, s mikor mindent elmondott, mondja a boltosnak:
- No, édesapám megtudtam azt is, hogy melyik a legszerencsésebb óra ezeregy esztendõben. Az, amelyik napon Jézus Krisztus született.
De bezzeg megörült a boltos, s mondta a legénynek:
- Látod-e, fiam, ezért is érdemes volt ezt a nagy utat megtenni.
Egyszeriben papot hívtak, nagy lakodalmat csaptak, hét nap s hét éjjel szólott a muzsika, folyt a bor s mindendenféle jó lé.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

')", "('A légy', 5874, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Elmondom nektek a légy eredetét. Mikor Krisztus urunk Szent Péterrel a földön járt-kelt, Péter többek közt azt találta mondani:
- Hej, Uram, de szeretnék Isten lenni!
- Ugyan mért szeretnél Isten lenni? - kérdezte Krisztus urunk.
- Csak azért, Uram, hogy én is teremtsek valamit.
Mondta Krisztus urunk:
- Hát jól van, fiam, teljék kedved. Végy föl egy marék földet, s szorítsd meg jól.
Péter fölmarkolt az útról egy csomó homokot, s jól összeszorította. Kérdezte Jézus:
- No, Péter, jól összeszorítottad-e?
- Jól, Uram, jól.
- Hát most, nyisd ki a markodat, s mondjad, hogy: légy!
Péter kinyitja a markát, s mondja hangosan:
- Légy!
Ahogy ezt a szót kimondta, minden szem homokból egy légy lett! Csak úgy ellepték Pétert, zümmögtek-zummogtak, röpködtek az arca körül, s hiába verte el magától, ismét visszaszállottak, s szörnyen alkalmatlankodtak.
- No, Péter - kérdezte Krisztus urunk -, akarsz-e még valamit teremteni?!

')", "('A lélek', 5868, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor az Úristen megteremtette az embert, odament az ördög, s azt mondta nagy hetykén:
- Hát ez mi? Ember? Így én is meg tudom teremteni.
Mondotta az Úr mosolyogva:
- Jól van, hát csak teremtsd meg!
Az ördög mindjárt munkának látott, s egy óra sem telt belé, megformázta az emberi testet.
- Ihol az ember! - mondotta az ördög.
- Nagyon jó - mondta az Úr -, most csak állítsd talpra!
Próbálja az ördög, mesterkedik mindenféleképpen, de bizony az õ embere nem tudott talpra állani.
- Látod, látod, nem áll meg - mondotta az Úr.
- Mért nem áll meg?
- Mert nincs benne lélek.
- Hát honnét vegyek lelket belé?
- Az a te dolgod.
Tovább mesterkedett az ördög, de bizony lelket nem tudott adni a testbe. Akkor az Úristenhez fordult:
- Látom, hogy erre nem vagyok képes nálad nélkül. Adj lelket ebbe is!
Mondá az Úr:
- Lelket nem adok az ördögnek, elégedj meg a testtel.
Ezért nem szabad az ördög a lélekkel.

')", '(\'A ljetavai pap\', 5732, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Meredek sziklahegyen áll Ljetava vára, melyet még Nagy Lajos király építtetett. Az elsõ gazdája Bebek volt, annak a Bebeknek az ivadéka, aki hét hegyen hét várat épített hét juhakol helyett, amint azt én már elmondottam nektek. Kézrõl kézre ment Ljetava vára, sok dicsõséges, sok szomorú történetnek volt a tanúja. Most puszta, elhagyatott, szomorúan néz le a szép Vág völgyére. Ha a kövek megszólalhatnának, a tatárjárás idejébõl mondhatnák a legszomorúbb történetet.
Az után a szerencsétlen sajói ütközet után szerteszét barangoltak a tatárok az egész országban. Elvetõdtek a Vág völgyére is, s amerre mentek: öltek, raboltak, égettek. Futott, aki futhatott, menekült rengeteg erdõkbe, meghúzódott az erdõk sûrûjében, sziklák barlangjaiban. A szegény ljetavai népet meglepték a tatárok, már a várba sem menekülhettek, öreg papjukkal a templomban húzódtak meg. Bezárták az ajtót, s imádkozva várták a tatárokat.
Hiszen nem kellett sokáig várni: jöttek a tatárok szörnyû ordítással. Döngették az ajtót nehéz szerszámokkal, s ím, az ajtó recsegett, ropogott, de állotta a döngetést, nem nyílt meg a tatárok elõtt.
- Nyissátok ki! - kiáltottak be a tatárok.
- Nem nyitjuk - szólt ki az öreg pap -, míg meg nem fogadjátok, hogy híveimnek nem lészen bántódása.
- Nem lesz, nem! - biztatták a tatárok. - Csak jertek ki bátran.
Kinyitotta az öreg pap az ajtót, kilépett bátran, utána a hívei.
Csak éppen erre vártak a tatárok. Azt mondta a vezérük a papnak:
- Megkegyelmezünk nektek mindnyájatoknak, ha áttértek a mi hitünkre.
Felelt a pap:
- Öljetek meg, de hitemet el nem hagyom. Hát ti, híveim?
- Mi sem, mi sem! - kiáltották a hívek egy szívvel, lélekkel.
Közrefogták most a tatárok a népet, felhajtották a hegy tetejére, vertek a hegy aljába hegyes karókat, s úgy dobálták le a mélységbe öreget, ifjat. Kérdezték sorban valamennyitõl:
- Térsz-e a pogány hitre?
- Nem!
- Térsz-e a pogány hitre?
- Nem!
Minden kérdésre "nem" volt a felelet. Ezalatt az öreg pap égre emelte szemét, s imádkozott. Utolsónak hagyták õt.
- No, te Isten szolgája - mondotta csúfondárosan a tatárok vezére -, most mutassa meg az Isten az õ hatalmát. Meglátom, volt-e az imádságodnak foganatja.
S ím, halljátok, mi történt. Ledobták az öreg papot is, de nem esett le a mélységbe, hanem hirtelen eltûnt a szemük elõl, aztán egyszerre csak látják, hogy ott csüng az öreg pap a mélység fölött, fölakadván egy bokorban. Nem akadt a tatárok közt bátor, aki leereszkedjék, s letaszítsa onnét. Mikor aztán elvonultak a tatárok, megszabadították az öreg papot életben maradott hívei.
A ljetavai templomban van egy régi oltárkép, ez a kép azt ábrázolja, amint a tatárok a mélységbe akarják dobni az öreg papot. Aki arra jár, nézze meg.

\')', "('A ló és a szamár', 5700, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer Jézus Krisztus a Földön jártában-keltében át akart menni egy folyóvízen, de nem volt sem híd, sem palló, de még egy csónak sem, nem tudott általmenni. Néz erre, néz arra, hol találna segedelmet, hát ott legelész a folyó partján egy ló s egy szamár. Mondja Jézus a lónak:
- Te ló, vígy át a vízen!
- Nem viszlek én - felelte a ló -, éhes vagyok, ennem kell.
- No, ha enned kell, egyél örökké, de sohase lakjál jól!
Aztán a szamárhoz fordult, azt kérte:
- Vígy át a vízen, te szamár!
Mondta a szamár:
- Én jó szívvel, éhes vagyok ugyan én is, de majd jóllakom azután is.
A szamár szépen átvitte Jézust a víz túlsó partjára, s akkor Jézus azt mondta neki:
- No, te szamár, megáldlak, hogy még a szemétdombon is jóllakjál.
S íme, úgy lett, amint Jézus mondotta. A ló, ámbátor éjjel-nappal eszik, sohasem tud egészen jóllakni, a szamár pedig minden gizgazzal, bogáncskóróval, s ha egyebütt nem talál eleséget, a szemétdombon is jóllakik.

')", "('A lompos medve', 5579, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, nem tudom, hogy merre volt, de valahol mégis volt, túlonnan túl, hol a kurta farkú malac túr, volt egyszer egy kisfiú. Egyszer, azt sem mondta otthon, hová, merre mén, kiment az erdõbe, ott felmászott egy vackorfára, annak is a tetõs tetejébe. Szedegette a vackort, hol a szájába, hol a kebelébe, többet a szájába, mint a kebelébe.
Amint ottan ennegélne, arra jön egy nagy lompos medve. A hátán volt egy nagy zsák, s mondta a legénykének:
- Te legényke, adjál nekem abból a jó kásás vackorból, bizony nem bánod meg!
Lekiáltott a legényke:
- No bizony, van eszemben. Tudom, hogy nem a vackorra fáj a fogad, hanem énrám.
De a medve addig beszélt, hogy így s úgy, bizony isten nem bántja, hogy a legényke lejjebb mászott, s adott neki egy vackort.
Bezzeg hogy a lompos medve mindjárt megkapta a karját, lerántotta, s a zsákba bedugta. Sírt a szegény legényke, hogy az erdõ is zengett a sírásától, rugdalódzott, kapálódzott, de mindhiába, a lompos medve bekötötte a zsák száját, fölkapta a hátára, s vitte árkon-bokron keresztül.
Mikor egy jó félóra járóra lehettek, a medve letette a zsákot, hogy egy kicsit megszusszanjon. Leheveredett a földre, s ott abban a helyben el is aludt, mint a bunda.
No hiszen, egyéb sem kellett a legénykének. Amint hallotta a medve hortyogását, elévette fanyelû bicskáját, kihasította a zsákot, hirtelen megtöltötte kõvel s mindenféle szúrós tövissel. Azzal, uccu neki, vesd el magad, elszaladt, mintha szemét vették volna, s meg sem állott hazáig.
Aközben fölébredt a medve, hátára vetette a zsákot, s ment tovább. De ahogy ment, szúrni kezdette a tövis. Visszaszólt nagy mérgesen:
- Te legényke, ne szurkálj, mert úgy meggyomrozlak, hogy halálod napjáig megemlegeted!
De hiszen annak beszélhetett, a tövis még jobban szurkálta.
- Hallod-e te, legényke - mormogott vissza a medve -, még egyszer mondom, hogy ne szurkálj, mert rútul jársz!
Bezzeg hogy beszélhetett a tövisnek. Szúrt az tovább, hogy a vér is kiserkedzett a medve bõrébõl. No de most igazán elhagyta a lompos medvét az istenes béketûrése. Földhöz csapta a zsákot, meggyomrozta magyarán, aztán ismét a hátára vetette, s ment hazafelé.
Ahogy hazaért, mindjárt szólt az öreg ördöngös szülének, aki nála lakott, hogy hamar töltse tele vízzel a nagy kandért, s forralja föl.
Az ördöngös szüle teletöltötte a kandért, alája gyújtott, a medve pedig kioldotta a zsákot, s rámordult a legénykére:
- No, te macskabéka, bújj ki a zsákból! Most majd megemlegeted a szurkálásodat.
Az ám, a legényke nem bújt ki a zsákból.
- Hiszen megállj, majd kibújsz te innét! - mormogott a medve. Megfogta a zsáknak a két csücskét, jól fölemelte, megrázta, hadd hulljon ki belõle a legényke.
Bezzeg hogy kihullott belõle a sok kõ s a sok tövis.
Hej, megmérgelõdött a medve, hogy az õ eszén így túl tudott járni egy taknyos legényke. Megfogadta, hogy addig nem nyugszik, míg a legénykét ismét meg nem találja, de aztán többé nem is szabadul ki a körme közül.
Ment egyenest az erdõbe, s hát a legényke ott van a vackorfa tetejében, s kebelezi a vackort, mintha semmi sem történt volna. Fölszól a lompos medve:
- Te legényke, adjál egy vackort Isten nevében.
- Nem vagyok bolond - szólt a legényke -, tán hogy ismét a zsákodba dugj. Nesze, lehajítok egyet - mondta a legényke -, de adni nem adok.
- Ugyan ne félj tõlem - mondá a medve -, hiszen csak tréfáltam, mikor a zsákba dugtalak!
Addig beszélt, hogy így meg úgy, jótétel helyébe jót várjon, hogy ismét elbolondította a legénykét. Lecsúszott a fa tetejérõl, s egy jó marék kásás vackort lenyújtott a medvének.
No bizony, ha lenyújtott, meg is kapta a medve egyszeriben a legényke karját, lerántotta a fáról, bedugta a zsákba, fölvetette a hátára, s szaladt vele árkon-bokron keresztül, meg sem állott hazáig.
Otthon od' adta az ördöngös szülének a legénykét, megparancsolta, hogy gyújtson be a kemencébe, s a legénykét süsse meg. Õ majd azalatt alszik egyet.
Az ördöngös szüle begyújtott a kemencébe, s mikor jó sok parázs égett, elévette a sütõlapátot, s mondta a legénykének:
- Na, te legényke, kuporodj rá a lapátra!
Ráült a legényke a lapátra, de ahányszor az ördöngös szüle be akarta lódítani a kemencébe, mindig talpra ugrott.
- Hohó, nem úgy, fiam - mondta az ördöngös szüle -, így nem tudlak bevetni a kemencébe. Csak csücsülj ott szépen.
- Ó, lelkem, nénémasszony - mondá a legényke -, én akárhogy próbálom, nem tudom, hogy üljek, mutassa meg nekem kigyelmed!
Az ördöngös szüle ráült a lapátra. A legényke pedig hirtelen megfogta a lapát nyelét, egy nagyot lódított rajta, s az ördöngös szüle begurult a kemencébe.
Azt sem tudta a legényke, mit csináljon, merre szaladjon. Õ bizony, gondolta, felmászik a kémény tetejére, ott nem találja meg a lompos medve.
Na, fölébredt a medve. Keresi, kiabálja mindenfelé az ördöngös szülét, a legénykét, de híre-pora sem volt sem az ördöngös szülének, sem a legénykének. Néz erre, néz arra, véletlenül feltekint a kéménybe, s hát ott ül a legényke. Felszól a lompos medve:
- Hát te oda hogy kerültél, te legényke?
- Én biz' úgy - felelt a legényke -, hogy az ülepembe egy vasnyársat dugtam, s aztán egyet nagyot ugrottam.
- No, ha te úgy, én is úgy - mondta a medve.
Elõvette a legnagyobb nyársat, ráült, aztán egyet ugrott, de bizony a nyárs belement a testébe, keresztülszúrta, s úgy elterült a földön, meg sem moccant.
Most már a legénykének sem volt akitõl féljen, lemászott a kéménybõl, uccu neki, szaladt hazafelé, s máig is szalad, ha még haza nem ért.

')", "('A lóról és szamárról.', 9287, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy paraszt ember egyszer egy lovat tereh nekíl, egy szamárt kegyig jól meg terheltet vőn vele az útra. A szamár igen meg fárrada a tereh alatt, kezdé kérni a lovat, hogyha azt akarná, hogy meg ne halna, segétene neki el vinni az terhet. A ló semmiképpen nem akara. Végre a szamár le esék és meg hala. Az ember mind az terhet, kit a szamár viszen vala, még a szamárnak bőrét is hátára raká a lónak, mely tereh őtet mikoron igen meg nyomná, mondá: Bezzeg méltán szenvedem ezt, ki a szamárnak nem akarék segétséggel lenni, és ím mastan az ő terhének felette még bőrét is el kell viselnem.
Értelme.
Nyomorultat meg kell segétenönk,
És arról gyakorta meg kell emlékeznönk,
Hogy gonosz és jó szerencse mind egyitt jár velönk.')", "('A lúd lába', 5688, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus és Szent Péter, amint egy falun keresztül utaztak, bementek egy házhoz, s ott sült ludat adtak nekik alamizsnába. Krisztus ment elöl, Péter utána, s azonközben megette a lúd egyik lábát, mert már nem tudta tovább tûrni az éhséget. Amint a falu kapuját elhagyták, letelepedtek egy patak partjára, hogy falatozzanak egy keveset. Hát a lúdnak csak egy lába van meg!
- Hé, Péter, hé! Hol ennek a lúdnak az egyik lába? - kérdezte Krisztus.
- Uram, ennek csak egy lába volt - bizonygatózott Péter. - Nézd csak, uram, a jégen is áll egy sereg lúd, azoknak is csak egy lábok van.
- A' bizony lehet is, látod-e - mondá a Krisztus -, de mégis, jere csak, szemléljük meg, igazán egy lábok van-e!
Erre mindketten fölkeltek a helyükrõl, s egyenesen a ludaknak tartottak. A Krisztus, mikor csak egy ölre volt tõlük, hessentett egyet, s a ludak, amennyi csak volt, mind leeresztették a másik lábukat is, s nagy gigágázva széjjelszaladtak. Ekkor Krisztus Péterhez fordult, s mondta:
- No, látod-e, Péter, hogy hazudtál, mert ezeknek egytõl egyig két lábuk van. Az volt annak is, akit nekünk Isten nevében adtak, csak te megetted Péter, míg utánam kullogtál.
Péter erõsen elszégyellte magát.
- Igazad van, uram, megettem. Látom, hogy téged nem lehet elámítani, mint a halandó embereket. Azt hittem, csak elõrelátsz, s ímé, látsz hátra is!...

')", "('A macska', 5691, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy leány. Ennek a leánynak nem volt sem apja, sem anyja, egyedül lakott egy házban a macskával.
Egyszer kalácsot süt a leány, s amint falatoznék, hozzá dörgölõdzik a macska, s kéri:
- Adj nekem is egy kis kalácsot!
Rákiáltott a leány:
- Sicc, takarodj, nem neked való a kalács!
A macska elszaladt, de egy kicsi idõ múlva visszatért, a leányhoz dörgölõdzött, s kérte szépen:
- Adj nekem is egy kis kalácsot!
De a leány megint rákiáltott:
- Sicc, takarodj a szemem elõl, nem neked való a kalács!
Na, jól van, elszalad a szegény macska, lefekszik a kemencepadka alá, s ott dorombol nagy szomorúan. Aközben beesteledik, s hát az ajtón zörget valaki erõsen.
Bekiált az a valaki:
- Nyisd ki, leány, az ajtót, mert ha nem nyitod, betöröm, s úgyis elviszlek!
Ugyan bizony mit gondoltok, ki lehetett ez a valaki? Az ördög volt ez, aki a leányt szerette volna feleségül venni. Mert úgy tudjátok meg, olyan szép volt a leány, de olyan szép, hogy nem akadt párja hét puszta határban.
Haj, édes istenem, megijed a leány, nem tudta hová legyen, hová rejtõzzék el. Sírva-ríva kérte a macskát:
- Cicuskám, macurkám, segíts rajtam!
Mondta a macska:
- Te sem adtál kalácsot, én sem adok tanácsot.
Közben az ördög elment, de egy óra sem telt belé, visszajött, s még erõsebben kezdett zörgetni az ajtón. Bekiáltott másodszor is:
- Nyisd ki az ajtót, leány, mert ha nem nyitod, betöröm, s úgyis elviszlek!
Még jobban megijedett a leány. Sírva-ríva kérte a macskát:
- Cicuskám, macurkám, adj nekem jó tanácsot, akkor én is adok jó meleg kalácsot!
Mondta a macska:
- Amikor kértelek, nem adtál kalácsot, most már hiába kérsz, nem adok tanácsot.
Ezalatt az ördög csak zörgetett, zörgetett az ajtón, egyszer aztán - puff! - betörte, fogta a leányt, s elvitte.
Ha a leány csúnya lett volna, az ördög nem szerette volna. Ha kalácsot nem sütött volna, a macska meg nem kívánta volna. Ha a macskának adott volna kalácsot, a macska a leánynak adott volna tanácsot, s akkor az én mesém is másképp történt volna.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A majomról és a rókáról.', 9276, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kezdé egyszer a majom a rókát kérni, hogy a farkának felét neki adná, hogy lenne neki is mivel be fedezni az ő hátulsó feleit. Mert ugyanis a rókának nehézségére volna az, és a földen vonódnék utána, de őneki szikséges volna, és tisztességes. Felelé a róka neki és mondá, hogy inkább akarná ő, hogy a földen vonódnék utána, hogy nem mint a majomnak hátulsó részeit fedezné be vele.
Értelme.
Így jár ez világ, noha én bévelkedem,
Azért hogy mással osztoznám, úgy nem cselekedem,
Sőt, hogy több lehessen, azon incselkedem.')", "('A marha bogározása', 5790, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Réges-régen, az ántivilágban, a szarvasmarhák, akármilyen legyes idõ volt, szép csendesen egy helyben legelésztek, sohasem bogároztak.
Annál nyugtalanabbak voltak a juhok. Ha csak egy bogárka szállott feléjök, ahányan voltak, annyifelé szaladtak. Izzadhatott belé a szegény juhász, amíg összeterelte õket. Hanem mikor Krisztus urunk a földön járt, egészen megváltozott a dolog.
Rekkenõ nagy meleg volt, s Krisztus urunk éppen egy nagy pusztaságon vándorolt keresztül.
Egészen eltikkadt a nagy szomjúságtól, s ugyancsak megörült, amikor meglátott egy gulyást, aki egy bokor tövében heverészett, körülötte meg ott legeltek a szarvasmarhák.
Köszönti a gulyást illendõképpen, s kér tõle isten nevében egy kicsi tejet, hogy enyhítse a szomjúságát.
- Várj - mondotta a gulyás -, hadd pihenjek!
- Hát csak pihenj - mondotta Krisztus, s azzal továbbment.
De még egyhajításnyira sem ment, uccu! ahány marha volt, mind megfutamodott.
Ahányan voltak, annyifelé bogároztak, s bezzeg nem pihent tovább a gulyás. Szaladott erre-arra a nagy melegségben, hogy a nyelve is kilógott.
Amint továbbmegy Krisztus urunk, látja, hogy egy juhász szaladgál, terelgeti a nyáját. Köszönti ezt is, s kér tõle egy csepp tejet isten nevében.
- Jó szívvel, földi - mondotta a juhász -, csak várj, míg összeterelem a juhaimat.
Még jóformán ki sem mondta ezt, a juhok maguktól szépen összeterelõdtek. Akkor a juhász megfejt egy juhot, s a tejet odaadta Krisztus urunknak. Azóta nem bogároznak a juhok, heverészhet a juhász, de bezzeg annál több baja van a gulyásnak. Ha meleg, legyes idõ van, nincsen nyugodalma.

')", "('A megszámlálhatatlan sok juh', 5906, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr: volt a világon egy szörnyû gazdag ember, s annak annyi juha, mint földön a fûszál, égen a csillag. Bizony mondom, annyi volt, hogy a gazda sem tudta, hány van, a számadó juhász sem tudta, pedig folyton számolták. Azt mondja egyszer a gazda a számadó juhásznak:
- Hallja, kend, én többet ennyi juhot nem tartok, hogy meg se tudjam számlálni. Hajtsa vásárra a felét, úgy szemre, a másik felét aztán majd megszámoljuk.
A juhász úgy szemre kétfelé is választotta a nyáját, s elindult az egyik felével a vásárra.
Mentek, mendegéltek, szép lassacskán eregéltek, hegyen fel, völgyön le, erdõn-mezõn átal, de egyszerre egy akkora folyóhoz értek, hogy a juhásznak szeme-szája tátva maradt. Mert nagy folyó ám a Duna, de még a Tisza is, hanem ez a folyó nagyapja lehetett volna mind a kettõnek. Hiszen ez még nem lett volna nagy baj, hanem ezen a rengeteg nagy folyón olyan keskeny palló volt, hogy azon egyszerre csak egy juh mehetett át.
Hej, édes Jézusom, megállott a juhász, vakarta a füle tövét, fel-felnézett az égre nagy keservesen: no, itt megöregszem, míg mind a juh átmegy!
De hát vissza nem fordulhatott, ha már idáig jött: nekiterelte a juhokat a pallónak, s azok el is indultak egyesével. Reggel indult az elsõ, s mikor a Vacsoracsillag feljött, még annyi volt a juh a folyón innét, hogy a szem nem gyõzte belepni.
No, hogy mikor kerül át mind a túlsó partra, azt én magam sem tudom. Ha mind átértek, akkor a mesét tovább mondom...

')", "('A mezei egér', 5883, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A szegény mezei egér megunta a mezõn való lakozást. Hej - sóhajtozott magában -, mennyivel jobb dolga van a házi egérnek! Esõ, szél, hideg nem sanyargatja, nem is éhezik, mindég kap valami morzsalékot, hulladékot a szobában.
Addig s addig sóhajtozott, kesergett, hogy egyszer rászánta magát a nagy utazásra, s meg sem állott, míg a faluba nem ért, ottan betért egy házhoz, s nagy hirtelen beszaladt a padka alá. A házi egér szépen szundikált a jó melegségben.
- Adjon isten jó napot, házi egér!
- Adj' isten, mezei egér! Hát te minek jöttél ide?
- Annak, hogy adj szállást! Keserves az élet a mezõn, sokat kell ázni-fázni, sanyarogni.
- Elhiszem neked, mezei egér, de bár én férhessek el. Aztán ne hidd, hogy olyan jó dolgom van. Sokat éhezem én is.
- Mégiscsak úri dolgod van az enyémhez képest - mondta a mezei egér. - Ha Istent ismersz, szoríts egy kis helyet nekem!
- Nem lehet, lelkem, atyámfia, bizony, nem lehet. Hanem eredj fel a padkára, ott lakik a herceg, az talán ad szállást.
Fölmegy a mezei egér a padkára, s hát csakugyan ott volt a herceg, mármint a - macska. A hasával a tûznek volt fordulva, s úgy aludt, mint a bunda.
Leszól a mezei egér a házi egérhez:
- Nem merem megszólítani, alszik a herceg.
- Ne is szólítsd, hanem dugd a farkincádat az orrába, s mindjárt felébred.
No, a boldogtalan mezei egér megfogadta a házi egér tanácsát: a farkincáját bedugta a herceg orrába. De bezzeg felébredt a herceg, s ahogy meglátta az egeret: egyet mordult, s hamm! bekapta.
A házi egér nagyot kacagott a padka alatt.
- Úgy kell neked, te oktondi! Minek jöttél ide, ha nem tudsz bánni a herceggel?!
Híre ment ennek a szomorú esetnek a mezei egerek országában, s azóta egy mezei egér se jõ be a házba, tovább sanyarognak a mezõn...

')", '(\'A mindent járó malmocska\', 5618, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl, ahol a kis kurta farkú malacka túr, volt egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyereke volt, mint a rosta lika, még eggyel több.
Na, gyerek, az volt elég, de bezzeg nem volt harapnivaló. Két kicsi ökröcskéje, akkora, hogy alig látszottak ki a földbõl: ez volt a szegény ember gazdasága, egyebe nem volt a föld kerekségén.
Sokat tûnõdött, sokat búcsálódott a szegény ember a feleségével, hogy azt a sok gyereket hogy tudják eltartani.
Bú volt éjjelük, bú volt nappaluk. Megpróbáltak mindent, semmihez sem volt szerencséjük. Hej, mert a szegény embernek szegény a szerencséje is!
Azt mondja egyszer a szegény ember:
- Feleség, elmegyek ezekkel a haszontalan ökröcskékkel az erdõbe, hátha az Isten mutat valamit.
Befogta az ökröcskéket egy kis szekerecskébe, s elment az erdõbe.
Amint ott száraz ágat gyûjtögetett, s rakosgatta a szekerecskére, mit látnak szemei! Egy szép tisztáson játszadozik két szép úri gyermek, egy fiú s egy leányka.
Odamegy a gyermekekhez, szóba ereszkedik velük, s megtudja tõlük, hogy a leányka a napjötti királynak a leánykája, a fiú pedig a napmenti királynak a fia.
Mert úgy tudjátok meg, hogy éppen ezen a tisztáson volt a határa a napjötti s a napmenti országnak.
Amint beszélgetnek egymással, meglátják a gyermekek a két ökröcskét, s a királyúrfinak úgy megtetszettek a szetemnyi állatocskák, hogy mindjárt rászegült a szegény emberre, s nem hagyott neki békét, amíg az ökröcskéket el nem adta.
Nem akarta a szegény ember semmiképpen az ökröcskéket eladni, de addig beszélt a gyermek, hogy így, hogy úgy megfizeti az édesapja, hogy a szegény ember megvált az ökröcskéktõl. Azt mondta a királyúrfi:
- Csak ne búsuljon, bátyámuram! Adja ide az ökröcskéket, holnap aztán jöjjön el az édesapámhoz, s õ majd becsületesen megfizeti az árát.
Hát jól van, a királyúrfi elhajtja az ökröcskéket. A szegény ember pedig jól megrakja száraz ággal-boggal a szekerecskét, s hazahúzta nagy kínlódva.
Hiszen volt otthon haddelhadd! Sírt a szegény asszony mérgében, szitkozódott, hogy ez a két kicsi ökröcskéjük volt, s ebbõl is kifogyasztá az ura nagy bolondul. Most már elmehetnek világgá ezzel a sok rongyos gyermekkel, nincs semmijük a föld kerekén.
Eleget vigasztalta a szegény ember a feleségét, hogy ne békétlenkedjék. Hiszen jó helyre adta az ökröcskéket, bizonyosan jó árát is kapja. Sanyarú sorsuk talán jóra is fordul ezzel a vásárral. Hiszen akárcsak a fekete földnek beszélt volna. Nem volt otthon maradása a szegény embernek. Még aznap indult a napmenti király udvarába.
Áldott szerencséjére, nem volt messze a király udvara. Másnap reggel már oda is ért.
Hát amint bemegy az udvarra, ott van a királyúrfi, játszik a két kis ökröcskével. Hajtja: csá, Rendes, Virág, hi elé, hóha-hó! Ahogy éppen a szántó-vetõ emberektõl hallotta.
De ahogy meglátta a szegény embert a királyúrfi, mindjárt szaladott elejébe nagy örömmel. Megfogta a kezét, s vezette föl a palotába.
- Jöjjön, bácsi, jöjjön! Hanem azt mondom ám kigyelmednek, hogy akármit ajánl az édesapám, semmit egyebet el ne fogadjon, csak a mindent járó malmocskát.
Bemegy a szegény ember a királyhoz, elémondja, hogy õ volt a gazdája annak a két kis ökröcskének.
- No, hát csak kérjen kend akármit - mondá a király -, mert igazán nagy öröme van a fiamnak az ökröcskékben.
Ott volt az asztalon a mindent járó malmocska. Olyan volt, mint egy gyermekjáték.
"No - gondolja a szegény ember magában -, szép árát kapom az ökröcskéimnek, ha ezt a malmocskát kérem. Úgy szemlélem, hogy játék helyett játékot akar adni a királyúrficska. De hát isten neki, fakereszt, õ már nem kíván egyebet. Hadd teljék kedve az úrficskának." Mondja is a királynak:
- Felséges királyom, én azért a két kicsi ökröcskéért semmi nagyot nem kívánhatok, adja nekem azt a malmocskát.
Csak láttátok volna, hogy megváltozott színében a király! Mondta a szegény embernek:
- Kérj akármit! Annyi aranyat adok, amennyit elbírsz, csak ezt a malmocskát ne kívánd!
"Úgy-e - gondolta magában a szegény ember -, mégsem gyermekjáték lesz ez, ha olyan nehéz szívvel válik meg tõle a király!"
Mondta ismét nagy alázatosan:
- Ó, felséges királyom, mit gondol, hogy azért a haszontalan ökröcskékért valami sokat érõt kívánjak. Adja nekem ezt a malmocskát, hadd legyen, mivel játszadozzanak az én gyermekeim is.
Erõsen szerette a király a fiacskáját, nem akarta hát kedvét szegni a szegény embernek. Od'adta a malmocskát.
De mikor kiment a szegény ember, még akkor is utánakiáltott:
- Hallod-e, te szegény ember, ha megbánnád a vásárt, hozd vissza a malmocskát, szívesen adok más egyebet helyette!
Azt mondja a királyúrficska, mikor az udvaron voltak:
- No, bácsi, igazán jól tevé, hogy nem fogadott el egyebet.
- Ó, ne mondja, királyúrfi - kesergett a szegény ember -, nem is merek hazamenni. A feleségem, mikor hazamentem az ökröcskék nélkül, majd megevett a szájával. Hát még most, ha hazaviszem ezt a haszontalan játékot.
- Hát én meg azt mondom kigyelmednek, hogy egyet se búsuljon, hanem menjen haza békességgel. Tegye le a malmocskát az asztalra, s mondja neki: "Mindent járó malmocskám, járj nekem aranypénzt, sült ételt, fõtt ételt!" Meglátja kigyelmed, hogy csak úgy omlik ki belõle minden, amit kíván. Amikor megelégelte a járását, csak annyit mondjon neki: "Mindent járó malmocskám, elég már!" Mindjárt megáll a malmocska.
Hej, istenem, örült a szegény ember, nem találta helyét szertelen nagy örömében.
Megköszönte a királyúrficskának iránta való nagy szívességét. Aztán hóna alá fogta a malmocskát, sietett hazafelé, hogy a lába is alig érte a földet.
Útközben, amint nagy sebesen igyekezett hazafelé, egyszer csak látja, hogy valami rettentõ nagy feketeség közeledik feléje. Nem tudta elgondolni, hogy mi isten csodája lehet ez. A feketeség csak jött közelebb-közelebb, s hát Uram, Jézus, mi volt?! Egy éktelen nagy fekete kalap.
Nézi, nézi, hogy mi van a kalap alatt. Hát a kalap alatt egy ember volt.
Alig tudott szegény ember lépegetni elébb-elébb, úgy el volt gyengülve, mint az õszi légy.
Jókedve volt a szegény embernek. Kérdezi tréfásan:
- Hé, atyafi, nem szorítja fejét a kalap?
- Ne csúfolódjék velem - mondja nagy búsan az ember -, inkább adjon egy falás kenyeret, mert három napja nem ettem!
Mondja a szegény ember:
- Én jó szívvel adnék, atyafi, de nekem sincs.
Kikotorászta minden zsebét, hadd lássa az az ember, hogy csakugyan nincs semmije.
Azám, egyszerre csak eszébe jut, hogy hiszen van neki egy csudamalma. Mindjárt megpróbálja, hogy igazat mondott-e a királyfi. Leteszi a malmocskát a földre, s szól neki:
- Mindent járó malmocskám, járj nekem mindenféle ételt s italt!
Még ki sem mondta jóformán, zúgni, zakatolni kezd a malmocska, s hát úgy omlott belõle mindenféle drága étel-ital, hogy a szem nem gyõzte belepni. Annyit õrölt egy szempillantásra, hogy elég lett volna egy falunak. Csak akkor hagyta félbe az õrlést, mikor a szegény ember mondta:
- Mindent járó malmocskám, elég már!
Na, esznek-isznak, dúskálnak a mindenféle jóban. Cifra kedvük kerekedik. Énekelnek, táncolnak, aztán ismét leheverednek, diskurálnak, s ahogy szóból szó kerekedik, azt mondja a nagy kalapú ember:
- Hiszen, atyafi, ügyes portéka ez a malmocska, hanem az én kalapom se kutya. Egyet mondok, s kettõ lesz belõle: cseréljünk!
- Nem ment el a szép eszem - mondja a szegény ember -, mikor ez a malmocska eltartja az egész nemzetségemet, míg a világ s még két nap. A kend kalapja csak madárijesztõnek jó.
- Úgy-e?! - mondja a nagy kalapú ember. - Hiszen mindjárt lát kend csudát.
Azzal leveszi fejérõl a kalapot, s szól neki:
- Kalap, tüzelj!
Na hiszen, ha ott lettetek volna, láttok olyant, amilyent még soha ez életben. Puskagolyó, kartácsgolyó, ágyúgolyó, piff-puff-paff! bumm! csak úgy repült, csak úgy ömlött ki a kalapból, éppen, mint a záporesõ.
Nem is szakadt vége, míg az ember azt nem mondta:
- Elég.
- Hiszen - mondja a szegény ember -, ez is ügyes portéka, de nekem mégsem kell, mert ettõl ugyan éhen halhatok.
Hanem a nagy kalapú ember addig beszélt, hogy ilyen s hogy olyan nagy hasznát veheti a kalapnak, hogy a szegény embert mégis kiforgatta az eszébõl, s cseréltek.
Aztán elváltak egymástól. Ez is, az is ment a maga útjára, de a szegény ember egy jó hajításnyira sem ment, erõsen megbánta a cserét. S amint közeledett a háza felé, majd felvetette a bánat s a keserûség, hogy az Isten úgy el tudta venni az õ eszét.
Hanem, hogy a szavamat ne felejtsem, volt annak a nagy kalapú embernek egy botja is. S mikor elváltak egymástól, azt a botot ott felejtette a földön.
A szegény ember fölvette a botot. Gondolta, jó lesz, ha valahol az úton megtámadják.
Hát amint évelõdnék, búcsálódnék magában, megszólal a bot:
- Miért búsulsz, édes gazdám?
Nagyot néz a szegény ember. "Nini, hát ez a bot beszél?!"
Megint kérdi a bot:
- Miért búsulsz, édes gazdám?
Feleli a szegény ember:
- Búsulok az eszemért, ami nem is volt, s búsulok a malmocskáért, amit bolond fejjel elcserélék.
Abban a szempillantásban kifordult a bot a kezébõl. Elsurrant valamerre, az isten tudja, merre. Elég az, hogy egy percre, kettõre vissza is fordult, s hozta magával a mindent járó malmocskát.
Na de már most csakugyan nem volt búra oka a szegény embernek. Bezzeg hogy otthon is volt becsülete, mikor megmutatta, hogy mit tud az õ malmocskája. De úgy meggazdagodtak, hogy minden fia hat ökörrel járt szántóba, s még a kutyának is kalácsot vetettek kenyér helyett.
Hát telt-múlt az idõ. Egyszer kint áll a kapuban a szegény ember (az ám, szegény ember!), s látja, hogy jön az utcán egy úriember a feleségivel s a fiával gyalog. Nézi, nézi, s hát az az úriember maga a király. Elejbük megy, köszönti illendõképpen, s kérdi:
- Ugyan bizony, felséges királyom, hová, merre mennek ilyen gyalogszerrel?
- Hej - mondja a király -, nagy bajban vagyunk! Az északi király elvette az országomat, s most megyünk világgá, nincs itt maradásunk.
Mondja a szegény ember:
- Azért ugyan egyet se búsuljon, felséges királyom, majd segítek én a kigyelmed baján, csak tessék beljebb kerülni az én szegény házamba.
Bemennek a házba, ott az egyszeri szegény ember jó vacsorát fõzet, de olyant, hogy a király is meg a királyné is megnyalta a száját utána.
Mikor aztán lenyugodtak a vendégek, fejibe nyomta a nagy kalapot, kezibe vette a botot, s elindult, hogy megkeresse az északi király seregét.
Hiszen nem sokáig kellett, hogy keresse, úgy ellepték az északi király katonái a napmenti országot, hogy ég s föld feketéllett tõlük.
Az egyszeri szegény ember kiment egy hegy tetejére, ott a kalapot letette, nekiirányította az ellenségnek, s kiáltott:
- Kalap, tüzelj!
Elküldötte a botot is, hadd üsse a fejüket, ott nem sántulnak meg.
Hej, édes Istenem, lett egyszerre szörnyû nagy pusztulás! Még hírmondónak sem maradott az északi király seregébõl.
Azzal megfordult az egyszeri szegény ember, ment haza, s jelentette a királynak, hogy semmi baj, mehet vissza a palotájába.
A király a szemének sem akart hinni, mikor látta azt a rettentõ nagy pusztulást, hogy egy szál ellenség nem sok, annyi sincs az országában. Megvette az egyszeri szegény embertõl a kalapot meg a botot. Adott neki temérdek kincset, de annyit, hogy hat hatökrös szekérrel egy hétig hordatták a rengeteg sok aranyat-ezüstöt.
Azonközben fölcseperedett a királyúrfi is, s feleségül vette a napjötti királykisasszonyt.
Volt nagy dínomdánom, lakodalom. Ott is az egyszeri szegény ember járta legelöl a kállai kettõst.
Még most is járja, ha tudja. Holnap legyen a ti vendégetek!

\')', "('A mohos tulkai', 5926, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sûrû erdõ borította hajdan a Mohos-hegyet Gömörben. Hanem egyszer arra vetõdött egy szegény ember, akinek egy fejsze volt minden gazdagsága, s addig vágta, irtotta az erdõt, mígnem a Mohos-hegy megkopaszodott. Csak itt-ott hagyott egy-egy fát, bokrot, hogy ha kifárad a munkában, legyen, aminek árnyékában megpihenjen. A vidékbeli emberek csóválgatták a fejõket: ugyan mit akarhat az a szegény ember?
Az pedig nem szólt, csak mosolygott magában, s felszántott egy jó darab helyet a Mohos lankásán. A felszántott helyet bevetette piros szemû búzával, s esztendõre olyan szép vetése volt, hogy csudájára jártak.
- Lám-lám, ki hitte volna! - mondogatták az emberek.
A szegény ember minden esztendõvel nagyobb-nagyobb darabot szántott föl, s egyszerre csak nem volt szántatlan hely a Mohos tetején, oldalán: búzavetés hullámzott a tetõn, szõlõ mosolygott a napos oldalán. Közben a szegény ember megházasodott, s Isten megáldotta sok gyermekkel. De a szegény ember nem búsult azon, hogy mit adjon a gyermekeinek: az asztalfiából a kenyér soha ki nem fogyott. Ahogy szaporodtak a gyermekek, úgy szaporodott a gazdasága. Számát sem tudta ökrének, lovának, juhának.
És nõttek, nevekedtek sorban legények, leányok: azok megházasodtak, ezek férjhez mentek, de egy sem hagyta el az apai házat. Ahányan voltak, mind egy kézre dolgoztak, s így sokkal többre mentek.
- Lássátok - mondotta az öreg -, ha én behunyom a szememet, akkor is maradjatok együtt, a birtokot el ne osszátok. Sokan vagytok, egyre kicsi esnék, de ha együtt maradtok, egymást támogatjátok, soha ki nem fogy a kenyér az asztalfiából.
Nem is merték emlegetni az osztozkodást az öreg életében, de amint a szemét behunyta, ez is, az is mondogatni kezdte: mégiscsak jobb lesz, ha megosztozunk. Ki-ki magának, mint a lúd...
Na, abban mind meg is egyeztek, hogy osszák el a birtokot. A földet, a pénzt, a lábasjószágot s mindent. De mintha Isten sem akarta volna, hogy megosztozkodjanak, százszor is elszakadt a mérõlánc, amint húzták keresztül-kasul a szántóföldeken. S amikor nagy üggyel-bajjal megcsinálták az osztályt, egy sem volt azzal elégedett. Az egyik többet kapott, de rosszabbat. A másik jobbat, de kevesebbet, de volt olyan is, aki amiatt békételenkedett, hogy kevesebbet kapott s rosszabbat is.
Aztán a lábasjószágokra került a sor. De még csak itt gyûlt meg a bajuk igazán! Mert ment, ahogy ment az osztás addig, amíg egyforma számmal jutott valamennyire ökör, ló, tehén, tulok, juh, de megmaradt hat pár tulok, a legszebb, s mert tizenketten voltak osztozó testvérek, egyre csak egy jutott, párja nélkül. Azám, de mind párosával szerette volna!
No, mit csináljanak, hogy tegyenek igazságot?
Azt határozták, hogy kieresztik a pajtából a hat pár tulkot, hadd menjenek szabadon, s amelyiknek a földjén megállapodnak, legyen azé.
Kieresztik a tulkokat, s ím, azok neki rugaszkodnak a hegynek éktelen bõgéssel, s egy szempillantásra úgy eltûnnek a hegy tetején, hogy csak csengõjök szava hallatszott, az is alig. Hej, vajon hol állapodnak meg!
Mind abban reménykedett, hogy az övén. Nosza szaladtak ki a tetõre, hadd lássák a tulkokat. Azám, nem látták sehol. Mennek erre, mennek arra, keresik mindenfelé, s hát egyszerre csak megállanak mind, mintha földbe gyökeredzett volna a lábuk. Ott, ahol legkeményebb volt a föld, íme, most süppedõs semlyék, halál fia, aki rálép. És kihallik a földnek gyomrából a tulkok szomorú bõgése...
- Ó, drága szép tulkaim! - kiáltottak fel a testvérek egyszerre, s sírva borultak egymás nyakába.
- Istennek ujja ez - mondta a legöregebb testvér. - Nem hallgattunk édesapánk szavára, íme, az Isten megmutatta, hogy mit tegyünk.
Visszamentek mind az apai házba, s többet egy sem gondolt az osztásra: együtt éltek, együtt dolgoztak.
Hanem a süppedõs semlyék megmaradt a Mohos tetején, s éjjelenként mintha kihallanék a tulkok bõgése.
- Halljátok - mondják ilyenkor a környékbeli népek -, bõgnek a Mohos tulkai. Bizonyosan osztozkodnak valahol...

')", '(\'A molnár leánya\', 5589, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy gazdag molnár s ennek egyetlenegy leánya. Elmegy a molnár feleségével lakodalomba, s a leányt otthon hagyják házõrzõnek. Amint otthon üldögélne, csak beállít tizenkét tolvajlegény, s azt mondják a leánynak, hogy egyszeriben bort teremtsen nekik, ha az élete kedves.
Haj, megijed a leány, édes Jézusom, fog egy kártyust, s azzal lemegy a pincébe. De a pince ajtaja zárva volt, s az ablakon kellett hogy bemásszon. Mikor jó ideig lenn volt, kikiált az ablakon a tolvajoknak:
- Jöjjenek csak ide kietek, s másszanak bé az ablakon, mert nem tudom a hordót csapra ütni!
A tolvajok oda is mennek, s elkezdenek egyenként az ablakon bemászni. A leány pedig ezalatt elékapott egy faragó fejszét, s ahogy egy tolvaj bedugta fejét az ablakon, mindjárt lenyisszentette, s a testét behúzta a pincébe. Tizenegy tolvajnak elvágta a nyakát, de a tizenkettedik valahogy bé talál nézni, meglátta, hogy társai milyen csúful jártak, s hirtelen visszakapta a fejét. De mégsem ránthatá vissza idejében, mert a feje tetejébõl egy darabot lenyisszentett a leány.
Uzsgyi neki, vesd el magad! megfutamodott a tizenkettedik tolvajlegény, s hazáig meg sem állott.
Telik-múlik az idõ. Eltelik egy esztendõ. Egyszer csak egy legény jõ a molnárhoz, s kéri, hogy fogadja meg szolgának. A molnár bizony meg is fogadja.
Szép volt, ügyes volt a legény, a molnár leánya bizony belé talált habarodni. No, ha úgy, bizony a legény mindjárt meg is kérte a kezét, s a molnár azt mondta:
- Ásó, kapa válasszon el egymástól!
Nagy lakodalmat csaptak, s azzal az éfiú pár elköltözött a legény hazájába.
Amint mentek, mendegéltek, egy nagy rengeteg erdõbe értek.
Azt mondja az éfi ember:
- Hallod-e, feleség, üljünk le egy fa alá.
- Én bizony nem is bánom, hallá-e.
Azzal leültek.
Az éfi ember most a fejét a felesége ölébe hajtotta, s azt mondja neki:
- Feleség, nézz egy kicsit a fejembe.
Néz az asszony, néz az ura fejibe, s hát Szûz Mária, Szent József, a feje teteje le van nyisszentve. No, õ ugyan megtalálta a párját. Ez éppen az a tolvajlegény, akinek õ a feje tetejét lenyisszentette volt. Bizonyosan azért vette feleségül, hogy megölje õt. Aj, teremtõ szentatyám! De megijedt az éfi asszony szörnyûségesen, s a szíve úgy elfacsarodott, hogy a könnye is hullani kezdett.
Egyszer csak megszólal a tolvaj:
- Hé, feleség, mit csinálsz? Talán bizony sírásnak eredtél? Mintha könny hulldogálna a fejemre.
- Dehogy az, dehogy az - mondá az asszony -, nem lássa kied azt a darab felleget az égen? Bizonyosan abból csepegett az esõ.
No, jól van, ez ennyiben elmarad. Továbbmennek, s másnapra kelve szépen hazaérnek.
Azt mondá otthon a legény:
- No, te molnár leánya! Imádkozz az Istenednek, mert mindjárt szörnyû halált halsz. Ha nem sajdítanád, tudd meg, hogy én vagyok az a híres tolvajlegény, akinek te a feje tetejét lenyisszentetted. Készülj a halálra!
Azzal csak beszólítá az anyját, s azt mondá neki:
- Gyújtson be jól a kemencébe, anyó, itt van az a fejérnép, ki nekem a fejem tetejét lenyisszentette volt.
- Itt van-e? No, hála legyen Durumónak - mondá a vén boszorkány -, csakhogy elhozhatád!
A tolvaj most a molnár leányát két kezénél fogva a kemence lábához kötötte, azzal elment az erdõbe vadászni, s az anyjának meghagyta, hogy jól megrakja a kemencét, õ haza jõ, mire a tûz leszakad...
Hej, sírt a leány, keservesen sírt, hogy neki most ilyen csúfos halállal kell meghalnia. Mert hogy azt a kemencét neki melegítik, az már szent igaz.
Egyszer csak kimegy a szobából a vén boszorkány, s egy kicsi idõ múlva egy leányka jõ be.
Azt mondja neki a molnár leánya:
- Hallod-e, te leányka, oldozd fel a kezemet, s neked adom a nyakamról a gyöngyömet.
Mondja a leányka:
- Én bizony jó szívvel, mért ne?
Sohasem volt neki olyan szép gyöngye, amilyent most kap. Eloldja a kötelet, a leány neki adja a gyöngyét, aztán nagy hirtelen egy csutakot felöltöztet az õ gúnyájába, s azzal kiszalad a tolvaj házából.
Jön be a vén boszorkány, de észre sem vette, hogy a leány megszökött, csak harizsált a penetõjével a kemencében. Jön haza a fia is, s kérdi:
- Leszakadt-e már a tûz, anyó?
- Le biz' az, édes fiam, most már vetheted is bé.
Fordul a tolvaj a leánynak, megfogja - hát láss csudát! -, nem leány az, hanem csutak!
Hej, lett nemulass! Hová lett a leány?! A vén boszorkány esküdözött, hogy a tûz lángja vesse föl, ha érti ezt a boszorkányságot.
- No, ha nem, bizony akkor kendet fel is veti a tûz lángja, ha vissza nem kerül ide az a fejérnép!
No, most utána a leánynak! Mindjárt eléhívá a társait, s tizenkettedmagával elindult a leány után. Mentek, mendegéltek a nagy rengetegben, s mikor jó darabot mentek, egy nagy burtukos fa alá telepedtek.
Amint ott üldögélnének, megszólal egy tolvaj:
- Hátha az a fejérnép éppen a fejünk felett van?
- Ugyan ne beszélj olyan oktalanságot! - mondja egy másik. Fogja magát az elsõ, s a vasvillájával felszúr a sûrû lombok közé. Hát, édes Jézusom, egy csepp vér lecseppen.
- No, látjátok, nem mondám-e?
- Lehet az madár is.
- Ha madár, bizony akkor le is karikázik onnét.
S ebben a minutában csakugyan le is karikázott egy veréb.
Még sincs a fán az a fejérnép. Ebben megnyugodtak. Pedig ott volt az, Isten, Krisztus úgy segéljen. Mert az úgy esett, hogy a leány már messzirõl meglátta a tolvajokat, s nagy hirtelen felmászott arra a burtukos fára, míg a tolvajok elhaladnak. A vasvillával éppen az õ talpába szúrtak, de hogy történt s hogy nem, valami száz lépésrõl egy vadász éppen akkor lõtt nyilával a verébre, s mikor a leány talpából a vér kicseppent, a veréb is lepottyant.
A tolvajok hát továbbmentek, a leány is, mikor jól eléhaladtak, leszállott a fáról, s egy nagy kerülõvel kikerült a rengetegbõl, s éppen a falujok határára jutott.
Amint a réten futna nagy lelkendezve, visszanéz, s hát látja, hogy a tizenkét tolvaj csak felüté a fejét a rengeteg szélén. Fut a leány, mintha a szemét kivették volna. Egyszer csak megszólítja valaki:
- Hová futsz, keresztlányom?
Odanéz a leány, s hát csakugyan az õ keresztapja. Éppen szénát rakott a szekerére.
Elbeszéli nagy lelkendezve, hogy így s hogy úgy, tizenkét tolvaj kergeti, mit csináljon, merre tekeredjék!
Mondja a keresztapja:
- Feküdj a szekér derekába, szénát rakok reád, s bizony meg nem találnak.
A leány bele is fekszik, s a keresztapja jól betakarja, s még rak is fölébe vagy három sor szénát.
De mikor éppen indulóban voltak, odaér a tizenkét tolvaj, s kérdik, hogy nem látott-e egy ilyen s ilyen leányt.
- Nem én!
- No, ha úgy - mondá a tolvajok vezére -, akkor menjünk is vissza, többet ne keressük. "Járjon békóba, míg a nyûg elkészül."
S visszafordultak. Az ember pedig szépen hazaeregélt, s a szénás szekérrel behajtott a molnár komájához. Kifut a molnár, s kérdi:
- Kied mit hozott nekem, koma?
- Egy szekér szénát.
- Van nekem elég, hál' istennek.
- Többhöz több kell - mondá a molnár komája, s azzal az udvar közepére mind lehányta a szénát.
- "No, ez bizonyosan megbolondult!" - mondá a molnár magában.
Hej de csak megfogott a szava, mikor a szekér derekából kipattant a leánya! Kifut a felesége is a házból, s összeveri a tenyerét.
- Jaj, szerelmes gyermekem, hogy jöttél haza ilyen hamar?!
Elémondja a leány nagy sírva, hogy milyen emberhez talált õ férjhez menni. De volt aztán öröm, nagy vigasság. Ennek az örömére mindjárt össze is adták a leányt egy molnárlegénnyel, s csaptak olyan lakodalmat, hogy a sok bor s mindenféle jó lé az alsó malomtól a felsõig folyt, de még a víz is felfelé folyt jókedvében.
Aki nem hiszi, járjon utána!

\')', '(\'A möndölecskék\', 5636, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, magam sem tudom, hogy merre volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak három nevendék fia.
De olyan szegény volt ez az özvegyasszony, mint a templom egere, még annál is szegényebb. Mondta hát a legidõsebb fiának:
- Eredj, édes fiam, keress szolgálatot, talán megsegít az Isten, s jobbra fordul a sorunk!
Elindult a legény, s amint ment, útjában találkozott egy öregemberrel. Megszólítja az öreg:
- Hová, merre, fiam?
- Én bizony, bátyámuram, szolgálatot keresek, ha valaki felfogadna.
- No, akkor az Isten vezérelt erre - mondá az öregember -, mert én éppen szolgát keresek. Van nekem egy sereg möndölecském, ha azt becsületesen megõrzenéd, bizony nem bánnád meg.
Abban a helyben kezet csapnak, hazamennek, s az öregember mindjárt kezére adta a möndölecskéket. De erõsen lelkére kötötte a legénynek, hogy ha a rétre kiérnek, egyet se terelgesse erre-arra a nyájat, hanem csak hagyja szépen eregélni elébb-elébb, majd aztán estefelé magától is szépen hazafordul.
Kihajtja a legény a möndölecskéket, azok szép csendesen mendegélnek elébb-elébb a réten, a legény is utánuk. Hanem egyszerre csak egy sebes folyóvízhez értek, s a möndölecskék, mit gondoltak, mit nem, keresztülúsztattak azon.
Ment volna a legény is, de félt, hogy a sebes víz elragadja. Hát csak mind a víz partján járkált, onnét tartotta szemmel a möndölecskéket.
Mikor aztán esteledett, alkonyodott, a möndölecskék szépen megfordultak, a folyóvízen visszaúsztattak, csöndösen hazaeregéltek, s a legény is hazament utánuk.
Kérdi otthon az öregember:
- No, édes fiam, hol s merre jártál?
Sorolja a fiú, és azt is, hogy õ bizony nem mert a folyóvízen átmenni.
- Hátha bizony nem mertél általmenni, fiam, akkor nem is való vagy te pásztornak. Menj isten hírével, próbálj egyebütt szerencsét!
Hazamegy a legény nagy búsan, s mondják otthon az öccsei:
- No, bátyám, te hamar hazajövél, mit szolgáltál?
- Azt én meg nem mondom, eredjetek ti is, majd megtudjátok.
Jól van, elmegy a középsõ legény, s az is éppen az öregemberhez szegõdik be. De az is kivilágos világra úgy járt, mint a bátyja.
Kopp - semmivel kellett, hogy hazamenjen.
Mondja otthon az öccse:
- Te is hamar hazakerültél, bátyám. Ugyan bizony mit szolgáltál?
- Eredj - mondja a legény nagy gorombán -, majd megtudod te is!
Elmegy a legkisebb legény, találkozik az úton az öregemberrel. Mindjárt az elsõ szóra bészegõdik hozzá. Azzal hazamennek, s az öregember kezére adja a möndölecskéket.
Kihajtja a rétre a legény a nyájat, megy, mendegél utána, s hát amint ahhoz a sebes folyóvízhez érnek a möndölecskék, mit gondolnak, mit nem, keresztülúsztatnak.
Gondolja a legény: egy életem, egy halálom, megyek utánuk.
Azzal nekivágott a víznek. De míg a túlsó partjára ért, gúnyát, húst s mindent úgy lesorvasztott róla a víz, hogy csak a bõre s a csontja maradt a szegény legénynek.
Megijedt a legény szörnyen.
- Hej, Istenem, Istenem! Mi lesz most velem!
De abban a szempillantásban megfordultak a möndölecskék, ráfújtak a legényre, s - halljatok csudát! - gúnya, hús s minden visszatakarodott rá, s hétszer különb legény lett, mint volt annak elõtte.
Azzal a möndölecskék továbberegéltek, s hát egyszer egy olyan rétre értek, ahol övig érõ fû volt. De a marhák mégis olyan soványak voltak ott, hogy a bordájukat meg lehetett számlálni, s összetrottyant a lábuk a nagy gyengeségtõl.
Csudálkozott ezen a legény erõsen, de még inkább elcsudálkozott, mikor egy olyan rétre értek, ahol a füvet a nap mind kiperzselte, a marhák mégis olyan kövérek voltak, hogy alig tudtak állani a nagy kövérségtõl.
Továbbmennek, s egy kerítéshez érnek. Ennek a kerítésnek két oldalán két nagy juhászkutya ugatott egymásra, hogy már a hab is szakadott a szájukból, de akárhogy erõsködtek, egymást megmarni nem tudták.
A möndölecskék csak mentek szép csendesen elébb-elébb. A legény meg sem állhatott, ment utánok. S egyszerre csak egy tóhoz érnek, amelynek a partján egy asszony folyton-folyvást meregetett egy kanállal a vízbõl. De csak nem tudja kimerni, s vége nem szakad keserves munkájának.
Mentek tovább. Most egy folyóvízhez értek, amelynek olyan szép tiszta volt a vize, hogy olyat még a legény életében nem látott. Gondolta, hogy iszik egyet ebbõl a vízbõl, de aztán még jobban meggondolta: hátha a forrása még tisztább, majd abból iszik.
El is érnek a víz forrásához, s hát uramteremtõm mit lát? - egy döglött kutya volt a forrásban, annak a szájából bugyogott ki az a szép tiszta víz.
Bezzeg hogy megundorodott szörnyen, s nem ivott a vízbõl.
Aközben a möndölecskék csak eregéltek elébb szép csendesen.
Egyszerre egy csudaszép kertbe értek, de olyan szépbe, amilyet még emberi szem nem látott. Szebbnél szebb virágok nyíltak, nyiladoztak ebben a kertben, de a möndölecskék egyet is le nem haraptak, csak mind a füvet eddegélték, békét hagytak a virágoknak.
Fáradt volt a legény. Gondolja: leül egy kicsit. De alighogy leül egy szép fának az árnyékában, arra röppen egy hófehér galamb, s mind ott repdes elõtte.
Volt a legénynél egy rozsdás karabély, megcélozza a galambot, rálõ. De csak éppen súrolta, mert a galamb továbbröpült, s csak egy tolla esett le a földre.
"Jól van - mondta magában a legény -, csak szállj istennek a hírével. Valóképpen nem is akartam a halálodat!"
Azzal fölvette a tollat, s a kalapjába tûzte.
Ebben a szempillantásban a möndölecskék megfordultak. Azon az úton, amerre jöttek, hazaeregéltek, s jó estére hazaértek.
Kérdi otthon az öregember:
- No, édes fiam, hol s merre jártál a möndölecskékkel?
Elémondja a legény, hogy hol s merre járt elejitõl végig.
Meghallgatja az öreg, aztán õ veszi fel a szót, s mondá a legénynek:
- Derék legény vagy, fiam! Hát most hallgass ide! Elmondom tenéked, hogy mit jelentenek azok, amiket te láttál. Az a szép rét, ahová elõször értél a möndölecskékkel, jelenti a te ifjúságodat.
Az a sebes folyó víz, amelyiken általmentél, s gúnyát, húst s mindent lesorvasztott rólad, az a bûnmosó életvize: lemosta ez rólad minden bûnödet.
Mikor a möndölecskék rád fújtak, s te még szebb s erõsebb lettél, mint voltál annak elõtte, ez azt jelenti, hogy a hit általjárta az egész lelkedet, s te egészen újra születtél.
Azok a möndölecskék, akik reád fújtak, azok az angyalok, és kegyes, jó tanítók.
Azok a sovány marhák, amelyek még a kövér fûben is soványok maradtak, a fösvény gazdag embereket jelentik, akik a nagy gazdagságban is sajnálják az ételt maguktól. Ezeket az Isten azzal bünteti, hogy a másvilágon is nagy bõséggel vannak, ételük-italuk van elegendõ, s mégis mindig éheznek-szomjaznak.
Azok a kövér marhák, melyek a kopasz pusztaságon is megkövéredtek, jelentik azokat az embereket, akik abból a kicsibõl, amijök van, jó szívvel adnak a szegénynek. Magukat e világi életben nem sanyargatták éhséggel, szomjúsággal, s ezért a másvilágon is nem szenvednek sem éhséget, sem szomjúságot. Kevésbõl is jóllaknak.
Azok a kutyák, melyek a kerítésen keresztül folytonosan ugatják egymást, azokat az embereket jelentik, akik e földi életben folyton perlekednek. Isten azzal bünteti meg õket, hogy perlekednek folyton-folyvást a másvilágon is.
Az az asszony, aki egy tóból halászott valamit egy kalánnal, s sehogy sem tudta kimerni, azt jelenti, hogy aki tejet tölt a vízbe, s úgy adja el másnak, a másvilágon mindig egy tóban áll, s mindig ki akarja merni a vízbõl a tejet, de nem tudja.
Az a szép tiszta víz, melybõl inni akartál, az a szép beszédeket jelenti, az a döglött kutya pedig, amelynek a szájából kibugyog ez a szép tiszta víz, azokat az embereket jelenti, akik másokat kegyes, szent életre oktatnak, de maguk a hirdetett igéket meg nem tartják.
Az a szép kert pedig, ahol legutoljára voltál, az a mennyország, édes fiam. Idejutnak azok, akik ezen a világon bûn nélkül élnek.
Azt kérdi most a legény:
- Hát, lelkem, bátyámuram, ez a fehér galambtoll jelent-e valamit?
- Jelent, fiam, ez is - mondá az öregember. - Az a fehér galamb én magam voltam, fiam. Kísértelek mindenütt téged látatlanul. Így kíséri a jó Isten az embereket. Hadd lássa, hogy ki cselekszik jót, ki cselekszik rosszat. Nézz csak ide, fiam! Úgy-e, hibádzik a kicsi ujjam?
- Biz' ezt ellövék, lelkem, bátyámuram.
- Add csak, fiam, ide ezt a tollat!
Od'adja a legény a tollat. Az öregember a kicsi ujja helyére teszi, reá fuvint, s abban a szempillantásban kinõtt a kicsi ujja.
Még két napot szolgált a legény. Azzal kitelt az esztendõ, mert akkor az esztendõ három napból állott, s mondja az öregember:
- Na, édes fiam, az esztendõd kitellék. Azt kérdem én tõled, mit akarsz inkább? Azt-e, hogy a mennyországba juss, vagy hogy annyi aranyat adjak neked, amennyit elbírsz.
Felelte a legény:
- Én a mennyországot választom, édes bátyámuram.
- Derék legény vagy! - mondá az öregember. - Ezért a szavadért megérdemelsz egy zsák aranyat.
Mindjárt teletöltött egy zsákot arannyal. Vállára vetette a legénynek, s azzal Istennek ajánlotta: járjon szerencsével!
Hazament a legény nagy örömmel. De bezzeg vége lett a nagy szegénységnek. Olyan hatökrös gazda lett belõle, hogy nem volt párja hat puszta határban. Kezit-lábát összerakhatta az édesanyja is. Sóra, fára nem volt gondja, de még egyébre sem.
Nagygazdák lettek a bátyjaiból is. Meg is házasodtak mind a hárman, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'A nagyotmondó legény\', 5660, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, még az Óperenciás-tengeren is túl, ahol a kurta farkú malac túr, volt egy szegény ember, s annak három fia.
Egyszer a király kihirdetteti az egész országban, hogy annak adja leányát s fele királyságát, bárki fia-borja legyen, aki valami olyat tud mondani, hogy azt õ el ne higgye.
Meghallja ennek a hírét a szegény ember, s mondja a fiainak:
- Na, fiaim, próbáljatok szerencsét, hátha megsegít az Isten.
Az idõsebb meg a középsõ fiú azt mondták, hogy õk már csak itthon maradnak, túrják a földet, hanem a legkisebb fiú kétszer sem mondatta magának, indult a király városába.
Hát amikor megérkezik a király udvarába, tele van az udvar királyúrfiakkal, hercegekkel, grófokkal, bárókkal, minden rendû és rangú legényekkel. Volt ott hosszú süveges tót is, de még cigánylegény is. Mondottak azok mindent, egyik nagyobbat a másiknál. De mondhattak akármit, a király mindent elhitt.
Mikor aztán nagy szégyenkezve mind eltakarodtak, s kitisztult az udvar, fölment a szegény legény a királyhoz, köszöntötte illendõképpen.
- Adjon isten, jó napot, felséges királyom!
- Adjon isten, fiam, hát mi járatban vagy?
- Én bizony, felséges királyom, szeretném feleségül venni a királykisasszonyt.
- Elhiszem, fiam, de aztán mibõl tartanád el?
- Hát van egy kicsi földünk.
- Elhiszem, fiam.
- De van ám két ökrünk is, meg egy tehenünk.
- Elhiszem, fiam, hogyne hinném.
- Hm, de a minapában akkorára nõtt az udvarunkban a trágyadomb, mint egy torony.
- Én azt is elhiszem, fiam, hogyne hinném.
- Azt a nagy trágyadombot a két bátyámmal mind kihordottuk egy talyigán, három nap alatt.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- Az ám, csakhogy nem a mi földünkre hordottuk, hanem a szomszéd földjére.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- Mikor ezt észrevettem, hazamegyek, s mondom az apámnak, hogy mi történt.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- Kimentünk négyen, megfogtuk a földnek a négy sarkát, felemeltük, s a trágyát szépen a mi földünkre borítottuk.
- Én elhiszem fiam, ha nem is mondod.
- Azután bevetettük a földünket búzával.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- De aztán nõtt ebbõl a búzából olyan sûrû rengeteg erdõ, hogy olyat még felséged sem látott. Termett ott annyi makk is, mint égen a csillag.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- Mondja az apám: "Én bizony nem vágom ki ezt az erdõt, hanem veszek egy csorda disznót, s a makkot megetetem."
- Hiszem, fiam, hiszem, hogyne hinném.
- Az ám, de a disznócsorda mellé pásztor is kellett.
- Hiszem, fiam, hiszem.
- Mit gondol, felséges királyom, kit fogadott fel az apám? Felségednek éppen az öregapját.
- Hazudsz, te akasztófáravaló! - kiáltott nagy haraggal a király.
De már most hiába, elszólta magát. Egyszeriben papot hívatott, a leányát összeadatta a szegény legénnyel, neki adta fele királyságát, s megígérte, hogy holta után övé lesz az egész.
Csaptak aztán nagy lakodalmat, folyt a bor Hencidától Boncidáig. Mindenki kapott valamit, aki odakerült. Én is egy csontot kaptam, azzal elszaladtam.
Itt a vége, fuss el véle.

\')', "('A nap fája', 5862, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy királyné. Ez a királyné halálos ágyán azt hagyta az urának, hogy csak annak adja a leányát, aki egy ágat hoz a nap fájáról. De azt is megmondotta, hogy azt az ágat csak félszemû ember hozhatja el.
A királykisasszony, mikor az anyja meghalt, már nagy, eladó leány volt, s a király mindjárt ki is hirdette az egész országban, hogy csak jöjjenek a félszemû emberek, s induljanak a nap fája után; amelyik megtalálja, s ágat hoz róla, azé lesz a királykisasszony.
Összegyûltek az országból mind a félszemû emberek, öregek, fiatalok; el is indultak a király parancsolatja szerint, be is jártak országot-világot, de egy sem talált a nap fájához. Legtöbben elkóboroltak mindenfelé, nem is kerültek vissza; akik meg visszakerültek, azoknak a király mind karóba húzatta a fejét. Az egész országban már csak egy félszemû legény volt, egy szegény özvegyasszony fia. Ezt, amíg lehetett, rejtegette az anyja, de erre is rátaláltak a király katonái, kihúzták a házából, vitték a király színe elé.
Hát elindult a szegény legény is nagy búsan, ment, mendegélt hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön átal, aztán egyszerre egy olyan magas hegynek ért a tetejére, hogy kalapjával szinte a csillagokat verte. Amint fölér a hegyre, látja, hogy ott fekszik egy sas, szárnya, lába el volt törve, nem tudott megmozdulni. Nézi, nézi a legény a madarat, megsajnálja, s gondolja magában, minek kínlódjék az a szegény madár, õ bizony agyonveri. Föl is kap egy követ, fejbe akarja dobni a madarat, de az megszólal:
- Ne üss agyon, te szegény legény, inkább adj ennem-innom, hogy erõre kapjak, s bizony nem bánod meg a jóságodat.
A legény mindjárt eldobta a követ, a kulacsából megitatta a madarat, a tarisznyájából megetette. Aztán szedett mindenféle csudafüveket, azoknak a levével megkenegette a sas szárnyát, lábát, s két-három nap sem telt bele, erõre kapott a sas, lábra állott, a szárnyát megcsattogtatta, hogy csak úgy zúgott belé a levegõ.
- No, te legény - mondotta a sas -, jótétel helyébe jót várj. Meggyógyítottál, kívánj akármit, megteszem.
Mondja a legény, hogy miben jár.
- Hiszen az Isten volt veled, hogy nem ütöttél agyon - mondotta a sas -, mert úgy tudd meg, hogy én a napkirály madara vagyok, most is miatta esett a szerencsétlenségem. Megparancsolta, hogy raboljam el a felhõkirály leányát, de rajtakapott a felhõkirály, mikor éppen megragadtam a leányát, s úgy lecsapott az országából, hogy lábam, szárnyam eltörött. De visszamegyek másodszor is, mert addig a gazdám szeme elé nem kerülhetek, míg a felhõkirály lányát el nem raboltam. Hát csak gyere velem, ülj a hátamra, elviszlek felhõországba; mikor odaérünk, aranyos kígyóvá változtatlak téged, s éppen amellett a fa mellett doblak le, ahol a királykisasszony szokott üldögélni; õ majd bizonyosan utánad szalad, én meg elõröppenek a búvóhelyemrõl, fölkapom õt, fölkaplak téged is, s meg sem állunk a napkirály országáig.
Úgy is tettek, ahogy a sas mondotta. Ráül a legény, a sas felemelkedik, elrepül nagy szárnycsattogtatással, s egy szempillantás alatt megérkeznek a Felhõországba, ott is a felhõkirály kertjébe.
Hát a királykisasszony csakugyan ott ült egy rengeteg nagy fa alatt. Visszafordul a sas, rálehel a legényre, s az abban a pillanatban aranyos kígyóvá változik, aztán csak lesiklik a sas hátáról, be a felhõkirály kertjébe, s gyorsan elkereng a fa elõtt. Meglátja a királykisasszony, elsikoltja magát nagy örömében, szalad a kígyó után, hogy megfogja, s mikor éppen a kert végéhez ért, a kerítés aljából elõugrott a sas, felkapta a királykisasszonyt, fel az aranyos kígyót, s repült, mint a szél, még annál is sebesebben, a napkirály országába. Mire odaért, az aranyos kígyóból ismét legény lett, s mikor meglátta a napkirály országát, a szeme-szája tátva maradt a nagy csudálkozástól. Színarany palotában lakott a napkirály, gyémánt volt minden ablaka, fák, füvek s minden, amit látott, arany s gyémánt vala. De bezzeg nem búsult a királykisasszony sem, mikor meglátta, hogy milyen szép országba hozta a sas. Hát még amikor meglátta a napkirályt.
Na, fölvezeti a napkirály a királykisasszonyt a palotába, s ment utána a sas is s azzal a legény.
Mondotta a sas:
- Felséges királyom, én elhozám neked a felhõkirály leányát, hanem e nélkül a félszemû legény nélkül nem lettem volna képes. Ez a legény azért jött, hogy adj neki egy ágat a nap fájából.
- Hogyne adnék - mondotta a király.
Kimennek a kertbe, ott a nap fájáról letör egy ágat a legény. De még olyat se látott világon való életében: arany volt a levele, gyémánt a virága. Azt mondta a sas:
- No, legény, vigyed az ágat. Tudd meg, hogy ezzel csak meg kell legyinteni a halottat, s egyszeriben feltámad.
Elbúcsúzik a legény a sastól, megy haza nagy örömmel, viszi a királynak az ágat, s mondja, hogy milyen csudaereje van annak.
- Hej, Istenem - örvendezett a király -, most már tudom, miért hagyta meg halálos ágyán a feleségem, hogy a nap fájáról ágat hozassak!
Mindjárt mentek a temetõbe, kiásták a királyné koporsóját, s ím, csakugyan, amint szelíden meglegyintették az arcát az ággal, felnyitotta a szemét, elevenné vált: hétszerte szebb volt, mint annak elõtte. De bezzeg volt öröm. Még aznap megtartották a lakodalmat: a királykisasszony felesége lett a félszemû legénynek, s ma is élnek, hogy ha meg nem haltak.

')", '(\'A napisten\', 5635, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ez a szegény ember egy nagy pusztaságnak a közepén lakott, egy kicsi házacskában.
Egy este Jézus Krisztus, a földön jártában, Szent Péterrel a szegény ember házához vetõdött, s szállást kértek tõle éjszakára.
Jézus is, Szent Péter is papi ruhában voltak. A szegény ember nem tudta, kik valóképpen.
Mondja a szegény ember:
- Istené a szállás, kerüljenek beljebb, de elõre megmondom, hogy nyugtalan éjszakájuk lesz, mert a kicsi fiam halálos beteg. Szörnyû nagy kínjában folyton sír szegény. Hanem egy utazó kereskedõnek adtam már szállást, kigyelmetektõl sem tagadom meg.
- Jól van, atyámfia - mondá Jézus -, te csak ne búsulj miattunk, majd eltöltjük valahogy az éjszakát, s talán az Isten jóra fordítja a ti dolgotokat is.
Bemennek a házba, köszöntik a szegény asszonyt, vigasztalják, de bizony az észre sem vette õket, ráborult kicsi fiára, s sírt, jajgatott, haját tépte, hogy ím, szívérõl szakadt édes gyermekét nem tudja megváltani a szörnyû kínoktól.
Mondja Péter halk szóval Jézusnak:
- Uram, nagy a te hatalmad, ne hagyd kínlódni többet ezt a szegény gyermeket!
- Ne legyen erre gondod - mondja Jézus -, eredj, menj ki az udvarra, nézz föl az égre, mit látsz rajta!
Kimegy Péter, fölnéz az égre, visszajön a házba, s mondja:
- Nem láttam én, uram, egyebet a holdnál s a ragyogó csillagoknál.
A kicsi gyermek eközben folyton sikoltozott rettentõ kínjában. A szegény asszony sírt, haját tépte, s Péter ismét kérte Jézust:
- Ó, uram, nagy a te hatalmad, gyógyítsd meg ezt az ártatlan gyermeket!
Mondta Jézus:
- Péter, ne légyen neked gondod erre, inkább menj ki az udvarra, nézz fel az égre, mit látsz!
Kimegy Péter, fölnéz az égre, aztán visszajön.
- Na, fiam, Péter - kérdi Jézus -, mit láttál az égen?
- Láttam egy görbe kardot - feleli Péter -, de ne haragudj, uram, most is csak azt kérem, ne hagyd meghalni ezt az ártatlan gyermeket!
- Eredj csak ki az udvarra még egyszer - mondta Jézus -, nézd meg, hogy mit látsz!
Kimegy Péter, vissza is jön mindjárt, s mondja:
- Nem láttam én már, uram, semmit, eltûnt a görbe kard.
Abban a szempillantásban - halljátok, mi történt! - hirtelen felült az ágyában a kisfiú, nevetett az arca, nevetett a szeme, s mondta az anyjának:
- Ne sírjon, édesanyám, jobban vagyok immár!
Sírt örömében a szegény asszony, sírt az ura is, könnybe borult a Szent Péter szeme is, csak az a kereskedõ, aki szállóvendég volt, nem mutatott semmi örömet, hanem ott ült a tûzhely elõtt, s szalonnát pirított magának.
Látja ezt Jézus, odamegy a kereskedõhöz, s mondja neki:
- Úgy-e, az úrnak van egy kicsi leánykája?
- Van bizony - felelt a kereskedõ -, hát ezt a tisztelendõ úr honnét tudja?
- Azt ne kérdezze, csak jegyezze meg jól, amit mostan mondok! A maga leánykája majd felesége lesz ennek a fiúcskának.
- De már abból semmi sem lesz! - pattogott a kereskedõ. - Szép volna, hogyha ilyen ágrólszakadt szegény ember fiának adnám a leányomat.
- Jól van - mondá Jézus -, hiszen majd meglátja.
Azzal lefeküdtek, elaludtak mind, s jókor reggel továbbmentek, ki-ki a maga útjára.
Telt-múlt az idõ, esztendõ esztendõ után, nagy, derék legény lett a szegény ember fiacskájából. Azt mondja neki egyszer a szegény ember:
- No, édes fiam, most már meg is házasodhatnál, de tudd meg, hogy mikor kisfiú voltál, egy papi ember azt jövendölte, hogy egy gazdag kereskedõnek a leánya lesz a te feleséged. Itt s itt, ebben s ebben a városban lakik az a gazdag kereskedõ, ez s ez az õ neve, menj el oda, próbálj szerencsét, hátha igazat jövendölt az a papi ember.
Elindult a szegény legény, s útközben az országút szélén betért egy vendégfogadóba. Ottan leült egy asztal mellé, egy itce bort rendelt magának, s iszogatott csendesen.
Egyszer csak leül az asztalához egy úriember, s kérdi a legényt, hogy mi járatban van, hová, merre mén.
Elémondja a legény, hogy hová, merre van szándéka, hogy mit jövendölt róla kicsi korában egy papi ember.
- Na, fiam - mondja az úriember -, az a kereskedõ éppen én vagyok, de énnekem most el kell utaznom messze tengerekre, vissza veled nem mehetek. Adok hát egy írást a feleségemhez, és nem bánom, legyen a tiéd a leányom.
Azám, csakhogy a szegény legény nem tudott olvasni, s az volt abban az írásban, hogy seprûzzék ki, ha oda talál menni.
Elbúcsúznak egymástól, a kereskedõ ment messze tengerekre, a szegény legény pedig a város felé. De messze volt a város, útközben erõsen elfáradott. Az országút szélén lefeküdt a sáncba, s ottan elaludt.
Amíg aludt, arra jött három diák. Ezek meglátták a szegény legénynél a cédulát, nézik, mi van ráírva, s fogták magukat, más cédulát írtak. Azt írták a cédulára:
"Drága feleségem, ennek a legénynek, aki ezt az írást neked általadja, feleségül adhatod a leányunkat."
Azzal a diákok továbbmentek, a legény is késõbben felébredt, s meg sem állott, míg a városba nem ért. Megy a kereskedõ házába, ottan általadja az írást, elémondja azt is, hogy mit jövendölt volt egy papi ember, s egyszeriben leültették, szíves szeretettel fogadták, s egy hét sem telt belé, megtartották a lakodalmat.
Eltelik egy fél esztendõ, s hazakerül világjáró nagy útjáról a kereskedõ is. No hiszen lett haddelhadd, mikor megtudta, hogy mi történt. Majd felvetette a méreg s a bosszúság. Nem volt többet nyugodalma a fiatal párnak. Keserû volt ételük-italuk, szomorúság s bánat éjjelük s nappaluk.
Õk bizony, gondolták, nem szenvednek többet, inkább elmennek világgá, majd megsegíti õket a jó Isten.
Nem szóltak senkinek semmit, éjnek éjszakáján eltûntek a házból.
Amint mentek, mendegéltek, találkoznak egy úriemberrel. Kérdi tõlük, hová, merre mennek?
Mondja a szegény legény:
- Hetedhét ország ellen, addig megyünk, amíg valahol szolgálatot találunk.
- Na, fiam - mondja az úriember -, ha hetedhét ország ellen mégy, keresd meg a Napistent, s kérdezd meg tõle: miért jõ fel oly vidáman, s miért megy le olyan szomorúan?
Ígéri a legény, hogy õ bizony meg is kérdezi szívesen, csak találkozzék vele.
Azzal továbbmentek, s addig mentek, mendegéltek, amíg egy folyóvízhez nem értek. Ottan a folyóvíz pattján volt egy csónak, abban ült egy öregember, akinek a dereka a csónakhoz volt ragadva, keze meg a lapáthoz. Megkérik az öregembert, hogy vigye át a vízen.
- Csak üljetek be, szívesen! - mondá az öregember.
Beleülnek, s amint haladnak át a vízen, kérdi az öregember:
- Hát aztán hová, merre mégy, fiam, ha a túlsó partra általkerültél?
Feleli a legény:
- Én bizony, lelkem, öregapám, megkeresem a Napistent, s megkérdezem tõle, hogy miért jõ fel oly vidáman, és miért megy le olyan szomorúan.
- Na, fiam, ha megkérdezed, kérdezd meg azt is, hogy miért van az én derekam a csónakhoz, kezem a lapáthoz ragadva, hogy én innét sohasem tudjak megszabadulni.
Ígéri a legény, hogy ezt is megkérdi, csak megtalálja.
Azzal elbúcsúztak, s mentek hegyeken-völgyeken által, aztán értek egy olyan magas hegyhez, melynek a teteje az eget verte. Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást mentek ezen a hegyen, s akkor olyan közel értek a Napistenhez, hogy az arcukat majd elégette a rettentõ melegség.
Hát egyszer csak rákiált a Napisten:
- Hé, legény, hol jársz itt?!
Feleli a legény:
- Tehozzád jöttem, hogy megkérdezzem, hogy miért jõ fel a nap oly vidáman, s miért megy le olyan szomorúan.
- Azért - mondá a Napisten -, mert reggel minden ember pihent erõvel s jókedvvel megy munkára, este pedig mindenki fáradt, szomorú.
Azután elémondja a legény, hogy egy ilyen meg ilyen emberrel találkozott a folyóvízen, akinek a dereka a csónakhoz, keze a lapáthoz van ragadva: hogy tudna az onnét megszabadulni?
- Mondd meg neki, hogy ha valaki a csónakjába ül, kiáltsa ezt: halbert, és mindjárt megszabadul, s az az ember ragad a csónakhoz, de vigyázz, addig ne szólj, míg a csónakból ki nem léptél, mert különben te ragadsz ott.
Visszamegy a legény az öregemberhez, beleülnek a csónakba, s kérdi az öregember:
- No, hát miért jön vidáman fel a nap, s miért megy le szomorúan?
Mondja a legény, hogy miért.
- Hát azt megmondta-e, hogy én innét hogyan szabadulhatok meg?
- Azt is megmondta, s meg is mondom kigyelmednek, ha kiszállottam a csónakból.
Általérnek a túlsó partra, ottan kiszállnak, s mondja a legény:
- Na, öregapám, most már akárki üljön a csónakjába, csak mondja: halbert!, s mindjárt megszabadul.
Azzal istennek ajánlották az öregembert, s mentek vissza ahhoz az úriemberhez, aki azt szerette volna tudni, hogy miért jön fel a nap vidáman, s miért megy le szomorúan.
Elmondották neki, s az úriember nagy örömében egy szekér aranyat ajándékozott a szegény legénynek.
Bezzeg most már hazamehettek. Tudták, hogy a kereskedõ örömmel fogadja. Lett is becsületje a szegény legénynek. Hanem a kereskedõ szerette volna megtudni, hogy hol szerezte a veje ezt a szekér aranyat, hátha õ is szerezhetne egyet.
Mondja a legény, hogy õ bizony a Napistennél volt, s azért kapta a szekér aranyat.
A kereskedõ úgy értette, hogy attól kapta, s ment õ is a Napistenhez. Útjában õ is ahhoz a folyóvízhez ért, ahol az öregember ült a csónakjában. Beleül a csónakba, de az öregembernek sem kellett egyéb, elrikkantja magát: halbert! Abban a pillanatban leválott a dereka a csónakról, a keze a lapátról, s nagy örömmel kiszökött a partra. A kereskedõ pedig a csónakhoz ragadott, akár akart, akár nem, s ma is ott ül, ha meg nem halt.

\')', '(\'A napnyugati király leánya\', 5852, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, valahol napnyugaton volt, volt egyszer egy király. Ennek a királynak az országát Napnyugatiországnak hívták, mert ebben az országban sohasem látták felkelni a napot, csak lemenni.
Volt ennek a királynak egy leánya, s ez a leány olyan szép volt, hogy csudájára jártak a világ minden tájékáról. Nemcsak csudájára jártak, feleségül is vették volna jó szívvel a leghíresebb királyfiak, hercegek. De a király kihirdette ország-világnak, hogy csak annak adja leányát, aki páros bajvívásban legyõzi a veres vitézt. Ettõl a veres vitéztõl mindig félt a király, hogy egyszer majd elveszi tõle az országot, azért akart olyan vitéz embert a vejének, aki legyõzi a veres vitézt.
Hiszen jöttek is királyfiak, hercegek s minden rendû s rangú legények, szerencsét próbáltak, de hiába, mert a veres vitéz erõsebb volt valamennyinél, s egy esztendõ leforgásán éppen kilencvenkilenc vitézt ölt meg. Hirdette azután a király mindenfelé, hogy jöjjön, kinek kedve van az õ leányára s országára, de hirdethette: egy szál legény sem akadott, aki a veres vitézzel kiálljon.
Sírt a szegény királykisasszony, sírás volt éjjele-nappala, hogy már most pártában marad egész életére a veres vitéz miatt. Sokat tûnõdött, búcsálódott a király is magában, hogy mit tudjon csinálni. Egyszer aztán mit gondolt, mit nem magában a király, megparancsolta a szobaleánynak, hogy öltöztesse fel a királykisasszonyt a legszebb ruhájába, s egyben hívatta az udvari piktort, hogy pingálja le az õ leányát.
Felöltözik a királykisasszony aranyos, gyémántos ruhájába, aztán lepingálja a piktor. A képet szépen berámáztatják s alája írják:
"Aki ezt a királykisasszonyt feleségül akarja venni, gyõzze le a veres vitézt, övé lesz a királykisasszony s a Napnyugatiország."
Ezt írták a kép alá, s akkor a király a képet ráköttette egy hûséges emberének a hátára, s mondta neki:
- Hallod-e, indulj ezzel a képpel, s addig vissza ne kerülj ide, amíg olyan emberre nem találsz, aki ezt a képet megveszi tõled. De mondd meg annak, akárki fia legyen, úgy vegye meg a képet, hogy mindjárt jöjjön is az én országomba, s verekedjék is meg a veres vitézzel.
Elindult a király embere a képpel, ment országról országra, sok helyen megállították, körülfogták, megcsudálták a képet, de amikor megtudták, hogy azért a szép leányért a veres vitézzel kell megverekedni, a legbátrabb emberek is félreódalogtak, mert híre ment volt már az egész világon, hogy a veres vitéz kilencvenkilenc vitézt ölt meg. Hát csak ment a király embere tovább, s addig ment, mendegélt, míg egyszerre csak a Napkeletiországba ért, ott is a Napkeletiország királyának a városába.
Éppen ünnepnapra ért a városba. A népek mentek a templomba, körülfogták a király emberét, csudálták a képet, de mindjárt tovább is állottak. Arra jött a király is az udvarával, azok is megnézték a képet, ott hagyták, mentek a templomba. Amikor ezek elmentek, jött egyedül a királyfi, megállott ez is a kép elõtt, nézte, nézte, a szeme elkezdett káprádzani, s aztán mit gondolt, mit nem, azt mondta nagy hirtelen a király emberének:
- Hozza kend föl ezt a képet a palotámba, amit kíván, azt fizetek érte.
Mondta a király embere:
- Felséges királyfi, ezt a képet pénzzel könnyen megfizetheti, mert csak egy arany az ára, hanem ha megvette, akkor jöjjön velem a Napnyugatiországba, s ott verekedjék meg a veres vitézzel.
- Csak hozza kend - mondta a királyfi -, megverekszem én a huszonnégy fejû sárkánnyal is, nemcsak a veres vitézzel.
Fölviszik a képet a palotába, a királyfi szobájába leteszik egy asztalra. Ekkor a királyfi leült melléje, s a szemét le nem vette a képrõl. Csak nézte, nézte, s akkorákat sóhajtott, hogy majd összeduvadott a palota. Aközben hazajött a király a templomból, s nem tudta elgondolni, hogy hol van a fia, miért nem volt a templomban. Aztán asztalt terítettek; várták, várták, de ebédre sem jött. Inast küldöttek utána, de a királyfi kikergette.
- Eredj, beteg vagyok!
Szalad az inas nagy ijedten a királyhoz, jelenti, hogy mit mondott a királyfi; megijed a király, megy a fiához, s kérdi:
- Mi bajod van, lelkem, fiam?
Mondta a királyfi:
- Beteg vagyok, édesapám. Nézzen erre a képre, ez az én betegségem.
- Hej, fiam, ez már csakugyan nagy betegség. Láttam én ezt a képet, olvastam azt is, amit alája írtak, azt is tudom, hogy a veres vitéz kilencvenkilenc vitézt ölt meg már. Vesd ki, fiam, a fejedbõl ezt a képet, mert bizony te lész a századik.
Mondta a királyfi:
- Nem bánom én, lelkem, édesapám, legyek a századik, mégis megverekszem a veres vitézzel.
Beszélhetett a király, mintha csak a falnak beszélt volna.
- Na, fiam - mondotta a király -, látom, hogy nincsen itthon maradásod, hát gyere, hadd adjak legalább neked olyan lovat, amilyen több nincs kerek e világon.
Indul a király, utána a fia, de nem az istállóba vezette a fiát, hanem le a pincébe. Lementek hetvenhét garádicson, aztán végig a pincén, annak a túlsó szegeletjében szomorkodott egy girhes-görhes ló, alig állott a lábán.
- Ez az a ló, édes fiam.
Mondta a királyfi:
- Édesapám, ne tréfáljon velem, mert nagy az én lelki nyavalyám!
De megszólalt erre a ló is:
- Hallod-e, királyfi, nem tréfabeszéd az édesapád mondása, csak abrakolj egy hétig, majd meglátod, hogy nincs több olyan ló kerek e világon, mint a te lovad.
Fölszalad a királyfi a pincébõl nagy örömmel, maga visz le neki szénát, zabot. De a táltos megrázta a fejét.
- Nem ezzel élek én, királyfi, hozz nekem mindennap tíz ropogósra sült cipót s egy hordó tokaji bort. Akkor aztán még a csillagot is lerúgom az égrõl.
Két álló hétig ropogós fehér cipóval s tokaji borral traktálta a táltost a királyfi. Akkor azt mondta a táltos:
- No, édes gazdám, most már indulhatunk, de elõbb búcsúzz el apádtól, anyádtól s minden atyádfiától, mert vagy látod õket valaha, vagy sohase.
El is búcsúzik a királyfi mindenkitõl. Sírt az apja, sírt az anyja, sírt minden lélek. Sírt egy kicsit a királyfi is. De akkor aztán nagy hirtelen felkapott a táltosra, s elvágtatott, hogy egy szempillantás múlva nem látta emberi szem.
Három nap s három éjjel folyton-folyvást repült a táltos, hogy csak úgy zúgott-búgott a levegõ, amerre repült. Akkor aztán leszállott a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjén. Mondta a táltos:
- Édes gazdám, egyél, ha hoztál magaddal ennivalót. Én nem eszem, mert itt nincs márványkõ jászol, hanem majd lesz a napnyugati király városában.
A királyfi vitt volt a tarisznyájában egy s más ennivalót, nagy hirtelen falatozott abból, aztán ismét felpattant a táltos hátára. A táltos meg egyet ugrott, kettõt szökött, s egy szempillantás múlva leszállott egy magas hegynek a tetején. Mondta a királyfinak:
- Nézz le innét, királyfi, mit látsz?
- Látok valami fekete csillagot - mondá a királyfi.
- Hát az a csillag a napnyugati király városa.
- Jaj, lelkem, lovam, sohasem érünk el oda.
- Ne félj semmit, csak ülj fel a hátamra - biztatta a táltos -, ott leszünk estére.
Felül a királyfi a táltosra, s csakugyan még a nap le sem ment, ott voltak a napnyugati király városában. Ott betértek egy nagy vendégfogadóba, s mindjárt azt kérdezte a királyfi a fogadóstól:
- Hé, fogadós, van-e az istállódban márványkõ jászol?
- Hogyne volna, felséges királyfi - mondta a fogadós.
Egyszeriben bekötötték a táltost. Adott neki a királyfi ropogós fehér cipót, amennyi belefért, három veder tokaji bort; no meg õ maga is jól megvacsorázott, s aztán lefeküdt. Reggel kimegy az istállóba, s kérdi a lovat:
- Mehetünk-e a király udvarába, édes lovam?
- Ma még nem, édes gazdám, elébb menjünk el a kovácshoz. Veress patkót a lábamra, hadd rúgjam össze a király udvarát egy kicsit.
Elmennek a kovácshoz, s amint mentek az utcán végig, kicsõdültek a népek, sajnálkoztak rajta:
- Aj, szegény napkeleti királyfi, jobb lett volna otthon maradnod!
Oda sem hallgatott. Bement a kovácshoz, hogy ráveressen a táltosra négy aranypatkót, gyémántszeggel. Hat legény fogta a táltost, hat legény verte a patkót. De mikor ráverték, a táltos csak egyet rúgott, s mind a négy patkó lerepült a lábáról, hogy csak úgy surrogott-burrogott a levegõn keresztül.
Hej, megszégyenli magát a kovács!
- No - mondja -, így még nem jártam világéletemben! Majd én verem rá a patkót.
Na, hanem az öreg kovács rá is verte magyarosan. Próbálta a táltos mindenképpen, de nem tudta lerúgni a lábáról. Erre visszamentek a vendégfogadóba. Csak másnap reggel vágtatott be a királyfi a napnyugati király udvarába. A király már ott ült a palota tornácában, mellette a leánya, úgy várták a királyfit. Ott volt az udvaron a veres vitéz is, nagy szürke lován. Mikor a királyfi beugratott az udvarba, a táltos egyszeriben olyan táncra kerekedett, hogy a márványkõ, amivel az udvar ki volt rakva, csak úgy porzott. Akkora por kerekedett, hogy a király sokáig nem látta sem a veres vitézt, sem a királyfit. Összemennek a vitézek; viaskodnak, verekednek. Szikrázik a kardjuk, mesterkednek, ravaszkodnak, de eltelik egy óra, eltelik két óra, s egyik sem tudta megvágni a másikat.
Hanem mikor éppen delet harangoztak, nagyot ugrik a táltos, éppen a feje fölé a veres vitéznek, s abban a pillanatban a királyfi egy suhintásra leszeli a veres vitézrõl a páncélgúnyáját.
Erre lekiáltott a király a tornácból:
- Elég volt ez mára, vitézek! Holnap kezdjétek újra!
Elvágtat a két vitéz kétfelé, de a veres vitéz utánakiabál a királyfinak:
- Megállj, mert holnap a kardom hegyére kerül a fejed!
Elkövetkezik a második nap. Mint a fergeteg, úgy rohant a veres vitéz a királyfira, de bizony nem került a királyfi feje a veres vitéz kardja hegyire, mert a táltos megint olyan ügyesen ugrott föléje, hogy a királyfi egy vágással leszelte a veres vitéznek a jobb karját. Megint lekiáltott a király a tornácból:
- Elég volt mára, vitézek! Holnap kezdjétek újra!
A veres vitéz a bal kezével felkapta a kardot, s megfenyegette a királyfit:
- Megállj, napkeleti királyfi levágád a jobb kezemet, de holnap a bal kezemmel én is levágom a fejedet!
Hiszen fenyegetõdzhetett, mert bizony levágta harmadnap a királyfi a veres vitéz bal kezét is, pedig az úgy rohant reá, mint a villám.
Most már nem félt a veres vitéztõl a napnyugati király, hogy elveszi tõle az országát, de bezzeg örvendett is! Hát még a királykisasszony! Mert megtetszett neki erõsen a napkeleti királyfi, s amióta meglátta, mindig csak imádkozott:
- Bárcsak legyõzné ez a szép királyfi a veres vitézt!
Mindjárt meg is tartották a lakodalmat, s lakodalom után a király a vejének adta az országát s királyságát. Akkor aztán a fiatal pár fölkerekedett, s elmentek a napkeleti király udvarába, s ott is megtartották a lakodalmat. Két országa lett a királyfinak. Mikor a Napkeletiországban megunta, ment a Napnyugatiországba, ha a Napnyugatiországban megunta, ment a Napkeletiországba. Igazán jó dolga volt.
Még ma is él, ha meg nem halt.

\')', "('A nyárfa meg a fenyõfa', 5697, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Elmondom nektek, hogy miért reszket s miért zúg oly szomorúan a nyárfa.
Egyszer Jézus Krisztusnak el kellett rejtõzni az ellenségei elõl. Nem volt egyéb menedéke a pusztán, csak egy nyárfa. Fölment arra, s meghúzódott az ágai között.
Hanem a nyárfa ága, levele nem tudta eléggé elrejteni Jézus Krisztust, s megtalálták az ellenségei. Akkor mondotta Jézus:
- No, te nyárfa, nem rejtettél el engem, ezentúl télben-nyárban dideregj!
S azóta a nyárfa reszket télen-nyáron, s zúg olyan szomorúan, mintha valami nagy bánata volna.
Hát azt tudjátok-e, miért zöld mindig a fenyõfa?
Az is Jézussal történt, hogy egyszer az ellenségei elõl a fenyõfára menekült. Fenyõfának sûrû lombja úgy eltakarta, hogy az ellenségei, kik az életére fenekedtek, nem találták meg. Mikor aztán az ellenségei eltávolodtak, leszállott a fenyõfáról, s megáldotta.
- No, te fenyõfa, télen-nyáron zöldellj!
Azóta zöld a fenyõfa levele télen is, nyáron is.

')", '(\'A nyulacska harangocskája\', 5797, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Mesét mondok nektek: a nyulacskáról meg a harangocskáról. Volt egyszer egy nyulacska, s annak egy szépen szóló harangocskája. Megy, mendegél ez a nyulacska az erdõben, addig ment, mendegélt, hogy erõsen elfáradt, s lefeküdt egy bokor alá. Amint lefekszik, gondolja magában: "Jaj, istenkém, még el találok aludni, s valaki majd ellopja az én szépen szóló harangocskámat!"
Leveszi a harangocskát a nyakáról, fölakasztja a bokornak egy belsõ ágára, aztán szépen visszafekszik a bokor tövébe, s elalszik. Alszik, alszik a nyulacska, s hát amikor felébred, nézi, nézi a bokrot: volt bokor, nincs bokor. A kicsi bokorból olyan magas fa lett, amíg aludott, hogy alig látott a tetejébe. De jó, hogy oda fellátott, mert éppen ott lógott a fának a legfelsõ ágán a szépen szóló harangocska.
Felszól a nyulacska:
- Hallod-e, te szépen szóló harangocska, gyere le!
- Nem megyek én! Minek tettél a bokor ágára?
Megharagszik a nyulacska, mondja a fának:
- Fa, add ide az én szépen szóló harangocskámat!
- Nem adom biz én!
- Nem adod-e? Megállj csak, mindjárt visszaadod!
Szaladott a baltához, s kérte:
- Balta, vágd ki a fát, fa nem akarja visszaadni szépen szóló harangocskámat.
- Nem vágom biz én! Van nekem egyéb, mit vágjak!
- Nem vágod-e? Megállj csak, mindjárt kivágod!
Szaladott a köszörûkõhöz, s kérte:
- Köszörûkõ, köszörüld meg a baltát, balta nem vágja le a fát, s fa nem adja vissza az én szépen szóló harangocskámat.
- Nem köszörülöm biz én!
- Nem-e? Mindjárt megköszörülöd te!
Szaladott a vízhez.
- Víz, hajtsad a köszörûkövet, köszörûkõ nem akarja megköszörülni a baltát, balta nem akarja kivágni a fát, fa nem akarja visszaadni az én szépen szóló harangocskámat.
Mondotta a víz:
- Bizony nem hajtom én a köszörûkövet, van nekem, amit hajtsak, elég.
Továbbfutott a szegény nyulacska, szólította a bikát:
- Bika, idd meg a vizet, víz nem akarja hajtania köszörûkövet, köszörûkõ nem akarja megélezni a baltát, balta nem akarja levágni a fát, fa nem akarja visszaadni szépen szóló harangocskámat.
Mondotta a bika:
- Nem iszom biz én! Ittam én már vizet eleget.
Haj, megharagudott a szegény nyulacska, szaladott a vadászhoz.
- Vadász, lõdd meg a bikát, bika nem issza meg a vizet, víz nem hajtja a köszörûkövet, köszörûkõ nem élezi meg a baltát, balta nem vágja le a fát, fa nem adja vissza szépen szóló harangocskámat.
Mondotta a vadász:
- Mit gondolsz, nyulacska, csak nem lövök bikát!
Továbbfutott a nyulacska nagy búsan, s találkozott az egérrel.
- Egér, csípd meg a vadász lába szárát, vadász nem lövi még a bikát, bika nem issza meg a vizet, víz nem hajtja a köszörûkövet, köszörûkõ nem élezi meg a baltát, balta nem vágja le a fát, fa nem adja vissza szépen szóló harangocskámat.
- Nem csípem biz én.
- No, megállj - mondotta a nyulacska -, mindjárt elpanaszollak a macskának!
Szaladott a macskához, s kérte szépen könyörögve:
- Macskám, macskám, édes macskám, fogd el az egeret, lásd, egér nem csípi meg a vadász lába szárát, vadász nem lövi meg a bikát, bika nem issza meg a vizet, víz nem hajtja a köszörûkövet, köszörûkõ nem élezi meg a baltát, balta nem vágja le a fát, fa nem adja ide szépen szóló harangocskámat.
Mondotta a macska:
- Elfogom én jó szívvel, csak hozzál nekem tejet.
Továbbszaladt a szegény nyulacska, találkozik a tehénnel.
- Tehén, adj nekem tejet! Tejet adom macskának, macska elfogja az egeret, egér megcsípi a vadász lába szárát, vadász meglövi a bikát, bika megissza a vizet, víz hajtja a köszörûkövet, köszörûkõ megélezi a baltát, balta levágja a fát, fa visszaadja nekem szépen szóló harangocskámat.
Mondotta a tehén:
- Adok én jó szívvel, csak elõbb hozz füvet.
Szaladott a nyulacska a kaszáshoz.
- Kaszás, adj nekem füvet, füvet adom tehénnek, tehén nekem tejet ád, tejet adom macskának, macska elfogja az egeret, egér megcsípi a vadász lába szárát stb.
Megsajnálta a kaszás a szegény nyulacskát, vágott neki füvecskét, s vitte nagy örömmel a tehénnek. Tehén megette a füvecskét, s adott mindjárt tejecskét a nyulacskának.
Tejecskét vitte macskának, macska megitta, s uccu neki, mindjárt elfogta az egeret. Egér megcsípte a vadász lába szárát, vadász meglõtte a bikát, bika megitta a vizet, víz hajtotta a köszörûkövet, köszörûkõ élesre fente a baltát, balta levágta a fát, fa mindjárt visszaadta a nyulacskának a szépen szóló harangocskát.
De bezzeg mindjárt felkötötte a nyakára, giling-galang - szólt a harangocska. Többet soha le sem oldotta a nyulacska.
Aki nem hiszi - járjon utána.

\')', "('A papucs szaggató királykisasszonyok', 5896, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még a hármas üveghegyen is túl, ahol a kurta farkú malac túr, volt egyszer egy szegény juhászlegény. Nagy sereg juhot õrzött ez a juhászlegény, de abból a nagy sereg juhból még csak egy bárányfark sem volt az övé. Hej, sóhajtozott is eleget, amint terelgette a nyájat, hogy neki semmije sincs ezen a világon, de hiába sóhajtozott: a nagy semmivel maradott.
Azám, mit mondok, mégsem úgy volt egészen, mert egyszer amint billegett-ballagott a nyáj után, s nagyokat sóhajtott, csak elõtte terem az öreg Szent Péter, s kérdi:
- Mi bajod, fiam? Mért sóhajtozol olyan erõsen?
Mondja a legény, hogy a szegénység miatt sóhajtozik, mert hogy mindenkinek van valamije, csak neki nincsen, még egy bárányfarka sincs.
- Hát aztán mi kéne? - kérdezte Szent Péter.
Gondolkozik a legény, vajon mi is kéne neki, s azt találja mondani:
- Megelégedném én, öregapám, egy olyan tarisznyával, amely sohasem telik meg, s egy olyan bundával, hogy ha azt magamra kanyarítom, senki sem lát a jó Istenen kívül.
- No bizony, ha csak ez kell, azt adhatok - mondotta Szent Péter, s a nyakába akasztott mindjárt egy tarisznyát meg egy bundát.
Mindjárt ki is próbálta a juhászlegény a bundát: hát az öreg juhász nem látta meg. No, ha nem, egy szempillantásig sem maradott többet a nyáj mellett, elment szerencsét próbálni, s meg sem állott, míg a király városába nem ért.
A királynak tizenkét leánya volt, de csak egyben volt öröme, a legkisebbikben, a többi minden istenadta éjjel eltûnt a palotából, s egyik-egyik hat pár papucsot szaggatott el. Hiszen volt a királynak aranya, ezüstje annyi, hogy kádaslag állott a pincében, telt a papucsra, de nem is az szomorította a királyt, hanem hogy hol, merre tudnak járni, hol szaggatják el azt a tenger sok papucsot. Hiába faggatta szép szóval, csúf szóval a leányokat, azok mindig csak azt mondták, hogy õk maguk sem tudják, hogy s mint kerülnek el hazulról, s azt sem tudják, hol s merre járnak éjnek idején. Bizonyosan valami ördöngös lélek viszi el õket.
Hitte is, nem is a király ezt a beszédet, de ami igaz: igaz, ami nem igaz: hazugság, és sem mondom, hogy láttam, amit nem láttam: a király hiába állított strázsákat, százat is egyszerre, a leányok szobája elé, soha egy sem látta õket sem elmenni, sem visszatérni, mert éjfélkor az álomszellõ úgy fejbe csapta õket, hogy egyszeriben ledöndültek a földre, s föl sem keltek reggelig: aludtak, mint a fekete föld.
Mit volt mit nem tenni, a király kihirdette ország-világ elõtt, hogy annak adja a leányát, legyen akárki fia-borja, aki neki megmondja, hogy hol s merre jár éjnek éjszakáján a tizenegy királykisasszony. Hát hiszen jöttek mindenfelõl a szerencsepróbálók, de ahogy jöttek, szégyenkezve el is mehettek, mert éjfélkor mind elaludtak, s a királykisasszonyok mehettek bátran, amerre nekik tetszett.
Meghallja ezt a juhászlegény, jelenti magát a királynál, s este, mikor a királykisasszonyok a szobájukba mentek, õ is velük ment a bundában, látatlanul. A leányok lefeküdtek, elaludtak, de éjfélkor csak besurrant a szobába valami ördöngös lélek vagy mi, felköltötte õket, csak a legkisebbiket nem, aztán Hirtelen felöltöztek a legszebb ruhájukba, egy nagy zsákba beletettek hat-hat pár papucsot. Így készülõdtek, mit tudom én most még, hogy hová, merre. No de a juhászlegény mindent jól látott, s mit gondolt, mit nem, fölébresztette a kicsi királykisasszonyt. Hej, megijedtek a lányok, most már mit csináljanak? Õk bizony mézes-mázas szavakkal rávették a kicsi királykisasszonyt is, hogy menjen velük, nem bánja meg. Akkor az az ördöngös lélek valami zsírral megkente mind a tizenkét leány vállát, s hát mind a tizenkettõnek szárnya nõtt. Fogta magát a legény, õ is megkente a maga vállát, s neki is szárnya nõtt egyszeriben. Abban a pillantásban kinyílt az ablak, s huss! kirepült az ördöngös lélek, utána a leányok, a leányok után meg a juhászlegény. Fölszálltak jó magasra, a levegõégbe, s repültek, mint a madár, hegyek-völgyek, folyók s tengerek fölött, aztán egyszerre csak leszállottak egy rézerdõben, rézerdõnek is a közepében, ahol volt egy rézköblös kút, rézköblös kúton tizenkét rézpohár. A leányok vizet merítettek a rézkútból, ittak, aztán a poharakat visszatették a helyökre. A legénynek sem kellett egyéb, mind a tizenkét poharat a tarisznyájába dugta, amellett még egy rézfáról le is tört egy ágat, s azt is a tarisznyájába tette. Hej de hogy a rézágat letörte, nagyot csendült-bondult az erdõ, hogy csak úgy zúgott véges-végig! Megijedt a kicsi királykisasszony szörnyen, s mondta a testvéreinek:
- Jaj, Istenem, Istenem, miért jövék el veletek! Valaki itt van az erdõben s meglátott!
A nénjei nagyot kacagtak.
- Ugyan ne félj, te bolond, nem jár itt senki rajtunk kívül!
Azzal továbbrepültek, s meg sem állottak, míg az ezüsterdõbe nem értek. Ennek a közepén ezüstköblös kút volt, a kút köblén tizenkét ezüstpohár, itt is ittak, de a juhászlegény az ezüstpoharakat is a tarisznyájába rakta, s hogy egyéb bizonysága is legyen, letört egy ezüstágat.
Rettentõ nagyot csendült az ezüsterdõ is, a kicsi királykisasszony majd kétségbeesett az ijedségtõl, de a többiek csak kacagtak rajta, s továbbrepültek.
Ezüsterdõ után az aranyerdõbe értek, ott is leszállottak, ittak az aranykutakból, s a juhászlegény tarisznyába dugta az aranypoharakat is. Aztán letört egy aranyágat, de csendült is akkorát az aranyerdõ, hogy szinte meghasadt belé. A kicsi királykisasszony most is mondta a testvéreinek, hogy bizonyosan kíséri valaki, forduljanak vissza, de a leányok csak kacagtak az ijedségén, s továbbrepültek. Az aranyerdõn túl egy rengeteg magas hegy elé repültek, ott az ördöngös lélek arany vesszõvel megsuhintott egy ajtóforma sziklát, az egyszeriben fölpattant, a leányok be az ajtón, a juhászlegény is utánok.
Hej, édes Jézusom, ne hagyj el! Hát oly szertelen fényes szobába került a szegény juhászlegény, hogy majd megvakult a csillogástól, ragyogástól, de csak ment a leányok után, fényesnél fényesebb szobákon keresztül, ahol minden, de minden színarany volt, még az ablaküveg is, s mikor úgy a hetvenhetedik szobába értek, hát csak jõ a leányok elé tizenkét úrfi, csillogó-villogó gúnyában, kedvesen, édesen pisolyogva, mosolyogva, mézesmázos szavakkal fogadják a leányokat, aztán kézre kapják, sétáltatják körös-körül, egyszerre meg csak megszólal a muzsika valahol fent, mintha éppen a mennyországban szólt volna, hipp-hopp! táncra kerekednek, forognak, mint a forgószél; repült, suhogott a drága selyemruha, szakadt, foszlott a csupaselyem papucs, de ha foszlott, azért ugyan senki sem búsult: mást a helyébe, van aki fizesse! Hajnali kakasszóig abba sem hagyták a táncot, mikor aztán minden papucs miszlikbe szakadott, elbúcsúztak az úrfiaktól, s huss! szárnyra kerekedtek, elrepültek, s hazáig meg sem állottak. Otthon szépen lefeküdtek, s aludtak, mintha sehol sem jártak volna.
Na, elkövetkezik a reggel, s a juhászlegény fölmegy a királyhoz.
- Hát, fiam, tudsz-e valamit?
- Tudok biz én, felséges királyom, csak meg ne szomorodnék erõsen.
- Mondjad, fiam, mondjad!
A juhászlegény tövirõl hegyire elmondott mindent, akkor aztán a király behívatta mind a tizenkét leányát, s vallatóra fogta.
Bezzeg hogy tagadtak azok mindent, csak a kicsi királykisasszony nem. De hiába tagadtak, a juhászlegény elõhúzta szép sorjában, a réz-, az ezüst- s az aranypoharakat, elé a réz-, ezüst- s aranyágakat is, a kicsi királykisasszony is bizonyította, hogy úgy volt, ahogy a juhászlegény mondta: mit volt mit nem tenni, megadták magukat a leányok.
Hiszen jöhetett ezután érettük az ördöngös lélek, az sem tudta elvinni többet, mert a király a hétágú vastoronyba záratta a leányokat, a legkisebbiket meg feleségül adta a juhászlegénynek, melléje még fele királyságát is.
Bezzeg ment a királykisasszony jó szívvel a juhászlegényhez, mert szép szál legény volt az: hét puszta faluban nem akadott párja.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A paraszt emberről és uráról.', 9302, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy paraszt ember minden esztendőbe jó édes almákat viszen vala urának egy almafáról, mely az ő kertébe vala. Az úr igen meg szereté az almát, és annak fáját el hozá a szegény ember kertéből, és el palántálá az önnen kertébe. A fa, miért hogy idés vala, mindjárást meg asza. Mellyet mikoron az úrnak meg mondottanak volna, mondá: Igaz, elég vala nekem (ha meg tudtam volna zabolázni az én kévánságomat), hogy minden esztendőbe én eszem vala meg a fának gyimelcsét.
Értelme.
Minden, ki igen bölcselkedik, eszét el téveszti,
És ki sokat kéván, a keveset is el veszti,
És kévánságától magát távol ki rekeszti.')", "('A parasztról és a kígyóról.', 9242, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy paraszt ember egy kígyót talála a hóba, hidegnek miatta oly mint ugyan meg merevedtet, haza vivé, és tízhelyére tevé. Az kígyó a tűznek melegségétől erejét és mérgét vissza nyeré, és annak utána, mikoron az láng sitné őtet, a házat be tölti vala sívásával. Oda futa a paraszt ember botját fel kappván, mind beszéddel, s mind vereséggel panaszolja vala neki ez bosszúságot, hogy ígyen hálálná-e meg neki a jó tételt? Avagy meg akarná-e azt ölni, a ki neki életit meg adta volna?
Értelme.
Törtínik gyakorta, hogy kinek ember javát akarta,
Attól gonoszt vegyen, mert ez világ ígyen megyen,
Hogy a gonoszságnak benne helye legyen.')", "('A parasztról és a kígyóról.', 9261, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy paraszt ember tartott vala fel egy kígyót. Egyszer meg haragvék reája, és kezdé szekercével érelni. Amaz el szalada, de sebessen. Annak utána a paraszt ember meg szegénile, és azt alítja vala, hogy azért volna gonosz szerencséje, miért hogy az kígyón az bosszúságot míelte volna. Annakokáért kezde könyeregni a kígyónak, hogy ismeg haza jőne. A kígyó azt felelé, hogy jól lehet őneki töttét öremest meg bocsátná, de maga nem öremest maradna avval egyitt, kinek otthon szekercéje volna. Mert noha a seb be gyógyult volna, de maga az emlékezeti még ugyan nála volna.
Értelme.
Ki meg csal, annak másszor hinni nem bátorságos,
De bínét meg bocsátani azért irgalmasságos,
És osztán el távoztatni használatosságos.')", "('A parázs', 5864, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény ember meg egy szegény asszony. Szegények is voltak, öregek is voltak, csak úgy tengõdtek-lengõdtek egy napról a másra.
Mondja egyszer az asszony az urának:
- Menjen el kend a bíróhoz, az gazdag ember, hátha adna egy fazék lisztecskét.
Elmegy a szegény ember, lisztet kér a bírótól Isten nevében, de a bíró azt mondja:
- Isten nevében nem adok, hanem csak kölcsönbe, holnap hozza meg.
Mit volt mit tenni, a szegény ember fogadta, hogy holnap meghozza a lisztet, ha a föld fenekébõl is.
No, hazaviszi a lisztet, s az asszony fõzéshez, sütéshez akar látni, de tûz nem volt.
- Menjen, hozzon már egy kevés parazsat is valahonnét - mondja az urának.
Kiüríti a szegény ember a lisztet a fazékból (annál több fazék nem is volt), s megy végig az utcán, de akkor már minden háznál sötét volt, sehová sem mehetett be. Egyszer csak tûzvilágot pillant meg az utca végén, megy arrafelé, de bizony a tûz sokkal messzebb volt, mint ahogy látszott. No, mindegy, addig ment, amíg a tûzhöz nem ért. Hát egy õsz öregember ült a tûz mellett, sokkal, de sokkal öregebb, mint õ. Fehér volt a szakálla, mint a hó, s éppen övig ért. Köszönti az õsz öregembert:
- Adjon isten jó estét, öregapám!
- Adjon isten, fiam! Mi jóban jársz?
- Tûzért jöttem, öregapám. Ad-e egy fazék parazsat?
- Hogyne adnék, fiam, mikor látom, hogy szegény ember vagy.
A szegény ember színig töltötte a fazekat jó eleven parázzsal, megköszönte az õsz öregembernek, azzal nyugodalmas jóccakát kívánt neki, s elment haza.
Mindjárt tüzet gyújtottak, s ami parázs megmaradt, a fazékban hagyták, s azonmódúlag az ágy alá tették, hogy másnap reggel is tüzet gyújthassanak.
Hát, uramteremtõm, reggel, amikor fölkelnek, mit látnak a fazékban! Csupa arany meg ezüst volt a parázs helyett! De bezzeg szaladt a szegény ember a boltba, vett egy zsák lisztet, s mindjárt megvitte a bírónak a kölcsönt.
Csodálkozott a bíró, hogy ilyen pontosan megvitte a szegény ember a kölcsönt. Szerette volna, ha nem viszi meg, mert akkor a lisztért elvette volna a szegény ember házacskáját!
Kérdi a szegény embertõl:
- Hát kend hol kapott lisztet?
- A boltban.
- S hát a pénzt hol kapta?
A szegény ember egyet sem hímezett-hámozott, elmondta, hogy s mint járt. Hiszen egyéb sem kellett a bírónak. Csak azt várta, hogy beesteledjék, ment õ is ahhoz a tûzhöz: vitt magával egy fazekat is.
Hát csakugyan ott ült a tûz mellett az õsz öregember. Köszönti a bíró:
- Adjon isten, jó estét, öregapám!
- Adjon isten, fiam! Mi jóban jársz?
- Tûzért jöttem, ha adna.
- Töltsd meg fiam a fazekadat, van itt elég.
Bezzeg hogy megtöltötte a bíró a fazekat színültig, jó dombosan, s betette a fazekat az ágy alá. De még a reggelt sem tudta megvárni, hajnal hasadtakor bekukucskált az ágy alá, hadd lám, tele van-e arannyal s ezüsttel a fazék.
Azám, tele volt - pernyével.

')", "('A páváról és filemiléről.', 9301, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Páva mikoron panaszolná Juno isten asszonnak, Jupiternek húgának és feleségének, hogy a filemile nagy édesden énekelne, de őtet az ő rekedező szavával mindenitt meg nevetnék, mondá neki Juno: Az istenektől kinek mind meg vagyon az ő ajándéka adatva, a filemile szép szavával, te szép talladdal vattok ékessek. Azért mindentek meg elégedjék az önnen szerencséjével.
Értelme.
Tudják az istenek, kinek mit kell adni,
Imennek és amannak mibe kell maradni,
Ők azért, mint akarták, azonba kell hadni.')", '(\'A pelikánmadár\', 5922, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy öreg király. Ennek a királynak az egyik szeme mindig sírt, a másik meg nevetett. Csudálkoztak a népek, hogy ugyan mért nem nevet a királynak mind a két szeme, hiszen olyan szépséges szép leánya van, amilyen nem volt több kerek e földön: mi búja-baja lehet, hiszen ahány valamirevaló királyfi volt a világon, mind megfordult az udvarában, epekedett a királykisasszonyért, válogathatott bennök. De csodálkozott ezen a királykisasszony is, s egyszer aztán megkérdezte az apját:
- Édesapám, mi az oka, hogy az egyik szeme mindig sír, s a másik meg nevet?
Mondotta a király:
- Sokan kérdezték ezt, édes leányom, de még senkinek meg nem mondtam, minek mondtam volna, úgyis tudom, hogy hiába mondanám.
- Ó, lelkem, apám, mondja meg nekem, legalább segítek búsulni!
Addig kérte, s olyan szépen kérte, hogy megmondotta az öreg király:
- Azért sír az egyik szemem, mert volt nekem ifjúkoromban egy szépen zengõ pelikánmadaram, ha annak az énekét hallottam, elfeledtem minden búmat-bajomat. Ezt a madarat valaki ellopta, s ámbátor bejártam utána az egész világot, meg nem találtam. Azóta sír az egyik szemem. A másik azért nevet, mert világjáró utamban sok szép leányt láttam, de hozzád hasonlatos szépet nem!
Azt mondta erre a királykisasszony:
- Bizony ha nem látott, édes apámuram, nem is megyek addig férjhez, míg a pelikánmadár elé nem kerül! Amely királyfi azt akarja, hogy a felesége legyek, induljon a pelikánmadár után, s anélkül ne is kerüljön a szemem elé.
Eleget mondta az öreg király, hogy az hiábavaló kívánság, meg se próbálja, mert vénleány marad: a királykisasszony kihirdette ország-világ elõtt, hogy annak lesz a felesége, ki a szépen zengõ pelikánmadarat visszahozza.
Bezzeg elindultak százan is, de indulhattak ezerén is, egy-két országot bejártak, azzal megfordultak, mert hírét-nyomát sem találták a pelikánmadárnak.
- Látod, lányom, látod - mondotta a király -, hiábavaló a kívánságod! Bizony mondom, hogy vénleány maradsz.
De beszélhetett neki, azt mondta a királykisasszony:
- Akár hiábavaló, akár nem, amit fogadtam, amellett maradok.
De már erre az öreg királynak mind a két szeme sírni kezdett. Hej, mért is szólt a leányának a pelikánmadárról!
Hanem hogy szavamat s mondásomat össze ne zavarjam, volt a király udvarában egy kicsi nemeslegény, s ez, hogy látta s hallotta, mi nagy szomorúság van a palotában, mit gondolt, mit nem, hamuban sült pogácsát süttetett a szakácsnéval, s azzal azt sem mondta senkinek, hová, merre, csak elindult torony irányába. Kimegy a városból, megy, mendegél az úton egy darabig, aztán letér az útról, nekivág az erdõnek, s hát amint a szélire ér, elejibe áll egy öreg koldus, s kenyeret kér tõle Isten nevében.
- Jó szívvel - mondta a kicsi nemeslegény, s benyúlt a kebelébe, kivette onnan a hamuban sült pogácsát, s felét a koldusnak adta.
- No, te kicsi nemeslegény - mondotta az öreg koldus -, adj hálát az Istennek, hogy nem sajnáltad tõlem a pogácsát. Tudom én, mi útra indultál. Sok királyfi vágtatott el itt aranyszõrû paripán, kértem is mindeniktõl Isten nevében, de rám sem hallgattak, nagy büszkén továbbvágtattak. No de vissza is jöttek szégyenszemre a pelikánmadár nélkül. Hát jótétel helyébe jót várj, fiam! Hallgass ide! Az a pelikánmadár túl van az Óperenciás-tengeren, s ha három ember életét összetennéd, még akkor sem érnél oda gyalogszerrel, de még lóval sem, akármilyennel. Olyan ló kell oda, amelyik sárkánytejet szopott. Eredj keresztül ezen az erdõn, aztán menj tovább, még egy erdõn keresztül, annak a szélén lakik egy vén boszorkány, állj be hozzá szolgálatba. Három nap az esztendõ, de még ember fia ki nem töltötte azt a három napot, mert két lovat kell õrizni, s az a két ló a boszorkány két leánya. Egyszer a föld alá, másszor a tenger alá bújik ez a két ló, de még a fellegekbe is, s csak akkor kerülnek haza, mikor a három nap kitelt. Azám, csakhogy akkor már jöhetnek, mert a vén boszorkány karóba húzatja a fejedet. No de ne búsulj te, fiam! Nesze, adok egy sípot. Ennek a sípnak három lika van. Ha az elsõt megfuvintod, eléjõ a szúnyogok királya; ha a másodikat, a halaké; ha a harmadikat, az egerek királya. Ezek elékerítik a lovakat, akárhová bújnak. Mikor az esztendõ kitelik, a vén boszorkány ajánl neked minden szépet, drágát, de te ne láss, ne hallj, akármit mutat, akármit beszél, csak kérd azt a csikót, mely a ganédombon kétölnyire el vagyon ásva, s amely félig el is vagyon rothadva. Ezt a csikót ásd ki, vedd a nyakad közé, s vigyed, meg se állj, míg a falu hídjához nem érsz, ott állj be a híd alá, mosd meg jól a csikót. A többi a te dolgod.
Megköszöni a kicsi nemeslegény a sípot s a jó tanácsot, elbúcsúzik az öregembertõl, s mire esteledett, alkonyodott, keresztülment a két erdõn, ment egyenest a vén boszorkányhoz. Köszön illendõképpen, a boszorkány fogadja, leülteti.
- Mi jóban jársz, fiam?
- Szolgálatot keresek, öreganyám.
- Jól van, fiam, szerencsés órában jöttél. Nálam három nap az esztendõ, s csak két lovat kell õröznöd. De úgy õrözd, hogy ha elveszíted, karóba kerül a fejed.
- Nem bánom én, öreganyám, csak adja kezemre a lovakat!
"Hiszen csak várj - mormogott magában a vén boszorkány -, majd megbánod!"
Asztalhoz ültette a legényt, adott neki jó vacsorát, bort is elegendõt, de a borba álomitalt csepegtetett. Vacsora után kimentek az istállóba, ott a legénynek kezére adta a lovakat, de ugyancsak lelkére kötötte, hogy a selyemrétre menjen velök, s reggelre jöjjön haza.
A kicsi nemeslegény hamarosan felkantározta a lovakat, az egyikre felült, s úgy ment ki a selyemrétre. Ott eleresztette, s leheveredett a puha selyemfûbe, el is aludt mindjárt. A nap a hasára sütött, akkor ébredt fel. Dörzsöli a szemét, néz erre-arra, mindenfelé, de nézhetett, híre-nyoma sem volt a lovaknak.
No, ha nem, belefújt a síp elsõ likába, s hát abban a pillanatban ott termett a szúnyogok királya.
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt, hogy keresd meg a lovaimat!
- Hiszen ha a levegõben vannak, ne félj, visszahozom!
Azzal a szúnyogok királya elrepült, összecsõdítette mind, ami szúnyog volt a világon, s hát egy óra sem telt belé, leszáll a selyemrétre két griffmadár. A kicsi nemeslegény a kantárral fejbe vágta a griffmadarakat, s azok abban a pillanatban lóvá változtak. Egyszeriben felkantározta õket, s hazavágtatott velük, hogy csakúgy szakadt le a hab róluk.
Isolygott-pisolygott a vén boszorkány, amikor meglátta a legényt, dicsérte is erõsen, étellel-itallal jól megtraktálta, de míg a legény evett-ivott, kiment az istállóba, s lapátnyéllel úgy eldögönyözte a lovakat, hogy elterültek a hídláson.
Estig nem kellett a rétre menni, akkor megint jó vacsorát adott a vén boszorkány a legénynek, de most már annyi álomitalt cseppentett a borába, hogy még ki sem ért a rétre, lefordult a ló hátáról, s reggelig aludt, mint a fekete föld. Bezzeg hogy: volt ló, nincs ló! De ezen nem búsult a legény, belefújt a síp második likába, s csak ott termett elõtte a halak királya.
Mondja a legény, hogy mi a baj.
- Ne búsulj, ha az én országomba tévedtek, elékerítem! - mondotta a halak királya.
S hát csakugyan egy óra sem telt belé, egy nagy csukát vetettek ki a selyemrétre. Ennek a csukának a hasát a halak királya felhasította a kardhallal, s ím, két aranyhalacska fordult ki belõle. Ezt a két aranyhalacskát meglegyintette a legény a kantárral, s lóvá változott mind a kettõ.
Hazavágtat a legény, isolyog-pisolyog a boszorkány, dicséri, de úgy, hogy majd lesuvad a legény arcáról a bõr a nagy dicsérettõl, hanem míg a legény délebédelt, kiment a boszorkány az istállóba, s addig verte a lovakat, míg a hídláson el nem nyúltak.
Harmadik este még több álomitalt vegyített a legény borába, s hogy jobban aludjék, még három bagolytollal töltött párnát is adott neki. Hiszen nem kellett a párna, elaludott anélkül is, dél volt, mire felébredt. A legény nem is kereste a lovakat, belefújt a síp harmadik likába, s egyszeriben ott volt az egerek királya.
- Mit parancsolsz, kedves gazdám?
Mondja, mit.
- Ne félj, ha a föld alatt vannak, elõkerítem én.
Nosza, nekiindultak az egerek, felkajtattak minden zugot, likat a föld alatt, s hát, mire a legény az álmot kitörülte a szemébõl, hoznak elejbe két patkányt. Meglegyinti a kantárral, s egyszeriben lóvá változtak.
- No, fiam - mondotta a vén boszorkány, mikor a legény hazament a lovakkal -, ilyen szolgám még nem volt mint te. Becsületesen kitöltötted az esztendõt, de nem is maradok adósod. Nesze, itt van három kulcs. Egy a pincébe nyit, ott káddal áll arany, ezüst: végy, amennyit elbírsz. Egy a ruháskamarámba nyit. Vannak ott drágábbnál drágább aranyos, gyémántos ruhák, elveheted a legszebbet. A harmadik kulcs az istállóm kulcsa, ott válaszd azt az aranyszõrû paripát, amelyik csak szemednek, szívednek tetszik.
Mondotta a legény:
- Nem kell nekem, öreganyám, sem a pénze, sem a ruhája, sem az aranyszõrû paripája. Kell nekem az a csikó, amelyik a ganédombban el vagyon ásva.
- Hej, fiam, fiam, ördöggel cimborálsz te - mondotta a boszorkány -, meglásd, hogy rossz végre jutsz!
- Nem bánom én, öreganyám, akármi végre jutok, de énnekem az a csikó kell.
Eleget mesterkedett a boszorkány, hogy kibeszélje a legényt a szándékából, de annak ugyan beszélhetett. Mit volt mit nem tenni, adott a legénynek aranyásót, s ezzel ásni kezdett a kicsi nemeslegény, ásott hét nap s hét éjjel szakadatlan: akkor akadt a csikóra. Megfogta a lábánál fogvást, szép gyöngén kihúzta, a vállára emelte, s úgy vitte a híd alá, s ott megmosta. Akkor kivezette a híd alól, s hát, uramteremtõm, színarany volt a csikó szõre, ragyogott, mint a Nap. Kantár is volt a fejében, gyémántszeges kantár, nyereg is a hátán, aranyos, ezüstös.
- No, édes gazdám - szólalt meg a csikó -, ülj rám, hadd lám, hogy rám termettél-e?!
Felpattan a legény a csikóra, az meg egyet ugrik, kettõt szökik, s fent volt a fellegek közt: onnét ugrott a Holdba, a Holdból a Napba, a Napból a Fiastyúkba, abból meg le a hídra, s a kicsi nemeslegény úgy ült rajta, mintha oda szegezték volna, meg sem tántorodott.
- Jól van, édes gazdám, most már mehetünk. Elviszlek az Óperenciás-tenger partjára, tovább nem, ott leteszlek. A tenger partján van innen is, túl is egy fa. Ez a két fa minden esztendõben kétszer összehajlik, tavasz elején s nyár végén: akkor átsétálhatsz rajta az Óperenciás-tenger túlsó partjára. Onnét gyalogszerrel mégy tovább, s minden házhoz beszólsz, minden embertõl, akivel találkozol, kérdezõsködöl, mert tudd meg, hogy "száján az ember messze elmehet", s "többet ér egy kérdezem, száz keresemnél"! Hanem ha szükséged lesz rám, csak fuvints bele a sípodnak mind a három likába, ott leszek mindjárt.
Ahogy ezt mondotta a táltos csikó, mindjárt fel is szállott a levegõégbe, vitte a kicsi nemeslegényt erdõk-mezõk, tengerek felett, hét nap s hét éjjel folyton szállott, gondolatnál is sebesebben, akkor ért az Óperenciás-tenger partjára, ottan leereszkedett a térdig érõ selyemfûbe.
- Itt vagyunk, kicsi gazdám. Vedd ki a szájamból a zablát, te meg indulj, nézd, éppen most hajlik össze az a két fa!
Hopp, a kicsi nemeslegény egy szempillantásra felmászott a fára, s futott, mint a gondolat, keresztül az összehajlott ágakon. Addig futott, míg a tenger túlsó partjára nem ért. Na, éppen jókor, mert ahogy a földre ugrott, elvált a két fa egymástól.
Elindult a kicsi nemeslegény egymagában, ment, mendegélt, aranyerdõbe ért, de meg sem állott, míg az erdõn át nem ment. Az erdõ túlsó szélén volt egy kis ház, abban lakott egy százesztendõs asszony, bement hozzá.
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- Adjon isten, fiam! Hát te mi jóban jársz?
- Én a szépen zengõ pelikánmadarat keresem, ha megtalálnám. Hallotta-e hírét, öreganyám?
- Hallani hallottam a hírét, de sohasem láttam, pedig én is szeretném hallani a hangját, mert azt mondják, hogy aki hallja, megfiatalodik. Eredj, fiam, az anyámhoz, az ott lakik az ezüsterdõ mellett, az talán többet tud róla.
Útbaigazgatja az öregasszony a kicsi nemeslegényt, megy ez az ezüsterdõbe, ezüsterdõn túl az öregasszony anyjához, kérdi ezt is, hallotta-e hírét a pelikánmadárnak.
- Hallottam, fiam, s azt is hallottam, hogy a jezsoviták templomában vagyon, de jobb, ha visszafordulsz, mert éjjel-nappal istrázsálják a jezsoviták, s ha a világ minden kincsét ígérnéd nekik, úgy sem adnák neked. Eredj különben az anyámhoz, az többet tud, mint én.
Eligazítja a legényt a rézerdõbe, annak a túlsó szélén lakott a mindentudó öregasszony.
- Adjon isten jó napot, öreganyám!
- Hozott isten, fiam! A pelikánmadarat keresed, ugye?
- Azt, öreganyám, azt.
- Azt mondta a leányom, hogy a jezsoviták templomában van, ugye? Ott volt biz az a mai szent napig, de onnét ma reggel, míg a templomot seperték, elrepült, s meg sem találják, míg hozzám nem jönnek tanácsért.
Mondta a legény:
- Lelkem, öreganyám, mutasson nekem utat, mert az a pelikánmadár az én országombeli királyé, akinek az egyik szeme mindig sír a madár után.
- Tudom, fiam, tudom, én meg is mutatom neked az utat, csak embere légy. Hallgass ide! A pelikánmadár a vaserdõbe repült. A vaserdõben van egy akkora fa, hogy a felsõ ága az eget veri. Ennek az ágnak a kettõs ága, az ikre közé akadt a pelikánmadár, ott vergelõdik, kínlódik, de hiába, nem tud kiszabadulni. Ha volna olyan ember, aki még a mai áldott szent napon fel tudna mászni arra a fára, kiszabadíthatná a madarat, de már azt nem hiszem.
Hej, megszomorodott a legény, a könnye is kicsordult. Gondolt ide, gondolt oda, mit tudjon csinálni, merre facsarodjék. De bezzeg felvidult egyszerre! Eléveszi a sípját, belefuvint a három likba, s hát csak zúgni-búgni kezd a levegõég, nagy szél kerekedik, s ím, abban a pillanatban elejbe toppan a táltos csikó.
- Mi baj, édes gazdám?
Mondja a legény, hogy mi.
- Ülj a hátamra, fogódzkodj a sörényembe jól! Ne nézz se jobbra, se balra, csak felfelé! Mikor a fejem az eget éri, hirtelen fogd meg azt a két ágat, húzd kétfelé, s abban a minutában fogd meg a madarat is, dugd a kebeledbe!
Na, úgy is tesz a legény, ahogy a táltos csikó mondja. Felszállanak a levegõégbe, hipp-hopp! be a vaserdõbe, vaserdõben az égig érõ fa mellett szállnak felébb, felébb, mint a gondolat, s egyszerre csak: kopp! nagyot koppan a táltos csikó feje. De a legény sem tátotta el a száját, egy, kettõ! kebelében volt a szépen zengõ madár.
Ott bizony, de ahogy ott volt, elkezdett énekelni, s halljatok csudát! ég-föld zengett az énekétõl.
Mondta a táltos:
- Fogóddz belém jól, édes gazdám, különben lefordulsz rólam!
No, ezt jó, hogy mondta, mert a kicsi nemeslegény szemét-száját eltátotta a madár énekén.
S amerre elszállottak a levegõégben, lent a földön, aki öreg ember hallotta az éneket, az mind megfiatalodott. Olyan szép fiatal leány lett abból a három öregasszonyból is, aki a kicsi nemeslegényt útbaigazgatta, hogy csupa csuda.
Egy hét, kettõ nem telt belé, hazaért a kicsi nemeslegény, s amint ment végig a városon, kiveszi kebelébõl a pelikánmadarat, biztatja:
- Énekelj, énekelj, szépen zengõ pelikánmadár!
De bezzeg egyszerre kicsõdült az utcára minden ember, ki a király is, ahogy a pelikán elkezdett énekelni, s hát - volt öreg király, nincs öreg király, úgy megfiatalodott, hogy testvére lehetett volna a leányának.
Hiszen lett becsületje a kicsi nemeslegénynek. A király egyszeriben neki adta fele országát s fele országa mellé a leányát.
Holnap legyen a szépen zengõ pelikánmadár a vendégetek!

\')', "('A pöstyéni leánykút', 5900, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Regét mondok a pöstyéni leánykútról, melynek forrása ott buzog magas hegynek a tövében. Magas hegynek a tetején romok: templomnak a romjai. Azt mondják, ezt a templomot a dicsõséges Szent István király építtette. Ezer esztendeje ennek, a templom rommá lett, de a népek Szent István napján idesereglenek ma is, megemlékezvén a nagy szent királyról. De különösen az eladó leányoknak kedves helye ez. Szent István napját megelõzõ éjszakán eljönnek a kúthoz, korsajukat telemerítik, aztán imádkoznak... miért imádkoznak? - hogy másnap, mikor templomba mennek, éppen azzal a legénnyel találkozzanak elõször, kit szívükben eljegyeztek maguknak.
Története van ennek, hogy mért járnak a leányok a pöstyéni kútra. Sok száz esztendõvel ennek elõtte a forrás tájékán nemcsak templom állott, de vár is. Bolkó uramé volt a vár, egy gazdag, büszke emberé, aki föltette magában, hogy egyetlen leányát csak olyan legénynek adja, akinek legalább kétannyi birtoka van, mint õneki. Hiszen jöttek a kérõk mindenfelõl, de egy sem tetszett Bolkó uramnak: nem ütötték meg a mértéket. Kinek épp annyija volt, mint Bolkó uramnak, kinek másfélszer annyija, de kétannyija egynek sem a kérõk között. Na, ennek senki sem örült oly nagyon, mint Borica, Bolkó uram szép leánya. Borica már rég egy szegény vitéznek adta szívét, de jól ismerte apja szörnyû nagy gõgjét, mélységesen elrejtette szíve titkát. Imre a szegény vitéz, ki Bolkó uram várában lakott, csak lopva találkozhatott Boricával, s ilyenkor is keveset beszéltek: megnémította a nagy szívbéli bánat, csupán omló könnyeik beszéltek.
Hiszen ha élt volna Borica édesanyja, akinek elkesereghette volna szíve nagy bánatát! De Borica édesanyja nem élt, egy vénleány néni volt a gondozója, az vigyázott reá ezer szemmel. Árvánál árvább volt a Borica élete. A vénleány cselédként bánt vele, a legdurvább munkára fogta, erõltette, nem volt hozzá egy kegyes jó szava. Ennek ugyan nem mondhatta el szíve titkát a szegény Borica. Ám nem kellett elmondania, mégis megtudta a vén sárkány, mit addig csak a jó Isten látott s tudott. Egy este, midõn Imre a vár falán fölmászott Borica rácsos ablakára, s azon át beszélgettek, keseregtek a fiatalok, a vén sárkány hirtelen odatoppant. Éktelen szidalmakkal illette a holthalovánnyá vált leányt, fellármázta álmából Bolkó uramat, s ez Imrét szégyenszemre kikergette a várból. De Imrének még volt annyi ideje, hogy e pár szót súgja a leánynak: holnap éjfélkor a kútnál.
Ez éppen Szent István napját megelõzõ éjjelre esett. A várban nagy volt a sürgés-forgás, készülõdtek Szent István ünnepére, s Boricával senki sem törõdött. Amint az idõ éjfélre indult, loppal kiment a várból, egy kis korsóval a kezében, szaladott a kúthoz, hol búsan várt reá Imre.
- Eljöttem, Imre - mondá a leány -, búcsúzzunk! Nem látsz többé sohasem. Isten úgy akarta, hogy ne legyünk egymásé.
- Igen, Isten úgy akarta - mondá Imre is, s megeredt a könny szemébõl, hullott, mint a záporesõ.
Már hajnalodott, mikor a szeretõ szívek elváltak egymástól. Imre ment céltalan, maga sem tudta, merre, Borica meg telemerítette korsaját a vízbõl, hogy ha valaki meglátná, mondhassa, hogy vízért volt a kútra. De ím, alig merítette meg a korsaját, ragyogó fényesség áradt a kút körül, s a fényességben ott állott Szent István király, fején a szent korona. Borica térdre hullott a szent király elõtt, s keservesen zokogott. Akkor megszólalt a szent király, mondván, amint következik:
- Ne sírj, leányom, ne hullasd többé könnyed! Kelj föl és menj haza! Holnap, midõn templomba mégy, nézd meg azt az ifjút, kivel elõször találkozol, az lesz a te hitvesed. Meglásd, szíved lecsendesül.
A szent király felszállott az égbe, s a leány támolyogva, szédülten tért vissza atyjának várába. Hiába feküdt le puha ágyába, szemére nem szállott le az édes álom. Mind azon töprengett, vaj' ki lesz az az ifjú, akivel elõször találkozik a templomba mentében? Ó, ha Imre volna! Ó, ha teljesednék a szent király jövendölése!
Reggel megkondultak a harangok, s a várbeli népek is elindultak a templomba. Ment Borica is hófehér ruhában. Angyalhoz hasonlatos vala. A szíve úgy dobogott, amint a templomhoz közeledett! Vajon ki jõ szembe õvele? Lesütötte a szemét, de mintha már látta volna az árnyékát, amint mind közelebb jõ feléje. Most már nem tudott ellenállani többé, fölemelte szemét, s ím, ki jõ a templom felõl? Imre, a szegény, szomorú vitéz! Lopva súgta oda Imrének:
- Ne csüggedj, Imre, velünk az Isten!
- Mit suttogsz? - förmedt rá a nagynéni.
- Csak azt mondtam: velünk az Isten - felelt a leány, s besietett a templomba. Ott leborult a Szûz Mária képe elõtt, és imádkozott hosszan, sokáig.
Egy év telt el ezután, a gonosz néni meghalt, s betegségbe esett Bolkó uram is. A betegség megtörte a kevélységét: maga jószántából hívatta Imrét, s áldását adta a fiatalokra.
Ettõl fogvást a vidék leányai minden Szent István napját megelõzõ éjen kimentek a kúthoz, korsajukat telemerítették, s imádkoztak, hogy másnap azzal az ifjúval találkozzanak elõször templomba menet, akit szívükben maguknak eljegyeztek...

')", '(\'A prücsök krajcárkája\', 5873, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, volt a világon egy kis prücsök. Ez a kis prücsök mit gondolt, mit nem magában, elég az, hogy kiugrott a kemence háta mögül, s elindult világot látni.
Ment, mendegélt a kis prücsök, hegyeken-völgyeken átal, erdõkön-mezõkön keresztül, s egyszer csak megáll, néz, néz, csudálkozik: valami fényeskét látott a földön.
- Ugyan mi lehet ez a fényeske? - kérdezi magában.
Jobban megnézi, fel is veszi, tél-túl megvizsgálja, s nagyot kiált a kis prücsök:
- Hiszen ez krajcárka!
Azám, csakugyan krajcárka volt.
Hej, uramteremtõm, örült a kis prücsök, de hogy örült. Továbbugrált, szökdécselt nagy vígan, s folyton azt ciripelte: "Csak van, akinek van, csak van, akinek van!"
Bezzeg, hogy van, akinek van, s nincs, akinek nincs. Ez már aztán szent igazság, ugye, gyerekek?
No, hanem a jókedve hamar búra fordult. Éppen jött az úton vele szembe egy obsitos katona. Ez meglátta a kis prücsköknél a fényes krajcárkát, s gondolta magában: ugyan minek a prücsöknek pénz.
No, ebben szent igaza volt az obsitosnak.
Hirtelen lehajolt a földre, nyakon csípte a kicsi prücsköt, s elvette tõle a fényes krajcárkát.
Haj de elszomorodott erre a kis prücsök! Nem is ment tovább, nagy bújában, bánatjában visszafordult, s meg sem állott hazáig. S amint ment, mendegélt hazafelé, folyton azt ciripelte: "Csak így bánnak a szegénnyel, csak így bánnak a szegénnyel!"
Így bizony!

\')', "('A rác', 5882, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk a földön jártában-keltében egyszer egy rác falun ment keresztül. Vele volt szent Péter meg Illés próféta. Mind a hárman erõsen megszomjaztak, s megállottak egy gazdag rác háza elõtt, akinek sok bora volt. Elõször Krisztus urunk ment be, s egy pohár bort kért a ráctól.
- Ki vagy? - kérdezte a rác.
- Én az Úristen vagyok - mondotta Krisztus urunk.
- Úgy?! Te vagy az Úristen, s mégis bort kérsz tõlem? Inkább te adj nekem!
Kiment Krisztus, s szomorúan mondta a társainak, hogy a rác nem adott bort.
- No, majd ad nekem - mondta Illés próféta, s bement a ráchoz.
- Adj' isten, rác ember! Adj egy pohár bort!
- Ki vagy, mi vagy?
- Illés próféta!
- Illés próféta?! Hiszen jó helyen jársz. A te neved napján mindég nagy jégesõ szokott lenni. Hátha még bort innál! Vége lenne a világnak. Nem kapsz. Mehetsz.
Kiment Illés nagy szégyenkezve, nem is kérdezték: kapott-e, nem-e, látták az arcáról, hogy neki is kiadta a rác az utat.
- No, most én próbálok szerencsét - mondta Péter, s bement. Õ tudott rácul is, könnyebb volt a dolga.
- Jó napot, atyuskám! - Dáj mi párcsi vina! (Adj egy kevés bort.)
- Ki vagy? Mi a neved?
- Péter.
- Péter! Péter! Hé, leány - kiáltott a szolgálónak -, hozz egy kulacs bort!
Leültette Pétert, ölelgette, s mondta neki szíves szóval:
- Te vagy az én emberem! Amikor a te neved napja van, akkor káposzta, hagyma, uborka s minden van! Egyél-igyál!
Úgy megtraktálta Pétert, mintha az édestestvére lett volna.

')", "('A rác, a róka meg a szarka', 5768, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer egy rác ember kiment az erdõbe, ott egy fa alatt tüzet rakott, s kolbászt sütött. Mi dolga akadt, mi nem, leteszi a kolbászt, félremegy, s azalatt odavetõdött egy róka, fölkapta a kolbászt, s elszaladt vele.
Nekiáll a róka, hogy megegye a kolbászt, s abban a pillanatban leröppen egy szarka, kikapja a kolbászt a róka szájából, s fölrepül vele egy fa tetejére.
Szalad a rác a kolbász után, s hát látja, hogy ott fityeg a szarka csõrében. Gondolkozik, mit csináljon, hogy a kolbászt visszakapja. Õ bizony - gondolja magában - levágja a fát. De megint mást gondol, azt gondolja magában, hogyha a szarka meglátja a fejszét, elrepül. Fogja magát, a fejszét a háta mögé dugja, s felkiált a szarkának:
- Dáj szarkica, kalbászica, nincsen nálam szekerica. (Add ide, szarkácska, kolbászocskát, nincsen nálam fejszécske.)
Hanem a szarkának több esze volt, mint az embernek, s úgy elrepült a kolbásszal, hogy hûlt helye sem maradott.
Ha a szarka el nem repült volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'A rászedett ördög\', 5604, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ez a szegény ember õsz idején el akart menni cséplõbe, mert hát nagy volt otthon a nyomorúság, s ha csépléssel nem szerez gabonát, bizony felkopik az álla azon a hosszú, hideg télen.
Azám! Csakhogy nagy volt a baj. A szegény ember nem talált társat, aki vele menjen csépelni, márpedig a gazdaemberek egy cséplõt nem állítnak a csûrbe. Úgy megy vígan a munka, ha legalább kettõ veri ki a búza szemét. Mért nem akadt társa, ugyan mit gondoltok? Azért nem, mert egész nyáron rázta a hideg, s úgy elment az ereje, hogy egy léggyel sem bírt volna el.
Mit csináljon? A maga falujában nem talált társat: elmegy a szomszéd faluba. Hátha ott akad egy bolond.
Még a fele útját meg sem tette, találkozik az ördöggel.
Köszöntik egymást illendõképpen, s kérdi az ördög:
- Hová mégy, te szegény ember?
Feleli a szegény ember:
- Én bizony, édes ördög barátom, elindultam cséplõbe, de nem találok magamhoz való elég erõs embert.
- Ejnye de jó - örvendett az ördög -, no lásd, én is csépelni szeretnék, s én sem találok magamhoz elég erõs társat.
- Hát akkor jól van - szólt a szegény ember -, próbáljunk egyet: legyünk társak. Hozd el a csépedet énhozzám, majd ott kipróbáljuk, mit tudsz.
Az ördög elment a csépje után, a szegény ember pedig visszafordult a falujába. Otthon bodzafából csépet csinált, s úgy várta az ördögöt.
Megjött ez is nemsokára. Hozott egy akkora vascsépet, hogy elég lett volna emelni tíz embernek.
- Na, próbáljuk meg - mondá a szegény ember -, hadd lám, átal tudod-e dobni a házon a csépedet?
Az ördög meglódította a csépjét, s úgy keresztülrepítette a ház tetején, hogy csak úgy surrogott-burrogott a levegõ.
Most már a szegény emberen volt a sor. Õ is fogta az õ bodzafa csépjét, s fellódította. Szerencséjére, éppen nagy szél volt, a szél felkapta a bodzacsépet, s úgy elvitte, hogy többet nem is látták.
- Na, ördög barátom - dicsekedett a szegény ember -, így lódítsd át, ha tudod! Hanem jól van, én meg vagyok elégedve a te erõddel, csak aztán ki ne dõlj a cséplésbõl.
Mindjárt elindultak, s a szomszéd faluban beállottak egy helyre, ahol a legtöbb asztag volt. A szegény ember hamarosan csépet csinált bodzafából, s megkezdették a cséplést. Elõször a szegény ember ütött rá egy kévére.
Mondta az ördögnek:
- Látod, ördög koma, így üss rá a kévére, hogy a földre lapuljon.
Az ördög egész erejébõl ráütött a kévére, de az felszökött vagy kétölnyire.
- Ohó - kiáltott a szegény ember -, az nem ütés! Úgy üsd meg, hogy a földhöz ragadjon a kéve!
Az ördög megmérgelõdött, s most még erõsebben ráütött a kévére.
Bezzeg hogy felszökött a kéve egész a kakasülõig.
Az ördög igazán elhitte, hogy a szegény ember erõsebb, mint õ, s hogy valahogy el ne csapja magától, olyan lelkibõl csépelt, hogy egy nap kivert egy egész asztagot.
Hát végivel aztán, mikor kikapták a részüket a gazdától, azt mondja a szegény ember:
- Hallod-e, ördög koma, itt van két csomó búza. Látod-e?
- Látom - felelt az ördög.
- No, ha látod, hát azt mondom neked, hogy én megelégszem a kisebbik csomóval, legyen a tied a nagyobbik.
Örült az ördög, s elfogadta a nagyobb csomót, pedig az csupa polyva volt. De hát õ ehhez nem értett, s nevetett a "bolond" szegény emberen.
Aztán hazamentek.
Telt-múlt az idõ, s az ördög egyszer elment a szegény emberhez. Ez megkínálta kenyérrel, s az ördög nem gyõzött eleget enni a jó búzakenyérbõl.
- Hm - mondta az ördög -, ezt már csakugyan nem értem, koma! A te kenyered olyan, mint a kalács, s az enyémet nem lehet megenni. Pedig egy búzából sütik.
- Hm, komám - mondá a szegény ember -, nem tud a feleséged kenyeret sütni! Majd megtanítanám én a feleségemet, csak ne sütne nekem jó kenyeret!
Hazament az ördög, s otthon jól elverte a feleségét, amiért nem süt jó kenyeret.
De hiába verte, azután sem sütött jobbat.
Egy hét múlva, kettõ múlva, ismét elmentek cséplõbe, a szegény ember meg az ördög. Most már rozsot csépeltek. Mikor osztásra került a sor, azt mondta a szegény ember:
- Na, komám, most válaszd te a kisebb csomót, legyen a nagy az enyém. - Az ördög beleegyezett a bolond fejével. Pedig hát úgy van az, hogy a rozsnál kisebb a polyvás csomó, mint a tiszta rozs. Éppen megfordítva, mint a búzánál.
Bezzeg hogy az ördög felesége megint olyan kenyeret sütött, hogy a kutya sem ette meg. Mérges volt az ördög, s úgy elverte a feleségét, hogy az szegény feje haláláig sem felejtette el.
Harmadszor is elmentek csépelni. Most már elegy búzát kaptak, de ennél is a polyvából lett a nagyobb csomó. Az ördögnek mintha kezdett volna már megjönni az esze, s azt ajánlotta:
- Tudod mit, komám, osszuk kétfelé mind a két csomót.
A szegény ember beleegyezett, de a nagy csomóból ott hagyta a részét, s csak a kicsit vitte haza. Az ördög mind a két csomóból hazavitte a részt, de elõször a kisebbikbõl süttetett kenyeret.
S hát milyen kenyér lett belõle! Jobb a kalácsnál. Még a király is megehette volna. Most már látta az ördög, hogy a szegény ember rászedte, de csúnyán. Szégyenlette is a dolgot erõsen. Olyan nagyon szégyellte, hogy többet nem is mert a szegény ember felé menni.
Azóta kerüli az ördög a szegény embert. Mondja is a példaszó: "A szegény embert még az ördög is kerüli!"

\')', "('A remetekirály', 5867, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Elmondám az elébb, hogy s mint lett király a bujdosó herceg. Haj, de nem sokáig ragyogott a fején Szent István fényes koronája! A világhíres vitéz Béla szörnyû halálnak halálával halt meg: rászakadt a ház Dömösön, éppen, amikor az ország dolgában tanakodott az országtartó nagyurakkal. Három szép fia volt Bélának: Géza, László és Lambert, de egyik sem vágyakodott a királyságra. Azt mondták, egy szívvel-lélekkel:
- Legyen a magyarok királya Salamon, az Endre fia. Õt illeti meg a korona. Az édesapánk sem akarta a koronát, megelégedett a karddal. Elégedjünk meg mink is.
Hiszen akár ne is dugták volna hüvelybe a kardjokat, mert alighogy megkoronázták Salamont, megmozdultak a magyarok ellenségei mindenfelõl. Kezdették a csehek, folytatták a kunok, a besenyõk s mindenféle népek. Alighogy kiverték a cseheket a napnyugoti határon, napkelet felõl betódultak a kunok, s ezekkel nem lehetett ám olyan könnyen elbánni, mint a csehekkel. Vetekedtek vitézségben a magyarral.
Tartott is attól Salamon király, hogy a kunok kezébe kerül az ország. Szó, ami szó, nem bízott a bujdosó herceg fiaiban. Különösen László hercegtõl tartott. Õ volt a legvitézebb a hercegek közt. Termetre óriás, erõben, észben a legelsõ. Az már igaz, hogy a magyarok szerették volna, ha õ a királyuk. Tûzbe-vízbe, ezer halálba mentek volna utána.
De Salamon félelme ok nélkül való volt. Csak a kard kellett Lászlónak is, éppen mint az édesapjának. Megmutatta ezt több rendben. Hiszen ha a kunok elébb hallják a hírét László vitézségének, tudom, messzirõl elkerülik a magyar földet! Azt hitték, hogy a magyarok elzüllõdtek, csak ide jõnek, s az övék ez a szép ország.
Hát jól van, betörtek a kunok, de keservesen meg is bánták. Fölkerekedett mind a magyar, s verték, szorították a kunt. Mint a kéve, úgy hullottak, amerre László herceg vágtatott az õ kedves Rigó paripáján. Két kard a két kezében, vágott jobbra-balra: s gyalogutat vágott egy-egy elémentében. A cserhalmi tetõn a kunok vére festette pirosra a füvet. Esze nélkül szaladt a kun. A magyarok utána. Legelöl László.
S ím, amint ûzte-hajtotta a szaladókat, mit lát?
Egy kun vitéz, hol, hol nem, fölkapott a lovára egy szép magyar leányt, s vágtatott vele, mint a sebes szél. Hallotta László a leány sikoltozását, a szél vissza-visszaverte jajszavát:
- Ó, jaj, ne hagyjatok, magyarok!
- Hej, Rigó, hej! - ordított László, s keményen megsarkantyúzta a lovát.
Repült a Rigó, de egyszerre csak meglassabbodott a repülése: hajnalban kezdte a futást, már alkonyodott, nem gyõzte tovább. Csak úgy szakadt le róla a véres hab, s búsan nyerített föl:
- Nem érem utol, édes gazdám!
Még egy kopjavetésnyire lehetett László a kuntól, s haj, akkor esett össze a Rigó. A rabló kun gúnyosan kacagott vissza:
- Na, gyere, vedd el!
- El is veszem! - kiáltott László szörnyû haraggal. S szólt a leánynak: - Húgocskám, rántsd le!
Abban a pillanatban a leány megragadta a kunt egész erõvel, s mind a ketten lefordultak a lóról.
- Nesze, rabló! - kiáltott László herceg, s markolatig döfte kardját a kunba.
Telt-múlt az idõ, azt hitték a magyarok, hogy most már élhetnek békességben. De a kunok után jöttek a besenyõk, s mert hogy nem bírtak a magyarral, összeállottak a görögökkel. Hát ha az ördöggel állottak volna össze, bírhattak-e a magyarral, mikor László volt a vezérök? László s a bátyja, Géza. Akár ki se mozduljon a palotából Salamon király. Besenyõk, görögök éppen úgy jártak, mint a kunok, de sõt a görög császár még koronát is küldött Géza hercegnek. Mikor azonban a görögök elhozták a koronát, azt mondta Géza:
- Mondjátok meg a császárnak, köszönöm a koronát, de nem engem illet az, hanem Salamon királyt!
S csakugyan oda is adta Salamonnak.
- Íme, fogadd ezt a koronát! Forrasztasd össze Szent István koronájával, s viseld dicsõséggel!
Hanem hiába volt igaz jó szívvel Géza is, László is Salamon iránt, mégsem volt nyugodalma. Volt Salamonnak egy kedves belsõ embere, az ármányos Vid, s ez mindig duruzsolt a fülébe:
- Ne higgy nekik, felséges királyom, mert bizony mondom neked, hogy irigylik királyságodat, s a királyságra vágyakoznak. Nem veszed észre, hogy a nép is mind utánok jár, õket szereti?
- Hát mit tegyek? - kérdezte Salamon.
- Ölesd meg Gézát s azután Lászlót. Amíg ezek élnek, nem lesz nyugodalmad.
Addig s addig beszélt, sugdosott az ármányos Vid, hogy Salamon csakugyan elszánta magát: megöleti Gézát. De pórul járt, mert az az ember is, akit gyilkosnak felbérelt, a szívében Gézához s Lászlóhoz húzott: megmondta Gézának, hogy mit forral ellene Salamon.
Hej, szörnyû haragra gerjedt Géza s László, mikor ezt megtudták. Már eddig sem tetszett nekik, hogy a király nincs irántuk igaz, atyafiságos indulattal, de hogy még halált is szánt a fejükre: ezt igazán nem gondolták.
Fölkerekedtek minden fegyverfogható emberükkel, s háborút üzentek Salamonnak.
- Ugye megmondtam? - izgatta még jobban Vid Salamont.
De az öreg királyné, a Salamon anyja, belátott Vid gonosz lelkébe, s könyörögve kérte a fiát:
- Fiam, édes fiam, ne hallgass az ármányos Vidre! Békülj ki atyádfiaival, kik sok s nagy bajodban megsegítettek s irántad mindig igaz szívvel valának!
Salamon indulatosan kiáltott az édesanyjára, még a kezét is ráemelte.
- Egy szót se többet! Én vagyok a király! Tudom, mit cselekszem.
- Ó, jaj nekem! - sírt a királyné. - Kezet emel reám, akit szívem vérével tápláltam. Verjen meg az Isten!
De Salamon nem hallotta az anyai átkot, esze nélkül rohant ki a palotából, felült a lovára, s indult a hercegek ellen. Oldalán volt az ármányos Vid.
Igen, igen, Salamon nem hallotta az anyai átkot, de hallotta az Isten.
Salamonnak serege meg sem tudott állani László elõtt. Õ maga is alig tudott megmenekedni László kardjától. Hanem az ármányos Vid elesett: miszlikbe vagdalták a gonosz lelkût.
Szegény, elámított Salamon futott, mint a sebzett vad. Nem mert anyja szemébe nézni többet, bujdosott, mint egy hazátlan, s rengeteg erdõ sûrûjében állapodott meg, ott töltötte napjait bús remeteségben.
Sok, sok esztendõ múltán, amikor már László volt a magyarok királya, egyszer kijött a rengetegbõl. Látni akarta Lászlót. Koldusruhában állott meg a fejérvári templom ajtajában. Ki gondolta volna, hogy ez a reszketõ kezû koldus volt egyszer a magyarok királya.
László király bent volt a templomban, s Salamon könnyes szemmel hallgatta a koldusok imádságát: a szent király életéért imádkoztak. Aztán egyszerre csak, mintha megvilágosodott volna a templom tájéka: kilépett az ajtón László király. S ím, amint két kézzel osztogatni kezdette az alamizsnát, egy koldus hirtelen megragadta a kezét, ráhajolt, és omlottak a könnyei a szent kézre.
A király meglepõdve nézett a koldusra. Nézte, nézte... olyan ismerõsnek tetszett neki ez a koldus. De mielõtt szólhatott volna, a koldus futásnak eredt.
- Utána! Utána! - parancsolta László az embereinek. - Hozzátok a palotámba!
Az emberek utánaszaladtak, s az erdõ szélén utol is érték.
- Mit akartok? - kérdezte a koldus.
- Királyunk küldött éretted. Azt hiszi, hogy te vagy Salamon király. Igaz-e?
- Igaz, fiam. Én Salamon király vagyok. Eresszetek utamra! Nincs helyem a király házában.
Az emberek könnyes szemmel, szótlanul állottak, Salamon pedig lassan betámolygott az erdõbe, többet emberi szem nem látta.

')", '(\'A rest többet fárad\', 5876, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Krisztus urunk egyszer, amint éppen egy város felé mendegélt Péterrel, egy krajcárt talált az úton. Szólt Péternek:
- Vedd föl azt a krajcárt, Péter! Még hasznát vehetjük.
- Nem veszem én - mondotta Péter.
- Vedd föl, Péter!
- Minek, Uram? Nem érdemes lehajolni egy krajcárért!
Hát jól van. Krisztus urunk nem szólt többet, hanem lehajolt, s fölvette a krajcárt. Amint beértek a városba, azon a krajcáron cseresznyét vett, de úgy, hogy Péter nem vette észre. Hej, olcsó volt akkor a cseresznye! Egy krajcárért száz szemet adtak Krisztus urunknak.
Továbbmentek a városból, Krisztus urunk elõre, Péter utána. Még egy jó hajításnyira sem mentek, Krisztus urunk levetett egy szem cseresznyét a földre, de úgy, hogy Péter azt nem látta, s visszaszólt:
- Te, Péter! Nézd, de szép cseresznye van a földön!
Bezzeg nem kellett mondani: "vedd fel!" - mert Péter erõsen szomjas volt, biztatás nélkül is fölvette.
Amint egy kicsit továbbhaladtak, Krisztus urunk megint leejtett egy szem cseresznyét, s hátraszólt Péternek:
- Péter!
- Hallom, Uram, hallom.
- Nem látsz cseresznyét a földön?
- De bizony látok, s föl is veszem, meg is eszem.
Így egyenként mind a száz szem cseresznyét elhullatta Krisztus urunk, s Péter hûségesen fölszedte s megette. Akkor aztán megállott Krisztus urunk, s mondta Péternek:
- Látod, Péter, látod! Azért az egy krajcárért nem hajoltál le, most meg százszor egymás után lehajlottál azért a száz szem cseresznyéért, amit a krajcáron vettem. Tanuld meg ebbõl, hogy a rest többet fárad!

\')', "('A róka és a szarka', 5808, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy szarka, s annak hat fia. Ez a szarka szerette volna megkereszteltetni a fiait, de nem talált papot, aki megkeresztelje. Egyszer, amint nagy búsan üldögélt a fa tetején, arra megy a róka, és felszól hozzá:
- Miért búsulsz, szarka?
- Hogyne búsulnék, mikor hat fiam van, s nem találok papot, aki megkeresztelje.
- Hiszen ha csak az a bajod - mondotta a róka -, egyet se búsulj, csak hányd le egyenként a fiaidat, én majd megkeresztelem.
A szarka mindjárt le is vetette egy fiát.
- Egy - számlálta a róka -, s abban a pillanatban meg is ette a szarkafiút.
Az öreg szarka ezt nem látta, õ is utána mondotta a rókának:
- Egy!
Azután ledobta a másodikat.
A róka felkiáltott:
- Kettõ - s bekapta a szarkafiút.
Lekiáltott a szarka is:
- Kettõ!
Így szép sorjában mind a hat fiát lehányta a szarka, s mind a hatot meg is ette a róka.
Mikor a hatodikat is ledobta, leszól a rókához:
- Megkeresztelted-e?
- Meg én! Mind a hatot megettem.
- Jaj, te istentelen - cserregett a szarka -, megállj csak! Kivágom mind a két szemedet.
Leröppent a fáról, de bezzeg a róka sem várt reá, szaladott árkon-bokron át. A szarka mindenütt felette repült, de mikor le-lecsapott a földre, a róka mindig tovább ugrott, s így aztán nem tudta utolérni.
Amint repül a szegény szarka, találkozik egy kopóval, s mondja neki:
- Te kopó! Nem állanál-e be hozzám béresnek?
- Én be, jó szívvel - mondja a kopó -, ha jóltartasz hússal.
- Gyere csak velem - mondja a szarka -, a mészáros éppen most ölt bikát, ehetsz ott eleget.
Bemennek a faluba, a szarka fölszáll a mészáros háza tetejére, ott elkezd cserregni, de olyan erõsen, hogy a mészárosnak nem volt nyugodalma. Kimegy a mészáros, ki a felesége, kimennek a gyermekei is mind, hessegetik, dobálják a szarkát, de az csak cserregett tovább, a ház tetejérõl nem repült el, míg a kopó be nem sompolygott a házba, s ott jól nem lakott hússal. Akkor aztán továbbrepült, szaladott a kopó is utána.
- Jóllaktál-e? - kérdi a szarka.
- Jóllaktam, lelkem, gazdám, de most meg majd elepedek a szomjúságtól.
- Nem baj, csak gyere utánam! Amott, abban az istállóban éppen most feji a teheneket egy asszony, ott majd ihatsz tejet, amennyi csak beléd fér.
Elmennek oda, a szarka fölrepül a ház tetejére, elkezd cserregni. Az asszony kiszalad nagy mérgesen, dobálja, hessegeti.
- Hess el, szarka, hess el! Ne jelents nekem vendéget, bár magam élhessek.
Ezalatt a kopó bement az istállóba, s a tejet egy cseppedõs cseppig megitta.
- No, szógám - kérdi a szarka -, ittál-e eleget?
- Ettem is, ittam is elegendõt, lelkem, gazdám, most már mehetünk a róka után.
Repült a szarka, a kopó meg szaladott alatta, s amint egy búzaföld felett repült, meglátja a rókát, ott hevert a búza között.
- Erre, szógám, erre - kiáltott a kopónak -, itt a róka!
Uccu! felszökik a róka, a kopó utána, kikerülnek a búzaföldrõl, be az országútra. Éppen akkor ment arra egy ember három lóval s szekérrel.
A szekéren egy nagy hordó bor volt.
Az ember nagy hirtelen lekapja a baltát, a róka után hajítja, de a róka helyett a kopót találta, s szegény kopó abban a helyben megdöglött.
Hej, Istenem, reá támad a szarka az emberre:
- Hé, atyafi! Miért ütötted agyon a szógámat?!
Mondja az ember:
- Én a rókát akartam, nem tehetek róla, hogy a kopót találtam.
- Már akár a rókát akartad, akár nem - mondotta a szarka -, ezért kivágom a lovadnak a szemét.
- Hiszen próbáld meg! - mondotta az ember.
A szarka kétszer sem mondatta magának, odarepült a ló fejéhez, hogy kivájja a szemét, de az ember sem sokáig gondolkozott, nagy haraggal a szarkához vágott a baltájával. Azám, csakhogy a szarka helyett a lova fejét találta, s olyan erõsen találta, hogy a ló egyszeriben felfordult, s kiadta a páráját.
- Ez még nem volt elég - mondja a szarka -, a másik két lovadnak is kivájom a szemét.
- Hiszen csak próbáld meg! - mondotta az ember.
- Én meg is próbálom - cserregett a szarka, s rászállott a középsõ ló fejére. Fölkapja a baltát az ember, megcélozza a szarkát, de hogy célozta, hogy nem, elég az, hogy most is a lovát vágta fejbe.
A ló felfordult, kiadta a páráját, s éppen így járt a harmadik is: a lógós.
Azt mondja most a szarka:
- Ez még nem volt elég: kieresztem a borodat is.
Rászáll a hordó tetejére, a dugóját elkezdi kapirgálni, az ember nagy mérgesen odavág a baltával, de úgy odavág, hogy a hordó miszlikbe szakadt: a teméntelen sok bor elfolyt. Elvitte az embert, el a szarkát, még a baltát is, s még ma is viszi õket a bor, ha valahol meg nem akadtak...

')", '(\'A róka meg a pacsirta\', 5792, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy pacsirta meg egy róka. A pacsirtának nem volt földje, de volt a rókának. Oda rakott fészket a pacsirta, ott élt a fiacskáival. Egyszer odamegy a róka a pacsirtához, s mondja neki:
- Hallod-e, te pacsirta, adj nekem egy kis pacsirtát, mert különben felszántom a földet.
Megijedt a szegény pacsirta, mi lesz vele, ha a róka felszántja a földet? Hová rakja a fészkét?
Majd megszakadt a szíve, de mégis odaadta az egyik fiacskáját. Másnap megint odamegy a róka, s mondja:
- Adj nekem kis pacsirtát, mert különben felszántom a földet.
Búsult a szegény pacsirta, majd megszakadt a szíve, de mit tudott volna csinálni, odaadta a másik fiát is. Akkor felszállt egy kóróra, s elkezdett sírni keservesen.
Odament egy kis kutyácska, s kérdi tõle:
- Miért sírsz olyan keservesen, kis pacsirta?
- Hogyne sírnék, kis kutyácska, mikor a róka megette két fiamat.
- No, hallod-e, elég bolond voltál, hogy odaadtad. Ha még egyszer eljön, s azzal fenyeget, hogy felszántja a földet, mondjad neki: "hát csak szántsad, ha van ekéd".
Másnap csakugyan eljõ a róka, s mondja a pacsirtának:
- Hamar, adj kis pacsirtát, mert mindjárt felszántom a földet.
- Nem adok biz én! Szántsd fel, ha van ekéd.
- Hiszen várj csak, mindjárt felszántom - mondotta a róka.
Azzal nekiállott a földnek, a négy lábával kapargálta, s közbe kiabált:
- Gyí te, gyí! Gyí te, gyí!
Meghallotta ezt a kis kutyácska, szalad a földre, hogy megfogja a rókát, de a róka észrevette a kis kutyát - uccu neki, illa berek, szaladott árkon-bokron át, mintha a szemét kivették volna, meg sem állott, míg egy likhoz nem ért. Abba hirtelen beszaladt, úgy menekedett meg a kis kutyácskától.
Bent a likban elkezdett áradozni a róka:
- Ó, két szép szemem világa! Milyen jól tudtál vigyázni, hogy megláttad a likat!
Akkor a két elsõ lábának szólott:
- Ó, édes két elsõ lábam, de jól tudtál rugaszkodni, kapaszkodni, bezzeg nem is ért utol a kis kutyácska!
Hanem bezzeg a farkával nem volt megelégedve.
- No, te hitvány lompos farkam! Te mindig hátrafelé húztál, szinte utolért miattad a kis kutyácska. De nem is lesz helyed itt a likban, kilódítlak innét!
Azzal kezdette tolni a farkát kifelé.
Hiszen ez éppen jó volt, mert ott leskelõdött a kutyácska a lik mellett, hamm! megkapta a farkát, annál fogvást kihúzta a likból, s a róka komát úgy szerteszaggatta, hogy tudom, istenem, nem evett több pacsirtát.
Így volt, vége volt, mese volt.

\')', "('A rókáról és az eszterágról.', 9262, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Róka az eszterágot egyszer vacsorára hívá, az étket az asztalra őtté, mely mikoron híg volna, az eszterág héjába vág vala hozzá az ő hegyes orrával. Azonközbe a róka fel nyalja vala mind az nyelvével. Onnét meg csúfoltatva mene el a madár, bánván és igen szégyellvén az rajta lött bosszúságot. Egy kevés idő múlván ő is el hívá a rókát. Valának kegyig egy iveg edénbe be szerezve, kinek a torka szoros vala, teljes jó étek, azért ott róka látja és éhezik vala reá, de nem ehetik vala benne. Az eszterág kegyig orrával mind ki szedi vala.
Értelme.
Régi mondás, szeget szeggel kell ki itni,
És ki mást meg csúfol, földre le iltetni,
És hasonlatos bosszúsággal illetni.')", "('A rókáról és az oroszlánról.', 9293, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A róka, ki az oroszlánnak rettenetes voltát nem szokta vala, előszer mikoron egyszer-kétszer látta volna, meg ijed vala tőle, és el fut vala előtte. Mikoron harmadszor látta volna, nem hogy meg ijedne tőle avagy félne, de még nagy bátran hozzá mene, és köszöne neki.
Értelme.
Az gyakorta való látás emberrel azt teszi,
Hogy az mitől tartott, azt szokássá veszi,
És ki előtt futott, azt csak közel nézi.')", "('A rókáról és menyétről.', 9279, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A róka sok éhségnek miatta mikoron igen meg vékonyodott volna, találkozék egy keskeny likon egy kamarába, holott sok búza vala, mellyel mikoron magát jól meg rakta és töltötte volna, akar vala ki menni ugyan azon likon, de a meg rakott hasát nem vonhatja vala ki rajta. Mikoron őtet távol egy menyét nézné, hogy ott vesződnék, mondá neki: Ha ki akarsz menni azon likon, kin ösztevéren jöttél be, tehát ismeg meg ösztevéredjél.
Értelme.
Ember míg marhájával ösztevéril vagyon,
Nincsen mi őneki jeles gondot adjon,
Meg telik, leszen oly, ki soha nyugodni ne hagyjon.')", "('A rozmarintszál', 5612, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy király, akit a népei erõsen szerettek, de sokat is búsultak miatta, mert nem akart megházasodni. Mi lesz az országunkból - évelõdtek a népek -, ha egyszer meghal a királyunk, s nem marad örököse! Hiszen a király szeretett volna megházasodni, be is járt országot-világot, de sehol sem talált kedvére való feleséget. Nem tudta már, hogy mit csináljon. Egyszer eszébe jut, hogy van az õ vadaserdejében egy soktudó öreg vadászember, attól majd tanácsot kér. Elment az erdõbe, megkereste az öreg vadászt, tanácsot kért tõle. Az öreg vadász egy rozmarintszálat adott neki, s azt mondta, hogy amely leány elõtt ez a rozmarintszál meghajol, azt vegye el feleségül.
Visszament a király az udvarába, s kihirdettette ország-világszerte, hogy aki szép leány van, s az õ felesége akar lenni, jöjjön el az udvarába, s amelyik elõtt meghajol a rozmarint, feleségül veszi.
Bezzeg hogy jöttek a világ minden tájékáról, gazdag lányok, szegény lányok, báró-, gróf- s hercegkisasszonyok, hogy alig fértek el az udvaron. Ott aztán szépen körbe állottak, s a király kiment közéjük. Sorban megállott elõttük, kezében a rozmarinttal, de bizony az egyetlenegy leány elõtt sem hajolt meg.
Búsult a király, hogy már a rozmarint sem használ. Kihirdette másodszor, hogy jöjjön, aki szerencsét akar próbálni. S jöttek másodszor még többen, sokkal szebb leányok, de a rozmarint ezek elõtt sem hajolt meg. Megpróbálta harmadszor is, s jöttek most annyian, mint égen a ragyogó csillag. S valának köztük olyan szépek, hogy a napra lehetett nézni, de rájuk nem, s a rozmarint még ezek elõtt sem hajolt meg. De már most igazán nem tudta, mitévõ legyen. Hiába feküdt le este, szemére nem jött álom, mert a nép zúgolódott már, hogy annyi szép leány közül nem tudott választani.
Amint így tûnõdnék, évelõdnek magában, csak beröppen az ablakon egy kicsi madárka, arany volt a lába, arany volt a szárnya, s elkezdett beszélni a rozmarinttal:
- Hallod-e, te rozmarintszál, én tudom, hogy a király szívének nagy bánat ja vagyon, de én majd segítek rajta. Mert a király kétszer szabadított meg engem a sólyom karmai közül, hát jóért jóval akarok neki szolgálni. Az a leány, aki elõtt te meghajolnál, tündérkertben lakik. Holnap reggel indulj el az udvarból, hívjad a királyt, hogy menjen utánad, én majd felettetek repülök, s te csak nézzed, hogy merre szállok, arra tarts mindig, szépen elvezetlek a tündérkertbe.
A király jól hallotta ezt a beszédet, s alig várta, hogy megvirradjon. Nem kellett, hogy hívja a rozmarint, amint az elindult, ment utána. Az aranylábú, aranytollú madár mindig ott repült fölöttük. Vezette õket erdõkön-mezõkön által, hetedhét ország ellen.
Amint mentek, mengedéltek, rengeteg erdõ közepében egy lovat találtak, mely az út szélén fetrengett s nyögött keservesen. Odamegy a király, nézi, mi baja a lónak. Még jól rá sem nézhetett, megszólal a ló:
- Te jó ember, segíts rajtam, bizony megszolgálom neked. Egy esztendeje, hogy a bal lapockámban van egy ezüstnyíl, s még nem akadt olyan könyörületes lélek, aki ezt kihúzta volna.
Még azt is elmondta a táltos ló - mert táltos volt -, hogy a nyilat egy vén boszorkány lõtte a lapockájába. A király megfogta a nyilat, szépen kihúzta, s hát abban a szempillantásban a ló felszökött a földrõl, felágaskodott, s úgy megszépült, hogy a király olyan szép lovat életében még nem látott.
- Na - mondá a táltos -, köszönöm a jóságodat, el sem is felejtem. Jól tudom, hogy mi járatban vagy. Ülj fel a hátamra, s addig meg nem nyugszom, míg feleséget nem találsz.
Felült a király a táltos hátára. Szállott a rozmarint elõttük, az aranytollú madár felettük, s repült a táltos, szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben.
Hanem egyszer csak hirtelen megáll a táltos. Szertenéz a király, s hát egy üvegvár elé értek. No, még ilyen várat sem látott világéletében! Üveg a fala, üveg a födele, üveg az ajtaja, s akár hiszitek, akár nem, üveg volt még az ablaka is. Még meg sem állapodtak jóformán az üvegvár elõtt, hallja a király, hogy valaki odabent éktelenül ordít, mintha nyúznák, s tüzes vassal sütögetnék.
Beszalad a király a várba, s - Uram, Jézus, ne hagyj el! - mit látnak szemei. Egy üvegember ül ott, s ordít keservesen. Azért ordított, mert a hasában egy dongó volt, s az ki akarta rágni. Kérdi a király:
- Hát te miért ordítasz, te üvegember?
- Hogyne ordítanék - mondá az üvegember -, hát nem látod, hogy egy nagy dongó van a hasamban, s ki akarja rágni!
- Hát nem lehet ettõl megszabadítani téged? - kérdi a király.
- Dehogy lehet, dehogy lehet - mondá az üvegember -, eleget próbáltam, de nem lehet, míg ennek a dongónak az anyja, a kétkardú pók él. Az pedig, míg a világ s még két nap, mindig él, nem lehet azt elpusztítani. Volt egy táltos lovam, az talán el tudta volna pusztítani, de az ördögadta kétkardú pók ezt is meglõtte.
Még jóformán el sem panaszolhatá ezt az üvegember, hát ereszkedik le a padlásról a kétkardú pók, s leül az üvegkanapéra, éppen a királyné mellé, mert hogy szavamat össze ne keverjem, ott ült a királyné az üvegkanapén, de tetõtõl talpig be volt fonva pókhálóval. A királynén mindig rózsaruha volt, de ezt a pók minden órában befonta az õ hálójával, a másik órában pedig egy tövismadár letépdeste róla a hálót. Na, leereszkedett a pók az üvegkirályné mellé, és elkezdette fonni a hálót a rózsaruhára.
- De ilyen-olyan teremtette - rikkantott a király -, ezt már tovább nem nézhetem!
Kirántotta a kardját, s nekivágott a póknak. De az a fertelmes állat a két elsõ lábával, amely olyan volt, mint két kard, úgy-úgy visszacsapott, hogy a királynak mindegyre kiesett a kard a kezébõl. Csak úgy csengett az üvegvár a nagy erõs viaskodástól, hogy a táltos is meghallotta odakint. Hopp, nekiugrott a garádicsnak, fel az üvegvárba, be a szobába, s úgy oldalba rúgta a kétkardú pókot, hogy meg sem moccant többet. A dongó, mikor látta, hogy az anyja veszedelemben van, hirtelen kirepült az üvegkirály száján, de hiszen ha kirepült, vége is lett az életének, úgy rátappantott a táltos az elsõ lábával.
S hát amint a pók meg a dongó megdöglött - halljátok csak, mi történt. Az üvegemberbõl igazi szép ember lett. Az üvegasszonyból igazi szép asszony - de milyen szép asszony! -, s a ruháján egyszeriben kinyílottak a rózsák. A kicsi tövismadár leánnyá változott, mert leány is volt azelõtt, az üvegkirályné szobaleánya. Az üvegvárból pedig aranyvár lett ismét, mert arany volt ez is annak elõtte.
Na, mikor minden ilyen szépen jóra fordult, az üvegkirály elbeszélte, hogy s mint lett belõle üvegember, hogy került dongó a hasába. Az úgy volt, hogy egy vén boszorkány el akarta vetetni vele a leányát. Mikor aztán tündérvárból hozott magának feleséget, a boszorkány nagy bosszúságában dongóvá változtatta leányát, õt pedig üveggé, s beléje küldötte, hogy rágja, kínozza. Õ, a boszorkány, kétkardú pókká változott, hogy a királyné rózsaruháját pókhálóval bevonhassa. A szobaleány pedig tövismadárrá, aki mindig letépi a pókhálót róla, hogy aztán ismét befonhassa. Hanem ez még nem volt elég, meglõtte a táltost is.
Mikor így elmondott mindent az egyszeri üvegkirály, mondja a királypajtásának:
- No, pajtás, te velem annyi jót tettél, hogy én azt neked soha meg nem tudom szolgálni.
- Nekem ne is szolgáld - mondá a király -, csak azt mondd meg, hol van a tündérkert.
- Ó, az nincs messze ide - mondá az üvegkirály -, egy szempillantás sem telik belé, odarepít az én táltos lovam.
Még vacsorára sem maradt ott a király, pedig ugyancsak marasztalták. Felült a táltos hátára, s hipp-hopp, ott voltak a tündérkertben.
Haj, Istenem! Nagy szomorúság lehetett ottan, mert gyászba volt borítva az egész tündérkert, tündérkert közepén a gyémántpalota. Kérdi a király a tündérektõl:
- Kit gyászolnak itten?
Felelték a tündérek:
- A királykisasszonyt. Szegény, amiatt való nagy bánatában, hogy a nénjét a kétkardú pók minden órában befonja a hálójával, fehér liliommá változott.
Mondja a király a tündéreknek: vezessék el õt ahhoz a fehér liliomhoz, hadd nézze meg. Odamennek, s hát a rozmarint csak meghajlik a fehér liliom elõtt. Az aranytollú madár rászáll, elkezd énekelni, s ím - halljatok csodát! - ebben a pillanatban megrázkódék a fehér liliom, s olyan gyönyörûséges leánnyá változott, amilyet még emberi szem nem látott.
Hej, nagyot kiáltott a király örömében. Azt mondta:
- Enyém lesz az a leány, ha addig élek is!
De a tündérkisasszony sem húzódozott tõle, s mindjárt papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak, aztán fölkerekedtek, meglátogatták a sógorságot is, ott is volt dínomdánom, lakodalom. Aztán megint fölkerekedtek, hazáig meg sem állottak. S ott volt még csak az igazi vendégség, de olyan, hogy hét országra szólott, hét hónapig tartott, rostával hordották a bort, ki kapott enni, ki nem, de mindenki jóllakott. Én is ott voltam, egy nagy csontot kaptam, menj oda te is, adnak neked is.

')", '(\'A rózsa\', 5665, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy gazdag kereskedõ ember, annak két szép leánya. Azt mondja egyszer a kereskedõ a leányoknak:
- Na, édes leányaim, én most elmegyek idegen országba, mondjátok meg, mit hozzak onnét nektek?
Mondja az idõsebbik leány:
- Nekem, édesapám, hozzon egy olyan aranyköntöst, hogy a derekát egy karikagyûrû átalérje, s ha leteszik a földre, ott szépen megálljon.
Mondta a másik:
- Nekem, édesapám, csak egy rózsát hozzon.
Csodálkozott a kereskedõ erõsen, s mondta a kisebbik leánynak:
- No, neked ugyan nem nagy a kívánságod. Hozhatok én rózsát, szebbnél szebbet, nem egyet, de százat. De jól van, ha rózsa kell, rózsát hozok neked.
Elbúcsúzott a kereskedõ a lányaitól. De hogy szavamat össze ne keverjem, volt két szép rozmaringbokor, s meghagyta a lányainak, hogy azokat este, reggel öntözzék, amíg odajár, mert valahányszor elfeledik az öntözést, mindannyiszor egy-egy ága hervad el a rozmaringbokornak. Megígérték a leányok, hogyne ígérték volna meg.
Elment a kereskedõ, ment hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön által, s amint egy nagy városba ért, ott mindjárt vett is egy aranyköntöst az idõsebbik leányának, éppen olyat, amilyet a szíve kívánt: egy karikagyûrû általérte, s ha a földre eresztették, ottan szépen megállott. Haj de halljatok csudát: ment városról városra, faluról falura, s rózsát nem talált sehol. Sem csúnyát, sem szépet. Talált rózsabokrot eleget, de rózsát egyet sem. Megszomorodott erõsen a kereskedõ, s mind csak sóhajtozott magában:
- Istenem, Istenem, lám csak, egy rózsát kért a kisebbik leányom, s azt sem tudok szerezni!
Föltette magában, hogy addig meg nem nyugszik, még ha térdig vásik is a lába, amíg rózsát nem talál.
Ment, mendegélt hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön, folyóvizeken át, benézett minden kertbe, amerre csak járt, látott szebbnél szebb virágokat, csak rózsát nem. Látott rózsabokrot is eleget, de mintha valamennyirõl éppen akkor vágták volna le a rózsát: csak a helye látszott. Már egy kerek esztendeje volt, hogy eljött hazulról, azt hitte, hogy: no már a világ vége sem lehet messze. Amint megy, mendegél, meglát egy gyönyörû szép szigetet. Hát azon a szigeten annyi a virág, hogy a szeme nem telt be a nézésével. Volt ott rózsa is, nem egy, de száz; nem száz, de ezer, szebbnél szebb; égõvörös, haloványvörös, sárga, mint a színarany, s fehér, mint a fehér liliom. Bemegy a szigetre, s amint ott mendegél, egy aranysövényû kerthez ér, amelynek a kapujában két sárkány állott istrázsát. Gondolja magában: "Na, ide jó helyre kerültem. Innen ugyan nem viszek rózsát!" De még jobban meggondolta: "Egy életem, egy halálom, akárhogy lesz, megpróbálom!" S nekiindult a kapunak. Hát hallgassatok ide, mi történt! Nem történt a világon semmi. Az a két sárkány meg sem moccant; nem ám, mert kõ volt mind a kettõ. Megy tovább, s látja, hogy egy ember ott áll az ösvény szélén. Köszön neki illendõképpen:
- Adj' isten jó napot, földi!
De bizony a földi azt sem mondta: befellegzett. Közelebb megy hozzá, nézi, nézi, aztán megtapogatja, s hát ez az ember is tiszta kõ. Továbbmegy, néz erre, néz arra, s hát itt egy deli szép úrfi, ott egy gyönyörûséges szép kisasszony. Volt ott száz is, ha nem több, s mind meg voltak merevedve álló helyükben, csupa kõ volt valamennyi. Nem talált egy élõ lelket, akivel beszéljen. Ott volt a kert közepén egy ragyogó szép palota: gondolta, fölmegy oda, majd csak talál ott valakit. Fölmegy a garádicson, be akar nyitni az ajtón, de még a kilincsre sem tette a kezét, kinyílt az ajtó magától, s utána be is csukódott. Éppen a konyhába lépett, s hát ott ég a tûz nagy lobogva, sül-fõ a sok mindenféle drága étel, de szakácsnénak híre-nyoma sincs. "Uramisten, uramisten, tûnõdött magában, hova kerültem én, talán valami elátkozott országba?!"
Indul a szomszéd szobába, annak az ajtaja is megnyílik magától, s amint belép, be is csukódik utána, ott sincs senki. De volt a szoba közepén egy asztal, aranyabrosszal megterítve, aranytányérok, -villák, -kanalak, -kések, éppen két személyre való. Õ bizony, gondolja, akármi történik vele, asztalhoz ül, s ha enni hoznak, eszik. Le is ült az asztalhoz, s ahogy leült, színig volt a tányér levessel, de nemcsak az övé, hanem szemben vele a másik tányér is; s ahogy elkezdett kanalazni, látta, hogy vele szemben is mozog a kanál, fogy a leves, de hogy ki eszik ott, azt el nem tudta képzelni, mert nem látott senkit. Aztán sorban kerültek az asztalra a mindenféle jó pecsenyék, borok, gyümölcsök; került oda még kávé is. Evett-ivott mindenbõl, evett-ivott az a másik is, az a láthatatlan valaki, de már azt igazán a jó isten tudja, hogy ki. Mikor aztán jól megebédelt, fölkelt az asztaltól, ment a szomszéd szobába, ott sem talált senkit. Keresztülment vagy száz szobán, s hát a legutolsóban két ágy meg van vetve. Nem kérdezte senkitõl, mert nem is volt kitõl, szabad-e, nem-e, az egyik ágyba belefeküdt, s mind csak azt nézte, hogy vajon a másik ágyban fekszik-e valaki? Egyszerre csak elkezd suhogni a párna s a dunna a másik ágyban, mintha nyughatatlanul forogna egyik oldaláról a másikra valaki. Nekibátorodik a kereskedõ, gondolja, egy élete, egy halála, már csak mégis megnézi, hogy ki fekszik abban az ágyban. Odamegy, végigtapogatja az ágyat, de biz azt tapogathatta, senki sem feküdt abban. Nagy bosszúsan visszafeküdt az ágyába, de ahogy lefeküdt, csak megszólal egy hang a másik ágyból:
- Jobb, ha alszol, amíg jó dolgod van.
- Ejnye, ilyen-olyan adta, hát mégis van ott valaki?! - kérdezi a kereskedõ. Kiszökik az ágyból, odaszalad a másikhoz, jól megrázza a dunnát, s mondja: - Szóljon, ki van itt?! - Nem volt ott senki, nem felelt senki. Visszafekszik megint az ágyába, s hát ahogy lefekszik, az ablak alatt elkezdenek énekelni a madarak, de olyan szomorúan, hogy a kereskedõnek a szíve majd megszakadt belé.
"Istenem, istenem, mégis csak elátkozott ország lesz ez!" - sóhajtozott magában a kereskedõ. Aztán egyszerre csak hallja, hogy valaki a szobában elkezd sírni keservesen. Nézett erre, nézett arra, s ismét csak nem látott senkit, csak a keserves zokogást hallotta.
Hát, jól van. Nagy nehezen elaludott, s reggel, ahogy fölébred, kinéz az ablakon. De azt emberi száj nem tudná elémondani, ami gyönyörû szép rózsa volt az ablak alatt. Egyik szebb volt a másnál. S a szegény kereskedõ nem tudta, hogy melyiket szakítsa le, mert ahogy egyhez hozzányúlt, mindjárt szebbet pillantott meg. Egyszer mégis megakadt a szeme egy gyönyörûséges szép fehér rózsán, fehérebb volt a fehér liliomnál. Uccu neki! kiugrott az ablakon, elévette a fehérvári bicskáját, s lenyisszentette a rózsát. De csak hallgassatok ide, mi történt! Ahogy levágta a rózsát, valami keserves sírás, jajgatás tört ki a rózsafa tövébõl. S kerekedék egyszerre nagy nehéz fekete förgeteg, dörgött az ég, hullott az istennyila olyan sûrûn, mint amikor a szilvafát rázzák. Aztán egy nehéz, fekete felleg mind alább-alább ereszkedett, egyenesen az õ feje felé. S abból a fekete fellegbõl kigömbölyödött egy csudálatos, szörnyûséges teremtés, akinek kígyóbõre volt, serteszakálla, ripacsos arca, s az egész teste úgy össze volt töpörödve, mint a pirított szalonnabõr. Reszketett a kereskedõ, mint a nyárfalevél, s lelkét Istennek ajánlotta: bizonyosan hitte, hogy most már vége az életének. Akkor aztán megszólalt az a csudaszörny, és mondta neki:
- Leszakasztád a legszebb rózsát, a rózsáknak a királynéját; hát tudd meg, hogy ha hét nap alatt ide nem hozod a legszebb s legkedvesebb leányodat, szörnyû halálnak halálával halsz meg!
Egy szót sem szólt a kereskedõ, azt is lassan mondta. Hazaindult nagy búsan, a szíve majd megszakadt, ha arra gondolt, hogy az õ szép leányát ide kell hozni ehhez a csudaszörnyhöz. Hazamegy, s hát otthon is csak szomorúság várta. A nagyobbik leányának, amíg õ oda volt, mind csak a mulatságon járt az esze, nem gondolt a rozmaringbokorral, este-reggel nem öntözte. Kiszáradott, csak a száraz kórója maradott. Hanem a másik leány, az bezzeg ápolta a rozmaringbokrot: virult annak minden ága. Sírt a kereskedõ, mikor a leányát meglátta, s mondta neki:
- Hoztam rózsát, leányom, édes leányom, elhoztam a legszebbet, amely a világon volt. Haj, de ez a rózsa is lesz az én halálom!
Aztán elmondta, hogy mi történt. Mondta a leány:
- Ne búsuljon, édesapám! Jó az Isten, majd megsegít. Csak maradjon itthon békességben, elmegyek én abba az elátkozott országba.
Elbúcsúztak egymástól keserves könnyhullatások közt, s addig ment a leány, míg arra a szigetre nem ért. Éppen úgy járt, mint az édesapja. Nem találkozott senkivel, még a csudaszörnnyel sem. Ott járt-kelt egymagában, hol a kertben, hol a palotában, nem volt egy lélek, kihez egy szót szóljon. Így teltek-múltak a napok nagy szomorúságban. Hanem egyszer álmot látott a leány. Azt látta álmában, hogy eljött hozzá egy tündérkirályfi, az õt elvitte ebbõl az elátkozott országból, elvitte egy aranykertbe, ottan koronát tettek a fejére, s királyné lett belõle. Ez a királyfi még egy arany hajszálat is hagyott nála. De mikor reggel fölébredt, bizony nem volt aranyhajszál, hanem serteszõr, amit talált. Na, telt-múlt az idõ. Amint egyszer járt-kelt a kertben, fölsóhajtott nagy búsan:
- Istenem, istenem, bárcsak egy oktalan állat vetõdnék ide, hogy ahhoz beszélhetnék!
Ahogy ezt a szót kimondotta, elejébe toppan a csudaszörny, s mondja:
- Beszélni akartál, hát itt vagyok.
Megijedt szörnyen a leány. A szava elállott. Egy szó nem sok, annyit sem tudott szólni. Mondta a csudaszörny:
- Hát jól van, látom, hogy félsz tõlem, nem beszélsz velem. Nesze, adok neked egy harangvirágot, ha ismét megkívánod a beszélgetést, rázd meg ezt a virágot, csenget ez, mint az aranycsengõ, s a szavára itt leszek tenálad.
Azzal a csudaszörny eltûnt. Teltek-múltak a napok, s a szegény leány mind tûnõdött magában, hátha az a csudaszörny az a tündérkirályfi, akit álmában látott. Addig s addig gondolta ezt, hogy egyszer csak megrázintotta a harangvirágot, s ím, abban a pillanatban elõtte termett a csudaszörny.
- Hívtál, itt vagyok.
Félt a leány most is, hanem azért mégis elkezdett beszélgetni. Beszéltek errõl-arról s mindenrõl. Azután hogy, hogy nem, mindennap megrázintotta a harangvirágot, s ha nem látta a csudaszörnyet, ha nem beszélhetett vele, olyan volt, mint az árva, akinek sem apja, sem anyja. Egyszer, amint beszélgettek egymással, felsóhajtott a leány:
- Istenem, istenem, ha én még egyszer megláthatnám az édesapámat!
Azt mondta a csudaszörny:
- Nesze, itt van egy karikagyûrû. Este lefekvéskor háromszor fordítsd meg a kicsi ujjadon, s reggel otthon ébredsz fel. De azt megmondom, hogy egy hét elteltével visszajöjj, mert különben szomorú vége lesz az életednek.
Hát csakugyan reggel otthon ébredt fel a leány. Volt nagy álmélkodás, volt nagy öröm. De bezzeg hamar búra változott a nagy öröm, mikor a leány megmondta, hogy egy hét alatt vissza kell mennie. Elbúcsúzott az édesapjától, mikor a hét letelt, keserves sírással visszament a csudaszörnyhöz. De alig volt ott egy hetet, kettõt, ismét kezdett sóhajtozni:
- Istenem, istenem, de szeretném még egyszer látni az édesapámat!
- Jól van - mondá a csudaszörny. - Nesze, itt van ebben az iskátulyában egy csudaír, kend meg ezzel a válladat, aztán szárnyak nõnek belõle, s hazarepülhetsz a gondolatnál is sebesebben. De visszajöjj egy hét múlva, mert különben szomorú vége lesz az életednek.
Hazarepült a leány, s elmondta otthon, hogy milyen jól bánik vele az a csudaszörny, hogy minden szavát megfogadja, s õ bizony szívesen megy vissza hozzá egy hét múlva.
Hallja ezt az idõsebb leány, megirigyelte a húga szerencséjét, eldugta a csudaíres iskátulyát, s mikor a hét nap letelt, a leány nem tudott szárnyat növeszteni magának, gyalog kellett, hogy visszainduljon az elátkozott országba. Megérkezik a szigetre, rázintja a harangvirágot, de a csudaszörny nem jelent meg. Kereste mindenfelé a kertben, s újra meg újra rázta a harangvirágot, a csudaszörny nem volt sehol. Nagy bánatában bement abba a kicsi kertbe, ahol az apja a rózsát szakasztotta, s hát uramisten, mit látnak szemei! Ott fekszik a rózsabokor tövében a csudaszörny megmerevedve, holtan. Föléje hajlik a leány, költögeti sírva, költi, de nem hallja. Aztán fölemeli a fejét, s megcsókolja a homlokát a csudaszörnynek, s hát ím, sóhajt egyet. Megcsókolja másodszor is, s hát ím, megmozdul. Megcsókolja harmadszor is, s hát ím, fölegyenesedik a halott. De halljatok csudát, nem volt az többet kígyóbõrû, serteszakállú, ripacsos arcú csudaszörny, hanem volt, mit gondoltok, mi volt? Egy szépséges tündérkirályfi. Ott mindjárt egymásnak a nyakába borultak, s mondták mind a ketten:
- Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
S ott mindjárt elmondta a leánynak a tündérkirályfi, hogy õt egy ördöngös szüle boszorkányozta meg, amért hogy feleségül nem vette a leányát. Kõvé változtatott embert, állatot az õ országában, õt magát pedig csudaszörnnyé, s megátkozta, hogy addig csudaszörny maradjon, amíg egy szép leány meg nem csókolja. Na, csaptak aztán lakodalmat, hét országra szólót. Fölkerekedtek szélhintóba, s hipp-hopp! ott voltak a kereskedõnél, ottan újra nagy lakodalmat csaptak. Engem is meghívtak, ettem, amit kaptam, s mikor nem volt semmi, szépen elinaltam.
Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('A rózsa-hegy', 5826, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Désnek a határán egy hegynek Rózsa-hegy a neve. Hajdanában vár volt ennek a tetején, ma e várnak csak romladéka van meg, s a romladékon egy kicsi kápolna. Egy hatalmas, gazdag úr lakott e várban sok száz esztendõvel ennek elõtte. Fia nem volt, csak egyetlenegy leánya, Rózsa. De ez olyan szép volt, hogy nem akadott párja messze földön. Jártak is a várba seregestül dali szép vitézek, s mind a Rózsa kezéért esengettek, de Rózsa a sok vitéz közül a legszegényebbnek, Jenõ vitéznek adta a szívét. Hanem a büszke, gõgös úr észre sem akarta venni Jenõt, s mikor megtudta, hogy a leánya Jenõt szereti, szörnyû haragra lobbant. Nem is kérdezte a leányát, odaígérte a kezét egy vitéznek, akinek valamennyi közt a legtöbb vára volt.
Hiába sírt, hiába könyörgött Rózsa, az apja kitûzte a lakodalom napját. Jöttek a vendégek messze földrõl, zengett a muzsika, volt nagy hejehuja, dínomdánom, táncra perdültek a dali ifjak, leányok, táncolt Rózsa is a mátkájával. De egyszerre csak egy tánc után, hogy, hogy nem, eltûnt a szobából. Jenõ jött érette hófehér paripáján, s mire a várbeliek észrevették, elvágtatott Rózsával.
Jól tudta a võlegény, hogy senki más, Jenõ rabolhatta el az õ menyasszonyát, fölkapott lovára, s utána a szökevényeknek, mint a sebes szélvész. S hát csakugyan nem csalódott, a sötét éjszakában megvillant Jenõ paripájának hófehér szõre. Még egy iramodás, s utolérte õket.
Jenõ egyik kezével Rózsát fogta, másik kezével kirántotta kardját, szemben állott a két vitéz, halálos viaskodásra készen. Összevágtak, hogy szikráztak a kardok, csengett a vidék, amint a kardok újra meg újra összecsaptak. Egyszerre csak Jenõ holtan fordult le lováról: a szívét szúrta keresztül a võlegény.
Azzal átkapta menyasszonyát a maga lovára, s vágtatott vissza a vár felé. Mondta Rózsa:
- Hiába viszel vissza, úgysem leszek a tied; gyûlöllek, mert megölted Jenõt.
S amint vágtattak Szamos vize partján, összeszedte a leány minden erejét, kifejlett võlegénye karjaiból, s belevetette magát a Szamosba,
A rózsa-hegyi várban a nagy vígság egyszeriben fekete gyásszá változott. A vár elpusztult azóta, de a hegyet, melyen a vár volt, ma is Rózsa nevérõl nevezik.

')", "('A rózsát nevetõ királykisasszony', 5725, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy király, s annak egy csudaszép leánya. Ha ez a királykisasszony nevetett, rózsák hulltak a szájából, s ha lehúzta a cipellõjét, s mezítláb ment az úton, minden lépésére egy csengõ arany termett. Nem is volt olyan gazdag király az egész világon, mint ennek a királykisasszonynak az apja, s nem volt ebben az országban szegény ember, mert ha a királykisasszony szegényt látott, mindjárt lehúzta a cipellõjét, s csak úgy perdült lába nyomán az arany. Nagy híre volt a királykisasszonynak kerek e világon, jöttek is mindenünnét királyfiak, hercegek, akik a kezéért esekedtek, hanem a királykisasszonynak sem ez nem tetszett, sem az nem tetszett, egynek sem adta a kezét. Még csak egy királyfi nem fordult meg az udvarán: a szomszéd ország királyának a fia, de ez nem tudott eljönni, mert amikor éppen indulóban volt, ellenség tört az országba, s csatába kellett, hogy menjen. Elment a királyfi a csatába, de a királyné s az udvarmesterné megegyezett, hogy amíg a királyfi odalesz a háborúban, megkéretik a királykisasszony kezét, s mire a királyfi visszatér, el is hozzák. Szépen megfestették a királyfi képét, az udvarmesterné elvitte a rózsát nevetõ királykisasszonynak, s annak úgy megtetszett a királyfi képe után, hogy egy szóval sem ellenkezett.
Felkészítik a királykisasszonyt, aranyos hintóba ültetik, de mielõtt az országát elhagyta volna, leszállott a hintóból, lehúzta a cipellõjét, gyalog ment jó messzire, s ami arany hullott a lába nyomán, azt mind a szegény embereknek adta.
Hanem azt még nem is mondottam nektek, hogy az udvarmesterné boszorkány volt, s szerette volna, ha a királyfi az õ leányát veszi el. De ez a leány olyan csúnya volt, hogy az anyja soha senkinek sem mutatta, nem is tudták róla, hogy van a világon.
Ahogy az ország határából kiértek, rettentõ nagy égiháborút csinált a boszorkány, s egyszerre csak egy szörnyû fekete felleg mind alább-alább szállott, s abból a fellegbõl kiszállott a boszorkány leánya. Hirtelen megfogták a rózsát nevetõ királykisasszonyt, mind a két szemét kiszúrták, azzal belelökték az árokba, a szemét pedig utána dobták. Akkor az udvarmesterné leánya beült a hintóba, sûrûn lefátyolozta az arcát, úgy érkeztek meg a királyfi városába.
Ott feküdt a szegény királykisasszony az árokban, s sírdogált keservesen. Arra jönnek valami szekeres emberek, meghallják a sírást, kihúzzák az árokból a királykisasszonyt, hát amint egyet-kettõt lép, csak úgy hull az arany utána. Hej, megörültek az emberek! Egy megfogta s vezette, a többi pedig ment utána, s alig gyõzték felszedni a temérdek aranyat. Így vezették a királykisasszonyt egész nap. Akkor aztán összeesett szegény, nem tudott továbbmenni, s a szekeres emberek otthagyták az út szélén. Ahogy elmentek a szekeres emberek, egy kertész jött arrafelé, az megsajnálta a szegény leányt, s fölvette a szekerére. Hazamegy a kertész, s mondja a feleségének:
- No, feleség, én ugyan megjártam. Bementem a király városába, hadd lássam a királyfi lakodalmát, mert az volt a híre, hogy a gyöngyöt síró, rózsát nevetõ királykisasszonyt veszi feleségül. Azt is beszélték róla, hogy ha mezítláb jár, csak úgy hull az arany utána. Na hiszen, nem sír gyöngyöt ennek a királykisasszonynak a szeme, rózsát sem hullat a szája, de még aranyat sem a lába; nem nevet az senkire, nem is sír, s nem engedi, hogy a cipõt lehúzzák a lábáról.
Mondja az asszony:
- Jól van, jól, ne arról beszéljen kend, hanem arról, hogy minek hozta ide ezt a leányt!
- Ó, feleség, hát megsajnáltam, megesett a szívem rajta. Nem hagyhattam az út szélin.
- Isten neki - mondja az asszony -, hát maradjon itt, pedig mi is szegények vagyunk; nem tudom, mibõl tartsunk el egy vak leányt.
- Te feleség - mondja a kertész -, én bemegyek a városba, van ott egy boszorkány, aki szemmel kereskedik, veszek egy pár szemet ennek a szegény leánynak.
Bemegy a kertész a városba, visz a hátán egy nagy zsák fõzeléket, s mondja a boszorkánynak, adjon azért két szemet. A boszorkány éppen egy nagy könyvbõl olvasott, fel sem nézett a kertészre, benyúlt az asztal fiába, s odadobott neki két szemet.
Hazamegy a kertész, beteszi a leánynak a két szemet a helyire, de csudák csudája, egyszeriben a szoba sarkának fordult, ahol egy lyuk volt, s mind azt nézte. Nem tudták elképzelni, hogy mi történhetett vele. Bemegy a kertész ismét a városba, megy a boszorkányhoz, s mondja neki, hogy bizonyosan nem jó szemet adott, mert az a leány mindig egy lyukba néz.
- Bezzeg hogy nem neki való szemet adtam - mondotta a boszorkány nagy kacagva -, macskaszemet vittél el innét, s azért néz a lyukba, mert ott egeret lát. Hanem most mást adok. Találtam egy árokban két szép szemet. Vidd el, ez jó lesz.
Hazaviszi a kertész a két szemet, beteszi a helyére, s hát uramistenem, egyszeriben úgy megszépült a lány, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Elõször sírni kezdett örömében, s csupa drágagyöngyök peregtek a szemébõl, azután nevetni kezdett, s szebbnél szebb rózsák hullottak a szájából, aztán lehúzta a két cipõjét, s elkezdett sétálni, s perdült, karikázott, csengett-bongott a sok arany a lába nyomán. S a tenger sok drágagyöngyöt s a tenger sok aranyat mind a kertésznek ajándékozta, amiért el nem hagyta szomorú sorsában. Aztán elbúcsúzott a kertésztõl, a feleségétõl, s bement a királyfi városába, fölment a palotába, ottan beszegõdött a királynéhoz szobalánynak. No, éppen jókor jött, mert akkor kergetett el egy szobalányt a gonosz királyné.
Hát felfogadta mindjárt a királyné a rózsát nevetõ királykisasszonyt szobalánynak. Aztán telt-múlt az idõ, s egyszer, mikor éppen bálra szépen fölkészítette a királynét, lejön a királyfi, s mi történik, mi nem, nem egyéb egy nagy semminél, a királyné megfordul, a nyakát megszúrja egy gombostû, s mérgében úgy pofon üti a szobalányt, hogy az szegény sírva fakadt. De, uramistenem, szeme-szája tátva maradt a királyfinak, mert könny helyett csupa drágagyöngy pergett a leány szemébõl. Nagyot kiált a királyfi örömében:
- Te leány, talán bizony te vagy a gyöngyöt síró s rózsát nevetõ királykisasszony?!
A leány nem szólt semmit, csak elkezdett nevetni, s hát csak hullott a szájából fehér rózsa, piros rózsa, égõvörös, egyik szebb a másiknál. Akkor aztán lehúzta a cipellõjét, s elkezdett sétálni föl s alá a szobában, s perdült, karikázott lába nyomán a sok arany.
Hiszen a királyfinak sem kellett egyéb. Kiseprûztette udvarából a boszorkányt s a leányát, aztán mindjárt papot hívatott, s megesküdött a rózsát nevetõ királykisasszonnyal.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A só', 5641, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy öreg király, s annak három szép leánya. A fél lába már koporsóban volt a királynak, szerette volna mind a három leányát férjhez adni. Hiszen az nem is lett volna nehéz, mert három országa volt, mind a három leányára jutott hát egy-egy ország. Hanem amiképpen nincs három egyforma alma, azonképpen a három ország sem volt egyforma. Azt mondta hát egyszer a király a leányainak, hogy annak adja a legszebbik országát, amelyik õt a legjobban szereti.
Sorba kérdezte a leányokat, kezdette a legidõsebbiken:
- Felelj nekem, édes leányom, hogy szeretsz engem?
- Mint a galamb a tiszta búzát - mondá a leány.
- Hát te, édes lányom? - kérdezte a középsõt.
- Én úgy, édesapám, mint forró meleg nyárban a szellõt.
- Na, most téged kérdezlek - fordult a legkisebbikhez -, mondjad, hogy szeretsz?
- Úgy, édesapám, ahogy az emberek a sót! - felelt a kicsi királykisasszony.
- Mit beszélsz, te haszontalan lélek - förmedt rá a király -, kitakarodj az udvaromból, de még az országomból is! Ne is lássalak, ha csak ennyire szeretsz!
Hiába sírt, könyörgött a királykisasszony, hiába magyarázta, hogy az emberek így meg úgy szeretik a sót - nem volt pardon s grácia: világgá kellett, hogy menjen a kicsi királykisasszony.
Elindult keserves sírás közt a kicsi királykisasszony, s betévedt egy rengeteg erdõbe. Onnét nem is tudott kivergelõdni, szállást vert egy odvas fában, s ki-kijárt az erdõbe, szedett epret, málnát, szedret, mogyorót, s amit csak talált, úgy éldegélt egymagában.
Egyszer, mikor már egy esztendõ is eltelt volt, arra vetõdött a szomszéd királyfi, s ez megpillantotta a királykisasszonyt a málnabokrok közt. De a királykisasszony is észrevette a királyfit, s nagy ijedten beszaladt a fa odvába.
Utánamegy a királyfi, s beszól:
- Ki van itt?
A királykisasszony meghúzódott az odúban, reszketett, mint a nyárfalevél, s egy szó nem sok, annyit sem szólt.
Újra kérdi a királyfi:
- Hé! Ki van itt? Ember-e vagy ördög? Ha ember: jöjjön ki, ha ördög: menjen a pokol fenekére!
A királykisasszony most sem mert szólni.
Harmadszor is kérdi a királyfi:
- Hé! Ki van itt? Szóljon! Ember-e vagy ördög, mert mindjárt bélövök!
De már erre megijedt szörnyen a királykisasszony, s kibújt a fa odvából nagy szipogva-szepegve. Rongyos, piszkos volt a ruhája, szégyellte magát erõsen, s keserves könnyhullatás közt mondta el a királyfinak, hogy ki s mi õ. Megtetszett a királyfinak a királykisasszony, mert akármilyen rongyos volt, akármilyen piszkos volt a ruhája, szép volt, kellemetes volt az arca. Szép gyöngén megfogta a kezét, hazavezette a palotájába, ott felöltöztette drága aranyos, gyémántos ruhába, s két hetet sem várt, de még egyet sem, azt gondolom, hogy még egy napot sem, de talán még egy órát sem: papot hívatott, megesküdtek, s csaptak akkora lakodalmat, hogy no ... ki tudná azt megmondani, hogy mekkorát.
Telt-múlt az idõ, a fiatal pár nagy békességben élt, úgy szerették egymást, mint két galamb. Mondta egyszer a király:
- Na, feleség, én akkor, mikor elõször megláttalak, nem is igen firtattam, hogy mért kergetett el az apád. Mondd meg nekem a tiszta valóságot!
- Lelkem, uram - mondja a királyné -, én másként most sem mondhatom, mint ahogy akkor mondottam. Azt kérdezte az édesapám, hogy' szeretem õt, s én azt feleltem: mint az emberek a sót.
- Jól van - mondja a király -, majd csinálok én valamit, tudom, visszafordul az édesapád szíve.
Hogy s mint fordítja vissza, arról semmit sem szólt a feleségének, hanem csak befordult a másik szobába, levelet írt az öreg királynak, s abban meghívta délebédre. Hát el is ment a levél másnap, s harmadnap jött az öreg király hatlovas hintón. Fölvezette a fiatal király az öreg királyt a palotába, a palotának a legszebb szobájába, ottan már meg volt terítve az asztal két személyre. Leülnek az asztalhoz, hordják az inasok a fáinnál fáinabb ételeket, de hogy szavamat össze ne keverjem, a fiatal király megparancsolta volt, hogy az öreg király számára minden ételt külön fõzzenek, süssenek, s abba sót ne tegyenek.
No, ez volt csak az ebéd! Megkóstolta az öreg király a levest, merít belõle egy kanállal, kettõvel, de le is tette mindjárt a kanalat, nem tudta megenni a levest, olyan sótalan volt. Gondolta magában az öreg király: ebbõl bizony kifelejtették a sót, de a sóban fõttben (fõtt marhahús) majd csak lesz. Nem volt abban annyi sem, mint egy mákszem. Hordták a pecsenyéket szép sorjában, de vissza is vihették, mert a vén király csak megnyalintotta, s belé sem harapott, olyan cudar sótalan, ízetlen volt mind a sok drága pecsenye.
De már ezt nem állhatta szó nélkül az öreg király.
- Hallod-e, öcsém, hát miféle szakácsod van néked, hogy só nélkül süt-fõz?
- Sóval süt-fõz az máskor mindég, felséges bátyámuram, de én azt hallottam, hogy bátyámuram nem szereti a sót, megparancsoltam hát, hogy fejét vétetem, ha egy mákszem sót is tesz az ételekbe.
- No, öcsém, azt ugyancsak rosszul tevéd, mert én erõsen szeretem a sót. Kitõl hallottad, hogy nem szeretem?
- Én bizony éppen a kigyelmed leányától, felséges bátyámuram - mondá a fiatal király.
Abban a szempillantásban megnyílék az ajtó, belépett a királyné, az öreg király legkisebbik leánya.
Hej, Istenem, örült az öreg király! Mert még akkor megbánta volt szívébõl, hogy elkergette a leányát, s azóta ország-világszerte kerestette mindenfelé. Bezzeg, hogy most a legkisebbik leányának adta legnagyobbik országát. A fiatal király mindjárt kezére vette ezt az országot is, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A soknevû királyfi', 5888, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egy királyfi. Szép, ügyibevaló legény volt ez a királyfi, megakadt a szem rajta, az is volt, amit a tejbe aprítson (meghiszem azt, hogy volt!), de mikor miért, miért nem, a jó Isten tudja, én nem, a szomszéd ország királya nem adta neki a leányát, pedig az, úgy láttam, mint ma, igaz hajlandóságot mutatott a királyfihoz.
Hej, megszégyelli magát a királyfi erõsen, nem is mert hazamenni az õ országába, ott maradt a királykisasszony országában, szállást vett a város végén egy vendégfogadóban, s onnét négy álló hétig ki sem mozdult. Gondolkozott éjjel-nappal, törte a fejét, mit csináljon: szerette volna visszafizetni a királynak a csúfságot. Egyszer aztán mit gondolt, mit nem, felöltözött borbélylegénynek, s ment egyenest a király palotája elé. Be akar menni az elsõ kapun, de a kapus megállítja:
- Hé, atyafi, megállj! Hogy hívnak?!
- Engem Pálinkának - felelt a királyfi.
- Ej, ilyen-olyan adta, eltakarodj innét! - mordult rá a kapus.
Elódalog a királyfi, megy a második kapuhoz, de ott is megállítja a kapus:
- Mit akarsz?! Hogy hívnak?!
- Ilyesvalaminek - felelt a királyfi.
- No, még ilyesvalami nevet nem hallottam - mondotta a kapus. - Jó lesz, ha elkotródol, mert látom, hogy nem jóban jársz!
Elkotródik a királyfi, de a harmadik kapunál is szerencsét próbál. Kérdi a kapus:
- Hogy hívnak?
- Engem Négyhételõttnek!
- No - mondta a kapus -, ilyesvalami nevet sem ezelõtt nem hallottam, sem ezután nem hallok többet! Mit akarsz? Mi a mesterséged?
- Borbélylegény vagyok. Szeretném megberetválni a királyt. Tudom, hogy még úgy senki meg nem beretválta. Megemlegetné halála napjáig.
- Hát ha olyan híres borbély vagy, akkor csak eredj be isten hírével, jó kenyered lesz a királynál.
Bemegy a királyfi, de nem ment egyenest a királyhoz, hanem elõször befordult a konyhára. Kérdi a szakácsné:
- Kit keres maga, lelkem? Mi a neve?
- Macska az én nevem, kincsem, szakácsné.
- Ó, hogy a macska rúgja meg, de különös neve van!
- Itthon van-e a királykisasszony?
- Itthon biz a, lelkem, ki sem mozdul a szobájából, sír éjjel-nappal.
- Ugyan mért sír?
- Mert nem adták ahhoz a királyfihoz, aki itt járt négy hét elõtt.
- No, én éppen attól a királyfitól jövök. Levelet hoztam a királykisasszonynak. Tudom, megvigasztalódik, ha elolvassa.
- Csak vigye, lelkem, vigye.
Megmutatta, hogy merre menjen, de a királyfi visszafordult az ajtóból.
- Hallja, kincsem, szakácsné, mi lesz vacsorára? Majd visszajövök.
- Túrós rétes, lelkem. Csak jöjjön, jó szívvel várom!
Azzal elment a királyfi, keresztülsompolygott vagy huszonnégy szobán, úgy talált a királykisasszony szobájára. Hát csakugyan igaza volt a szakácsnénak, most is sírt a királykisasszony, vörös volt a szeme a sok sírástól.
- Jó napot, szomorú királykisasszony! - köszöntötte a királyfi.
Megijed a királykisasszony, nagyot sikolt:
- Jaj, ki vagy, mit akarsz?!
- Túrós Rétes a nevem, felséges királykisasszony, meg ne ijedjen tõlem.
- Túrós Rétes! No, még ilyen nevet sem ettem világ életemben! - mondta a királykisasszony, s olyan lelkibõl kacagott, hogy csengett belé a palota. - Hát mért jöttél, Túrós Rétes? - kérdezte a királykisasszony, mikor jól kikacagta magát.
- Nézz meg jól, királykisasszony, nem ismersz meg?!
Hej de még csak most sikoltott nagyot a királykisasszony!
- Jaj, hogy mertél ide jönni! Vége az életednek s az enyémnek is, ha megtudja az apám!
No de mit csináljon? Nem volt szíve, hogy elkergesse a királyfit, ott is maradt az estig, beszélgettek édesen, kedvesen, s tanakodtak, hogy s mint lehetne a király szívét megfordítani.
Este aztán elbúcsúzott a királyfi, ott hált a konyhán, de sem neki, sem a királykisasszonynak egész éjjel nem jött álom a szemére. Reggel megy be a királyné a leányához, látja, hogy milyen halovány az arca, összecsapja a kezét.
- Jaj, lelkem, leányom, mi bajod esett?!
Mondta a királykisasszony:
- Nem esett nekem semmi bajom, édesanyám, csak nem tudtam aludni a Túrós Rétes miatt.
Ezalatt a királyfi bement a királyhoz, s ajánlotta magát, hogy csak fogadja fel udvari borbélynak, mert õ úgy beretvál, ahogy még borbély nem beretvált, amióta áll a világ.
- Hogy hívnak? - kérdezte a király.
- Ilyesvalaminek - felelt a királyfi.
- No, Ilyesvalami, hát nyírd le a hajamat, s beretválj meg! Ha megtetszik a munkád, úri dolgod lesz az én udvaromban.
Leül a király, a királyfi meg hajnyírásnak lát, de csak féloldalt vágta le a haját, s beretválni is csak féloldalt borotválta meg. Aztán se szó, se beszéd, lecsapta az ollót meg a beretvát, kiugrott az ajtón. Felszökik a király, szalad a tükörnek, nézi magát, s nagyot ordít, szörnyû éktelen volt a feje.
- Megállj, gazember, megállj! - ordított a király, s szalad szobáról szobára. Elõször is a lányával találkozott.
- Nem láttad Ilyesvalamit?
- Jaj, nem láttam én semmit, nem is látok a szememmel, egész éjjel nem tudtam aludni Túrós Rétes miatt.
Szalad a király a konyhára.
- Nem láttad Ilyesvalamit?
- Nem láttam, felséges királyom, de Macska éppen most szaladott el.
- Megbolondultak ezek? Mind félrebeszélnek!
Szalad le a harmadik kapushoz.
- Nem láttad Ilyesvalamit?
- Ilyesvalamit nem, de most futott erre Négyhételõtt.
- Bolond! - ordított a király, s nagyot ütött a kapusra.
Szalad a második kapushoz:
- Nem láttad Ilyesvalamit?
- Bizony láttam, felséges királyom, éppen most futott az elsõ kapu felé.
- No, végre hallok okos beszédet is!
Szalad az elsõ kapushoz. Az ott fetrengett a kapu elõtt, s nagyokat nyögött. A királyfi vágta földhöz, mert nem akarta kiereszteni.
- Láttad Ilyesvalamit?
- Nem láttam, felséges királyom.
- Hát mért fekszel a sárban?
- Mert a Pálinka levert a lábamról.
- Ej, szedtevette gazembere, hát te annyi pálinkát iszol, hogy lever a lábadról?!
Cudarul elpáholta a kapust, s visszaszaladt a palotába. Ott aztán lassanként kitudódott, hogy a királyfi volt az ármányos borbély. Na, mit tehetett a király. Gondolta, még erõsebben csúffá teszi a királyfi, inkább neki adja a leányát. Egyszeriben üzentek, csak jöjjön bátorsággal, neki adják a királykisasszonyt. De jött is a királyfi mindjárt, s még aznap megtartották a lakodalmat.
Holnap legyen a vendégetek a soknevû királyfi!

')", "('A sündisznó', 5747, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy boltos, egy király meg egy szegény ember. Ez a boltos el-eljárogatott az erdõbe vadászni, de egyszer úgy eltévedett az erdõben, hogy három nap egymás után folyton járt-kelt, bolyongott, s nem tudott kitalálni. Már a lábán is alig állott a nagy fáradtságtól s éhségtõl, s nagy keservében felkiáltott:
- Istenem, Istenem, ha valaki engem innét kivezetne, három lányom közül a legszebbet annak adnám, s három zsák pénzt is adnék melléje!
Abban a pillanatban megszólalt mellette valaki, s mondta:
- Kivezetlek én, csak gyere utánam.
Néz a boltos mindenfelé, nem lát senkit, aztán lenéz a földre, s hát ott hentereg egy kis sündisznó. Mit volt mit tenni, a boltos megígérte a sündisznónak, hogy nekiadja a legszebb leányát, s ad még három zsák pénzt is, csak vezesse ki. Azzal a sündisznó elindult elõre, a boltos utána, s egy félóra sem telt belé, kivezette az erdõbõl. Ott elváltak egymástól, a boltos ment haza, a sündisznó vissza az erdõbe.
Másnap a király ment abba az erdõbe vadászni, az is éppen úgy eltévedett, mint a boltos. Már vagy hat napja bolyongott az erdõben, s mikor látta, hogy nincs szabadulása, föltekintett az égre, nagyot sóhajtott:
- Istenem, Istenem, csak valami lelkes vagy lelketlen állat kivezetne az erdõbõl, nem bánnám akárki s akármi légyen, három lányom közül a legszebbet neki adnám, de még három szekér pénzt is adnék neki!
- Gyere csak utánam, én kivezetlek - szólalt meg valaki.
Néz a király erre-arra, mindenfelé, vajon ki beszél, hát egy kicsi sündisznó van a lába alatt, az beszélt hozzá. Nem bánta õ, akárki s akármi, a szavát meg nem másolta. Indult a sündisznó után, s hamarosan kijutott az erdõbõl. Az erdõ szélén elváltak egymástól, a király ment haza, a sündisznó vissza az erdõbe. Éppen az idõ tájt egy szegény ember is eltévelyedett az erdõben, az is már vagy hat napja bolyongott szegény feje, nem tudott kivergelõdni, pedig gyermekkora óta mindig itt gyûjtögette a száraz gallyat.
- Istenem, Istenem - sóhajtott fel a szegény ember -, nekem nincs semmim ezen a világon, de ha egy undok féreg vezetne is ki az erdõbõl, azt is gyermekemnek fogadnám!
- No, hát akkor gyere utánam - szólalt meg valaki. Bezzeg hogy a kis sündisznó volt. Indult is mindjárt elõre, a szegény ember utána, egy szempillantásra kivezette az erdõbõl.
Az erdõ szélén elváltak egymástól, a szegény ember hazament, a sündisznó vissza az erdõbe.
Telik-múlik az idõ, eltelt egy hét, eltelt kettõ, a kicsi sündisznót már kezdették is felejteni. A boltos, a király, a szegény ember mind azt gondolták, hogy valami csudálatos álmot láttak, nem is volt igaz, ami velük történt.
De bizony nem volt az álom, mert egy este, mikor a szegény ember már lefeküdött, bekopogtatott a sündisznó az ablakon.
- Apámuram, nyissa ki az ajtót!
Hm, álmélkodik magában a szegény ember, hát ez ugyan ki lehet? Hiszen neki sohasem volt gyermeke!
Fölkel a szegény ember, kinyitja az ajtót, s hát csak behöngörödik a küszöbön a kicsi sündisznó.
- Adjon isten jó estét, apámuram, hazajöttem!
- Fogadj isten, édes fiam, hát megjöhetél-e?
- Meg biz' én, apámuram, de az anyámasszonyt költse fel, hogy vessen nekem ágyat.
Felkölti a szegény ember a feleségét, s az asszony nagy duzzogva, ímmel-ámmal ágyat vet, a kicsi sündisznó meg lefekszik, elalszik.
Fölkelnek reggel, a szegény ember a feleségével asztalhoz ül, de a sündisznót csak a kemencepadkához ültetik, s egy fatányérban adtak neki valami ennivalót. Nézi, nézi a sündisznó az ételt, de hozzá nem nyúlt.
- Hát te, fiam, mért nem eszel? - kérdi a szegény ember.
- Azért, édes apámuram, mert én nem vagyok afféle jöttment, szélházi, ültessenek az asztalhoz, s cintányéron adjanak nekem ételt.
Jól van, mit csináljanak, odaültetik az asztalhoz, cintányéron adnak neki ételt. Mikor az asztaltól fölkelnek, kérdi a sündisznó:
- Apámuram, van-e kigyelmednek két csizmadiatallérja?
- Van, fiam, van.
- No, ha van, adja nekem, majd visszafizetem urasan.
Kiveszi a szegény ember a láda fiából a csizmadiatallért, oda akarja adni a sündisznónak, de ez azt mondja:
- Ne adja ide nekem, apámuram, hanem menjen be a városba, ott a piacon egy vénasszony egy fekete kakast árul, azt vegye meg. Ha egy pénzre tartja, adjon kettõt érette. Onnét menjen a szígyártóhoz, annál van egy rongyos nyeregszerszám, vegye meg azt is. Ha egy pénzre tartja, adjon kettõt érette. 
Elmegy a szegény ember, megveszi a piacon a fekete kakast meg a szíjgyártónál is a rongyos nyeregszerszámot, hazaviszi, s hát, Uram, Jézus, ne hagyj el, a sündisznó fölnyergeli, kantározza a fekete kakast, rápattan, s úgy elnyargal, mint a sebes szél, még annál is sebesebben. Meg sem állott, míg a boltos házához nem ért.
Bevágtat a boltos udvarára, bekiált az ablakon:
- Hé, boltos uram, nyissa ki az ajtót!
Kijön a boltos, de majd hanyatt esett ijedtében, mikor meglátta a sündisznót. Na, mit csináljon, be kellett, hogy vezesse a házába, eléhítta a három leányát, s elmondta nekik, hogy ami igaz, igaz, ami nem igaz, hazugság, õ bizony ennek az undok féregnek ígérte a legszebbik leányát.
Hej, lett nagy sírás-rívás, de a sündisznó bizony nem bánta. Kiválasztotta a legkisebbet, a három közül a legszebbet, s mondta lelkes szóval:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
No, bezzeg a leány nem mondotta, az csak sírt, hullott a könnye, mint a záporesõ, még a földhöz is verte magát. Verhette, mégiscsak el kellett hogy induljon a sündisznóval. A boltos befogatott egy üveges hintóba, abba beleültette a leányát, egy másik szekérre föltette a három zsák pénzt, s azzal elindult a hintó, lovagolt mellette nagy büszkén a sündisznó a fekete kakason. Egyszer útközben benéz a sündisznó a hintó ablakán, s látja, hogy sír a leány.
- Hát te még mindig sírsz?
- Sírok biz' én - mondotta a leány -, sírok is halálomig.
- No bizony, ha sírsz, nem is lész az én feleségem. Eredj vissza az apádhoz!
Azzal visszafordította a hintót, hanem a három zsák pénzt nem küldötte vissza. Azt elvitte a szegény embernek, neki ajándékozta, de olyan gazdag is lett belõle, hogy nem volt párja hét puszta faluban.
Telik-múlik az idõ, mit gondol, mit nem a sündisznó, fölpattan a fekete kakasra, s mint a sebes szél, elvágtat a királyhoz. Fölmegy a palotába, s mondja a királynak, hogy miért jött. Emlékszik-e, hogy mit ígért?
- Emlékszem, emlékszem - mondja a király -, bárcsak ne emlékezném, inkább haltam volna meg, de hát amit mondtam: mondtam, szavamat meg nem másolom.
Behívatja három leányát, s elémondja nekik nagy szomorúan, hogy így meg úgy járt, most már itt ez az undok féreg, oda kell hogy adja közülök azt, amelyik neki megtetszik.
- De bizony - mondotta a legidõsebb királykisasszony - én megtetszhetem, de nem leszek az õ felesége - s kiszaladt a szobából.
- De bizony én sem, inkább meghalok - mondotta a második, s az is kiszaladott a szobából.
- Már biz' én - mondotta a legkisebb királykisasszony -, akármilyen undok féreg, örömmel leszek az õ felesége, ha az édesapámmal olyan nagy jót cselekedett.
Hej, istenem, örült is, búsult is a király. Örült, hogy ilyen jószívû leánnyal áldotta meg az Isten, s búsult, hogy majd megszakadt a szíve, hogy ezt a jószívû gyermekét el kell, hogy veszítse.
Hát bánat ide, bánat oda, befogat hat lovat egy aranyos, gyémántos hintóba, megrakat három szekeret arannyal, ezüsttel, gyémánttal színültig, aztán beleültetik a királykisasszonyt a hintóba, de a sündisznó ebbe sem ült bele, lovagolt a hintó mellett a fekete kakason. Egyszer, mikor a várostól már jó messzire voltak, benéz a hintóba, s hát, uramteremtõm, a királykisasszony nem sír, de sõt inkább tulipiros jókedve van. Még mondta is a sündisznónak:
- Ugyan bizony minek lovagolsz azon a kakason, ülj ide mellém a hintóba.
- Hát nem félsz tõlem? - kérdezte a sündisznó.
- Nem félek biz' én, nem bántasz te engem.
- Nem is undorodol tõlem?
- Nem én. Nekem rendelt a jó Isten, enyém vagy.
Ím, halljatok csudát, abban a pillanatban megrázkódik a sündisznó, s olyan gyönyörûséges szép dali királyfi lett belõle, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem.
De megrázkódott a fekete kakas is, s lett belõle aranyszõrû táltos paripa, s az a rongyos nyeregszerszám ragyogott, tündökölt a tenger aranytól, gyémánttól, rubinttól.
Tovább nem is mentek, ottan megállították a hintót, kiszállt belõle a királykisasszony, megölelik, megcsókolják egymást, aztán egyszer csak a földre néz a királyfi, gondolkozik magában, mond valamit, ím azon a helyen kerekedik egyszeriben egy ragyogó gyémántpalota. Gyémántpalotába fölsétáltak szépen, tele volt az mindenféle drága bútorokkal, gyémánt volt a fala, gyémánt az ablaka is. Bezzeg hogy volt ott mindjárt pap is. Egyszeriben küldöttek a királyért, küldöttek a szegény emberért, küldöttek ide, küldöttek oda, jöttek mindenfelõl a vendégek, s csaptak olyan vendégséget, hogy híre ment hetedhét ország ellen.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A szajkóról.', 9264, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szajkó egyszer fel ékesíté magát a pávának tallaiba, és mikoron magának ő maga szépnek láttatnék, meg utálá az ő feleit, és mene a pávák közibe. Amazok mikoron meg ösmerték volna az ő csalárdságát, a balgatag madarat meg foszták a nem ő talljától, és vereséggel illeték, osztán el haza szégyengeték.
Értelme.
Mindennek ő magát jól meg kell rostálni,
És önnen feleit meg nem kell utálni,
Ha szégyent fejére nem akar szirkálni.')", '(\'A szalmakirály\', 5823, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, a hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király, s annak három fia s három leánya.
A fiúk szabadon járhattak-kelhettek erdõn-mezõn, mindenfelé, hanem a leányoknak sohasem volt szabad kimenni a palotából, még csak egy szempillantásra sem.
Sokat tûnõdtek ezen a fiúk, hogy miért kell a leányoknak rabságban élniök, de nem merték kérdezni az apjuktól, mert haragos, könnyen lobbanó ember volt.
Egyszer mégis megsokallották a szegény leányok rabságát, s elhatározták, hogy sorban bemennek az apjukhoz, s megkérdik, hogy legalább a kertbe miért nem ereszti a leányokat.
Bemegy a legidõsebb királyfi, meg is kérdezi az apját, de abban a pillanatban a király nagy mérgesen feléje lódítja a buzogányát. Menten szörnyethal a királyfi, ha félre nem kapja a fejét.
Kiszalad a királyfi, mondja a testvéreinek, hogy mi történt. Hanem azért bement a középsõ királyfi is, nehogy gyávának mondhassák a testvérei. Éppen úgy járt, mint a bátyja.
- De már nem bánom, ha megöl is - mondotta a legkisebb királyfi -, bemegyek én is.
Be is ment, köszönt illendõképpen; kérdezte, hogy szolgál a drága egészsége, aztán nagy bátran megkérdezte azt is:
- Felséges apámuram, mi az oka annak, hogy a fiaidat szabadjára ereszted, járhatunk-kelhetünk, amerre nekünk tetszik, a leányaidat pedig szomorú rabságban tartod.
Fölkapja a király a buzogányát, a fiának dobja, de az állott egy helyben, mint egy cövek, meg sem mozdult. A buzogány jól oldalba teremtette, de meg sem jajdult, hanem felvette szépen, visszavitte az apjának, s mondotta bátor szóval:
- Itt vagyok, édesapám, megölhetsz, de én másodszor is kérdem, miért tartod rabságban az én húgaimat.
Mondotta a király:
- Látom, hogy bátor szíved van, hát én megmondom neked. Azért nem eresztem ki a leányaimat, mert ennek elõtte több esztendõvel megjövendölte egy õsz öregember, hogy amely pillanatban kilépnek a palotából, valaki elragadja õket, még ha amennyi katonám mind mellettük lesz is, s többet soha ez életben meg nem látom õket.
- De már ezt én nem hiszem annak az õsz öregembernek - mondotta a királyfi. - Szeretném látni azt az embert, aki a mi húgainkat elragadja, ha mi hárman fiútestvérekül velük vagyunk.
Addig beszélt, addig könyörgött az apjának, hogy így, hogy úgy, csak egy félórára eressze ki a szegény leányokat, õk majd hárman gondot viselnek rájuk, a kertbõl ki nem mennek, csak egyet sétálnak, aztán szépen visszajönnek, hogy a király azt mondta:
- Hát jól van, nem bánom, de azt elõre megmondom, hogy ha a leányok vissza nem kerülnek, a fejeddel játszol.
Örült a királyfi, de még a testvérei is. Szaladtak nagy örömmel a leányok szobájába, s vitték õket ki a kertbe. Elöl ment a legidõsebb királyfi a legidõsebbik királykisasszonnyal, s így egymás után. Hanem, uramteremtõm, halljatok ide, mi történt! Még egy hajításnyira sem mehettek, a legidõsebb királykisasszonyt fölkapta a Nap, a középsõt a Hold s a legkisebbet a Szél.
Szörnyen megijedtek a királyfiúk. Nem tudták, mitévõk legyenek, hogyan szabadítsák meg a húgaikat.
Mégiscsak igaza volt annak az õsz öregembernek, mert ha a király valamennyi katonáját a leányok mellé állítja, azok sem tudták volna megvédeni a Nap, a Hold s a Szél ellen.
Lett nagy lárma, sírás és jajgatás a palotában. Szaladtak erre-arra, mindenfelé az udvarbeli népek, a katonák. Hiszen szaladhattak: híre-pora sem volt a királykisasszonyoknak.
Rettentõ nagy haragra gerjedett a király. Megfogatta a legkisebbik fiát, tömlöcbe vetette, s összehívatta a tanácsadó embereit, hogy mondjanak ítéletet: mit érdemel a királyfi!
Összeültek a tanácsadó nagyurak, tanakodtak, okoskodtak.
Az egyik azt mondta: fel kell akasztani; a másik azt mondta: a ló farkára kell köttetni; a harmadik azt mondta: a tengerbe kell dobatni. Hanem a legöregebb tanácsadó azt mondta:
- Én azt tanácsolom, nem kell elpusztítani a királyfit; elég, ha kiûzik az országból, hadd menjen, amerre a szeme lát, legyen a világ vándora, hátha megtalálja a királykisasszonyokat.
Helyeselték ezt az ítéletet valamennyien. Helyeselte a király is, mert mégis fájt volna apai szívének, hogy megölesse a fiát. Felhozatta a tömlöcbõl, s megmondta neki az ítéletet: fel is út, le is út.
Sírt-rítt a szegény királyné, hiába könyörgött az urának, hogy ne ûzze el a fiát, a király nem engedett. Hanem mikor a királyfi kiment a városból, a királyné titokban utána szalasztott egy inast, attól küldött a fiának egy tarisznya pénzt s egy aranyórát.
Hát jól van, a királyfi elteszi az órát, nyakába veti a tarisznyát, azzal nekiindul a világnak. Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken át, s a hetedik nap beért egy rengeteg erdõbe, rengeteg erdõben ért egy nagy kõsziklához, annak a sziklának az oldalában látott egy lyukat. Benéz a lyukon, de hát az olyan hosszú volt, hogy annak a végét nem lehetett látni. Gondolta magában, él-hal, neki mindegy, addig megy abban a nagy fekete lyukban, ameddig mehet. Ha valahol szabadba talál, úgy is jó, ha nem talál, úgy is jó.
Ment, mendegélt, mehetett már vagy hét napot, s hát egyszerre csak mit lát! Egy nagy ház volt a hegynek a gyomrában. Benéz egy ablakon, s hát bent a házban tizenkét szál gyertya ég az asztalon, s az asztal mellett ül egy olyan öregasszony, hogy az orra a földet verte. Az öregasszony éppen imádkozott egy könyvbõl.
Bemegy a királyfi, köszön illendõképpen, az öregasszony fogadja, s mondja neki:
- Jaj, te boldogtalan, hogy kerültél ide! Tudod-e, hogy itt vége az életednek?!
Mondotta a királyfi:
- Nem bánom én, öreganyám, ha vége lesz is.
- Mert úgy tudd meg - mondotta az öregasszony -, hogy nekem tizenkét fiam van, s mind a tizenkettõ emberhússal él. Most is oda vannak, emberekre vadásznak, jaj neked, ha itt találnak.
Mondotta ismét a királyfi:
- Nem bánom én, öreganyám, úgysem kedves az én életem.
Az öregasszony megsajnálta a királyfit, s az ágy alá bújtatta, hátha nem veszik észre a fiai, de hiába bújtatta, mert amint beléptek, mindjárt megszólalt a legidõsebb:
- Ki van itt, anyám?! Valami emberszagot érzek.
Mondja az öregasszony:
- Egy szegény királyfi van itt, lelkem, gyermekeim, de ne bántsátok. Úgy lesoványodott a sok búbánattól szegény, hogy úgysem ennétek belõle egy jó falatot.
- Jól van, nem bántjuk - mondták a legények -, hát álljon elénk, s vacsorázzon velünk.
A királyfi elébújt az ágy alól, megvacsorázott az óriásokkal; egy kicsit diskuráltak, aztán lefeküdtek mind. De még nem is pitymallott, az öregasszony felköltötte.
- Talpra, királyfi, mert reggel a fiaim szörnyû éhesek szoktak lenni, s akkor majd hiába könyörgök nekik, felfalnak bizonyosan!
Fölkel a királyfi, az asszony kivezeti a sziklaházból, ottan ad neki egy táltos paripát s egy széllámpást. Mondja neki:
- Ülj fel erre a lóra, ez keresztülrepít a likon, a hegy túlsó felibe. Ott a széllámpást akaszd a paripa nyakába, s ereszd vissza. Te meg indulj el onnét jobbra; balra sohase térj.
Megköszöni a királyfi az öregasszony nagy jóságát, elvágtat a hegy túlsó végire, ott a lovat visszaereszti, õ meg nagy búsan jobbra indult, s ment, amerre a szeme látott.
Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken, erdõkön, pusztaságokon keresztül, de egyszer úgy elõvette a nagy éhség s szomjúság, hogy összerogyott, s elterült a földön. Nézett mindenfelé nagy keservesen, ha valahol egy csepp vizet látna, de nem látott sehol. Elõvette az aranyórát, amit az édesanyja küldött utána, felpattintotta a födelét, s hát uramteremtõm, mi történt? Az órából kiugrott egy inas, s kérdezte nagy alázatosan:
- Mit parancsol, felséges királyfi?
- Nem parancsolok én semmit - mondotta a királyfi -, de ha lelked s istened van, adj egy csepp vizet, mert megtikkadok a szomjúságtól s egy falás kenyeret is.
Abban a pillanatban aranyasztal termett a királyfi elé, tele volt az mindenféle drága ételekkel-italokkal, volt azon még víz is. Evett-ivott a királyfi, erõre kapott, aztán nagy örömmel útnak eredett. Addig ment, mendegélt, míg egy városba nem ért. Abban a városban lakott a fekete király. Gondolta magában: bemegy a királyhoz, szolgálatot keres ottan, aztán onnét majd továbbigazodik. Fölmegy a palotába, a király színe elé vezetik; elmondja, hogy szolgálatot keres, s a király mindjárt fel is fogadta kertészinasnak. Azt mondta neki:
- Tetszik a képed, öcsém, csak viseld jól magadat, még belsõ inas is válhatik belõled.
A fekete királynak három leánya volt, egyik szebb a másnál. Ezek a leányok egyszer lejöttek a kertbe, de a szegény kertészinast észre sem vették.
- Hej, Istenem - sóhajtott a királyfi -, ilyen három szép testvérem volt nekem is! Ha én azokat megtalálhatnám!
Különösen a legkisebb királykisasszony tetszett meg neki.
Egyszer mit gondolt, mit nem, este, mikor a szobácskájában üldögélt, elõvette az óráját, fölpattintotta a födelét, s hát csakugyan egyszeriben elé ugrott az inas.
- Mit parancsol, felséges királyfi?
- Azt parancsolom, hogy csinálj nekem egy szép aranybokrétát, ha tudsz.
Egy perc, kettõ sem telt belé, kész volt az aranybokréta, s a tövére ráírta az inas szép cifra betûkkel: "Ennek a bokrétának egy ország az ára."
Mikor ezt beleírta, azt mondja az inas:
- No, felséges királyfi, most ezt a bokrétát küldd el a legidõsebb királykisasszonynak.
Elküldi a királyfi a bokrétát, de a királykisasszony nem tudta, hová legyen szertelen nagy örömében. Csak azt nem értette, hogy mit akarhat azzal az írással a kertészinas. No de mindegy, nem sokáig tûnõdött rajta, hirtelen eldugta a bokrétát, hogy a testvérei meg ne lássák, majd aztán feltûzi a keblére, mihelyt bál lesz.
Hanem az inas még két arany bokrétát csinált, s írt azokra is. A másodikra azt írta: "Ennek a bokrétának két ország az ára." A harmadikra pedig azt: "Ennek a bokrétának három ország az ára." Ezt a két bokrétát is elküldte a királyfi külön-külön a középsõ s a legkisebb királykisasszonynak.
A királykisasszonyok világért sem szóltak volna egymásnak a bokrétáról, mind a három azt hitte, hogy csak neki van bokrétája. Bezzeg csodálkoztak, mikor a bálba léptek, s látták egymás keblén az aranybokrétát. De csodálkozott ott mindenki. Mert voltak ott sokan, királyok, hercegek, grófok, bárók, de olyan ragyogó szép bokrétákat világon való életében egy sem látott.
Másnap a király tudtára adta mindenkinek, akik ott voltak a palotájában, hogy férjhez akarja adni mind a három leányát, s mert hogy úgyis itt vannak mind a valamirevaló királyfik s hercegek, annak adja õket, akit kiválasztanak.
A két idõsebb királykisasszony mindjárt elsõ tekintésre kiválasztott két királyfit, de a legkisebb királykisasszony azt mondta az apjának:
- Édesapám, én ezek közül nem választok.
- Bizony ha nem választasz ezek közül - mondotta a király -, összehívatom a közrendbéli embereket, válassz azok közül.
Összehívták a közrendbéli embereket, de a királykisasszony azok között sem látta, akit az õ szíve kívánt. Csak egyedül a kertészinas hiányzott, elõhívták azt is. Mondta a királykisasszony lelkes szóval:
- Ezt választom, édesapám!
- Jól van, leányom, ha ezt választod, ez legyen a tied.
Egyszeriben királyi ruhát adattak a kertészinasra, s megtartották a lakodalmat, egyszerre mind a háromét. Hat hétig tartott a nagy dínomdánom, lakodalom. Akkor aztán a két idõsebb leányt elvitte az ura, csak a legkisebb maradt otthon.
Hanem volt a királynak egy ármányos lelkû minisztere, ennek semmiképpen sem tetszett, hogy a kicsi királykisasszony nem neki, hanem annak a semmiházi kertészinasnak adta a kezét. Folyton azon mesterkedett, hogy a királyt megharagítsa a legkisebb vejére. Fölment egyszer a királyhoz, bánatos képet vágott, s mondta a királynak:
- Felséges királyom, ugyancsak hitvány embernek adta a legkisebb leányát; hallottam, hogy tegnap is cudarul szidta a feleségit a kertben. Felséged leánya sírva fakadott, s azt mondta nagy keservében: "Nem is hiszem, hogy nem valami ördöngösséggel nyerted meg a szívemet." Erre azt mondta a felséged veje: "Hiszen abban igazad van, de tudok én annál különb ördöngösséget is. Látod-e azt a nagy sziklát a rezidencia mellett? Azt én egy éjen elhordom, a helyét meg is szántom, búzával bevetem, a búza még azon az éjen meg is érik, én learatom, kicsépelem, megõrölöm, s reggelre olyan kenyeret sütök, amilyent még az apád sem evett."
Fölbosszankodik ezen a király, hívatja egyszeriben a vejét, s mondja neki nagy haraggal, hogy mit hallott róla. Hiába mondta a királyfi, hogy abból egy szó sem igaz, a király azt mondta:
- Reggelre az a kenyér legyen az asztalomon, máskülönben a fejeddel játszol!
Kimegy a királyfi nagy búsan, de eszébe jutott az órája; elõveszi, hátha az az ördöngös inas ezt is meg tudja cselekedni. Elkesergi az inasnak, hogy mit kíván tõle az apósa, de az inas nagyot nevetett.
- Hát ez is valami? Feküdj le s aludj, reggelre ott lesz a kenyér a király asztalán.
S csakugyan, reggelre híre-nyoma sem volt annak a rengeteg nagy kõsziklának. Mit csinált, mit nem az ördöngös inas, a jó isten tudja, elég az, hogy reggel ott volt a király asztalán egy ropogós, pirosra sült kenyér, amelynek búzája a kõszikla helyén termett. De ez olyan kenyér volt ám, hogy amikor a király egyet harapott belõle, azt mondta:
- No, ilyen jót csakugyan még nem ettem.
Dúlt-fúlt nagy mérgében a miniszter; kirázta a hideg vagy hétszer, de nem tudott nyugodni, amint a lábára állhatott, ment ismét a királyhoz, s rettentõ nagy hazugságot mondott el ismét:
- Felséges királyom - mondotta a miniszter -, életem-halálom kezedbe ajánlom, másodszor is azt mondom, hogy ördögökkel cimborál a te vejed. Az imént is hallottam, hogy összeszólalkozott a feleségével. Felséged leánya ismét azt mondta: "Bizonyosan valami ördöngösséggel szerezted meg a szívemet." Erre meg visszavágott a felséged veje: "Azzal hát, nem is egyébbel; tudok én annál különb ördöngösséget is. Meglásd, reggelre azt a kõsziklát, amelyet minap éjjel elhordottam, visszaállítom a helyére. A tetején szalmaszálra olyan palotát építek, amilyen nem volt semmiféle nemzetségednek, s attól a palotától aranyhidat húzok az apád palotájáig."
- Ejnye, ördöngös fattya - kiáltott a király -, küldjétek elembe!
Mindjárt elejébe küldték a királyfit, s ráförmed a király:
- Mit beszéltél megint, te ördöngös fattyú?!
- Én semmit a világon - mondotta a királyfi.
- De így, meg úgy, ezt meg ezt mondtad. Holnap reggel helyén legyen a kõszikla! Ott legyen a tetején szalmaszálon az a palota, s aranyhíd legyen a két palota között!
Kimegy a királyfi, de most nem is búsult oly erõsen. Gondolta magában, majd megcsinálja ezt is az az ördöngös inas. Elõveszi az óráját, kiugrik az inas, mondja neki, hogy mit akar a király.
- Ez annak az ármányos miniszternek az esze - mondotta az inas -, de sebaj, én ezt is megcsinálom, hanem azt az ármányos lelkût hetvenhétszer rázatom ki a hideggel.
Azzal az inas elment; a királyfi lefeküdt, aludott, s reggel, mikor kinézett az ablakon, már ott is volt a palota, a sziklának éppen a tetején, egy szalmaszálon, s a két palota között aranyhíd. Kinézett a király is, s majd hanyatt esett nagy csodálkozásában.
A királyfi még aznap átköltözött a feleségével az õ palotájába. Hanem amikor ezt a miniszter látta, rázni kezdte a hideg, s kirázta hetvenhétszer egymás után.
No de csak azt várta, hogy megint lábra álljon. Nem volt addig nyugodalma, míg a királyfit el nem pusztítja. Azt gondolta ki az ármányos lelkû, hogy a feleségét haragítja meg rá.
Elment a fiatal királynéhoz, s mondta neki:
- Már ne haragudjék, felséges királyné, de ami igaz, igaz, meg kell mondanom. Az uráról mindenütt azt beszélik, hogy az ördögökkel cimborál, s ez még nem elég, szalmakirálynak csúfolják, felségedet pedig szalmakirálynénak. Ha én felségednek volnék, valami útonmódon kitudnám, hogy csakugyan az ördögökkel cimborál-e, s többet egy órát sem élnék vele.
No, hát amit akart, el is érte az ármányos miniszter. Éppen jött haza a királyfi. Az ármányos miniszter hirtelen a kemence mögé bújt, az asszony meg rátámadt az urára.
- Hallod-e, én ezt tovább ki nem állom! Mindenfelé azt beszélik, hogy az ördögökkel cimborálsz, ezért a szalmaszálon álló palotáért meg szalmakirálynak csúfolnak, engem szalmakirálynénak. Mondd meg igaz lelkedre, cimborálsz-e az ördögökkel!
- Hát ez miféle beszéd? - mondotta a királyfi. - Sohasem cimboráltam én az ördögökkel. Várj csak, mindjárt megmutatom az én ördögömet.
Elõvette az óráját, fölpattintotta a födelét, s mindjárt kiugrott belõle az inas.
- Mit parancsol, felséges királyom?
- No, látod - mondotta a királyfi -, ez az inas az én ördögöm, ez csinált eddigelé mindent.
Ámult-bámult az asszony, de örült is erõsen, hogy mégsem az ördögökkel cimborál az õ ura. Aközben beesteledett, lefeküdtek, a királyfi az óráját szegre akasztotta, s azzal szépen elaludtak.
Hiszen egyéb sem kellett az ármányos miniszternek. Lábujjhegyen elõsompolygott, lekapta az órát a szegrõl, és fölpattintotta a födelét. Egyszeriben kiugrott az inas, s kérdezte:
- Mit parancsolsz, te ármányos miniszter?
- Azt parancsolom, hogy ezt a palotát vedd föl, s vígy engem meg a királynét a palotával együtt, aztán tégy le valamely alkalmatos helyen, a királyfit pedig hagyd itt a kopasz sziklán.
Mondta az inas:
- Kezedben vagyok, te vagy most a gazdám, engedelmeskedem, de vigyázz az életedre!
Reggel kinéz az öreg király az ablakon, s hát uramteremtõm, híre-pora sincsen sem a palotának, sem az aranyhídnak. Összekiabálja az udvarbéli népeket, küldi fel a szikla tetejére, hadd lássák, mi van ott, mi történt.
Fölmennek az emberek, s hát nem volt senki, semmi, csak egyedül a királyfi, ott feküdt a kopasz sziklán.
Behozzák a szegény királyfit, az meg fölmegy nagy búsan az öreg király palotájába, ottan együtt keseregnek, búslakodnak, nem tudják, mitévõk legyenek, merre forduljanak.
- De már én itt nem maradok - mondotta a királyfi -, addig megyek, ha térdig vásik is a lábam, amíg a feleségemet és a palotámat meg nem találom!
- Jól van, fiam - mondotta a király -, hát csak eredj, de ne menj gyalogszerrel, válaszd ki a legszebb paripámat, s hadd menjen veled vagy ezer katona. Adok még vagy hat szekér aranyat is, hogy pénzben szükséged ne legyen.
Úgy is lett, ahogy a király mondta. Elindul a királyfi, utána ezer katona, aztán hat szekér színültig arannyal; minden szekér elõtt ötven darab címeres ökör. Hanem amint az ország határából kiértek, a királyfi a hat szekér aranyat elosztotta a katonák közt, a háromszáz ökröt pedig megáldozta az Istennek, s azzal a katonákat visszaküldötte.
Egyedül ment, egyedül vágott neki a világnak. Ment, mendegélt erdõkön-mezõkön át, egyszerre csak egy olyan magas hegy aljába ért, hogy a teteje az eget verte. Gondolta magában, nem fordul vissza, fölmegy annak a hegynek a tetejére, hadd lássa, mi van azon túl. Hét nap s hét éjjel ment folyton-folyvást, akkor ért a hegynek a tetejére.
Hej, édes Istenem, hova jutott! Ennek a hegynek a tetején lakott a Napnak az anyja, itt lakott a Nap is. Csak most nem volt odahaza, odavolt világjáró nagy útjára. Bemegy a Nap ragyogó szép palotájába, amilyent még emberi szem nem látott, s hát amint belép, ki jön elébe? Az õ legidõsebb leánytestvére. Egyszeriben egymás nyakába borultak, ölelik, csókolják egymást. De jött mindjárt a Nap anyja, s ráförmedt az asszonyra:
- Hogy mersz te idegen embert megölelni?! Megállj, mindjárt hazajön a fiam, s vége az életednek!
- Ó, lelkem, édesanyám - mondotta az asszony -, hiszen ez az én testvérem. Hogyha õ nem lett volna, akkor a kegyelmed fia sohasem lát meg engem.
Na, mikor ezt hallotta a Nap anyja, nem haragudott többet; szíves szeretettel fogadta a királyfit, aranylócára ültette, s behozatott mindenféle jót, enni- s innivalót.
Aközben hazatért a Nap is. Õ már ismerte a királyfit, emlékezett rája, köszöntötte szeretettel:
- Isten hozott, sógor, hát te hogy kerültél ide? A húgodért jöttél, ugye? Nem adom vissza, de õ sem megy, tudom, jó helyen van itten.
Mondotta a királyfi:
- Látom én azt, hogy jó helyen van itten; nem is viszem vissza, elég nekem, hogy láttam, s jó egészségben találtam. Hanem egyéb bajom van nekem, sógor. Volt nekem egy szép palotám, amelynél csak egy van szebb, a tied, s ez a palota egy éjjel csak eltûnt a föld színérõl, nem tudom, hová. Te bizonyosan tudod, hiszen te mindent látsz.
Mondotta a Nap:
- Láttam én azt a palotát, gyönyörködtem is benne sokszor, hanem ha éjjel vitték el, honnét tudjam én, hová lett? Talán a Hold tud róla. Az is a te sógorod, annál van a középsõ húgod.
Na, lefeküsznek, alusznak. Reggel a Nap elindult világjáró nagy útjára, indult a királyfi is; elbúcsúzott a húgától keserves könnyhullatások közt, s ment azon az úton, amelyet mutattak neki, Hold sógorához. Hét nap s hét álló éjjel ment, amíg a Hold palotájához talált. Bezzeg ott volt nagy öröm! Fogadták nagy szeretettel, volt nagy dínomdánom, de csak szomorúság lett a vége, mert a Hold sem látta, hogy merre tûnt el a királyfi palotája.
- Bizonyosan - mondotta - valami nehéz fekete felleg éppen akkor takarta el a szememet, azért nem láttam. Hanem a harmadik sógorod, Szél sógor, az talán látta, mert az éjjel-nappal jár. Minden zugba, szögletbe eljut, eredj csak hozzá, az bizonyosan eligazít.
Elbúcsúzott a királyfi a testvérétõl, a sógorától, s addig meg sem állott, míg a harmadik sógorát is meg nem találta. Fogadják ott is nagy örömmel, traktálják mindenféle jóval, de a királyfinak csak nem akart megjönni a kedve. Kérdi a Szél:
- Hát mi bajod, sógor? Miért ereszted olyan nagy bánatnak a fejedet?
Elmondja a királyfi, hogy mi búja-baja van. Azt mondja a Szél:
- Hát bizony nagy dolog ez, sógor, mert én magam sem tudlak útbaigazítani. Láttam a palotádat több rendben, egyszer-kétszer meg is tépáztam a födelét, mert nem tudtam, hogy te lakol benne, de hogy hová, merre tûnt el, azt én igazán nem tudom. Hanem várj csak egy kicsit, van nekem egy olyan paripám, hogy még az égbe is felrepül. Ezen a paripán a legkisebbik fiamat felküldöm az égbe, hogy kérdezze meg magától Szent Pétertõl, tud-e a palotáról valamit.
Felkap a Szél legkisebb fia arra a híres paripára, fölvágtat egyenesen az égbe, kopogtat a mennyország kapuján. Szent Péter kiszól nagy dörmögve:
- Ki vagy, mit akarsz?!
Mondja a fiú:
- Én a Szél király fia vagyok, s azért jöttem, szentséges atyám, ha megmondanád nekem, hová, merre tûnhetett el az én sógoromnak a palotája.
Elmagyarázza, hogy ki s mi az õ sógora. Szent Péter a homlokára teszi az ujját, egy kicsit gondolkozik, s mondja:
- Ismerem a sógorodat, derék ember, háromszáz ökröt áldozott az Istennek. Nesze, adok neked egy aranyvesszõt. Vidd el, s mondjad neki, menjen a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjére, ottan van egy kõszikla, azt az aranyvesszõvel suhintsa meg. Arra a szikla megnyílik, menjen be a sziklának a gyomrába, ottan talál az egérkirály palotájára, az majd eligazítja.
Hazavágtat nagy örömmel a Szél fia, mondja a királyfinak Szent Péter üzenetét, de bezzeg ennek sem volt nyugodalma, felült a Szél lovára, s elvágtatott a gondolatnál is sebesebben a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjére.
Hát csakugyan ott volt egy rengeteg nagy szikla. Megsuhintja az aranyvesszõvel, a szikla kétfelé nyílik, bemegy, s ím, egy ragyogó fényes palota van ott, de olyan szép, hogy három sem volt különb kerek e világon.
Bemegy a palotába, egyenesen az egerek királyához, köszönti illendõképpen, elmondja, hogy mi jóban jár, mit keres. Az egérkirály csóválgatja a fejét, hümmöget, s mondja:
- Hírét sem hallottam ilyen palotának, de mindjárt elõhívom az egereket, ahány csak a föld színe alatt van, mind. Ezek mindent ismernek, valamelyik bizonyosan látta a te palotádat is.
Belefúj egy sípba, s egyszeriben megtelik a terem egerekkel, csak úgy nyüzsögtek, s kérdezték egyszerre:
- Mit parancsolsz, felséges király?
- Ki látta közületek a szalmaszálon álló palotát?
Felelik az egerek:
- Én nem!
- Én sem!
- Én sem!
- Mind itt vagytok? - kérdezte a király.
- Csak a kopasz egér nincs itt - jelentette a vezérük.
- Hívjátok elé a kopasz egeret!
Elõhívják, jön a kopasz egér, s kérdi a király:
- Láttad-e a szalmaszálon álló aranypalotát?
- Láttam, felséges királyom, ott suvadott le a bõr a fejemrõl.
- Hát az hogy lehet? - kérdi a király.
- Az úgy lehet, hogy oly szûk likon jártam oda, amilyenen még soha világ életemben. Nem is megyek oda többet.
- De bizony oda mégy! - mordult a király rá. - Ha egyszer megjártad, megjárod másodszor is.
Mit volt mit nem tenni a kopasz egérnek, indulni kellett, nem tréfálhatott a királlyal.
- Hát aztán mit csináljak ott? - kérdezte az egér.
Akkor elõállott a királyfi, s mondta:
- Van abban a palotában egy aranyóra, hozd el azt nekem, édes kopasz egerem.
- No, jól van - mondotta a kopasz egér -, megpróbálom.
Azzal kiszaladt, s egy óra, kettõ sem telt belé, szaladott nagy megizzadva az aranyórával.
Elveszi az órát nagy örömmel a királyfi, fölpattintja a födelét, s hát kiugrik belõle az inas.
- Mit parancsolsz, lelkem, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy a palotámat vidd vissza a helyére, s a minisztert hagyd abban a likban. Aztán hozz ide ezer zsák gabonát az egereknek.
Azzal eltûnt az inas, a királyfi is elbúcsúzott az egerek királyától; megköszönte neki is, de különösen a kopasz egérnek iránta való nagy jóságát. Ismét fölpattant a Szél paripájára, aztán a paripa egyet ugrott, kettõt szökött, csak annyi volt a futása, mint egy álomlátás: otthon volt a királyfi a szalmaszálon álló aranypalotában. De lett is nagy öröm, nagy vigasság, hejehuja, dínomdánom. Még csak most tartották meg az igazi lakodalmat. A lakodalom után fölkerekedett a királyfi a feleségével, s meglátogatták apját, az öreg királyt, s ott elmondta a királyfi, hogy hol s merre járt; látta a három húgát, ne búsuljon értük, jó helyen vannak: a legidõsebb a Napnak, a középsõ a Holdnak, a legkisebbik a Szélnek a felesége.
- Na, ha így van, akkor jól van - mondotta az öreg király -, nem búsulok többet.
Azzal a két idõsebb fia között elosztotta a királyságát, a legkisebbik királyfi pedig visszament a felesége országába, annak lett a királya. Holnap legyenek a ti vendégetek!

\')', "('A szamár füle', 5858, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az Isten, mikor az állatokat megteremtette, sorban megmondta valamennyinek, hogy melyiknek mi a neve.
- Megértettétek? - kérdezte az Úr.
Az állatok bólintottak a fejükkel.
Megértettük.
- Jól van - mondta az Úr -, elmehettek, de holnap ismét jöjjetek vissza. Majd sorban kikérdezlek, hadd lám, nem feledte-e el valamelyik a nevét.
Az állatok másnap visszamentek, s az Úr sorba kérdezte valamennyit.
- Mi a neved?
- Ló.
- Mi a neved?
- Ökör.
S így kérdezte tovább. Mindenik megfelelt helyesen.
Legvégül maradt a szamár.
- Mi a neved?
A szamár nagyot bõdült: iá! iá! De a nevét nem tudta megmondani.
Ekkor az Úr szólt Gábor arkangyalnak:
- Gábor, rázd meg jól a fülét, s közbe mondjad mindég a nevét, hogy ne feledje el!
Gábor arkangyal megfogta a szamár fülét amúgy magyarosan, s úgy meghúzta, csavargatta, hogy egyszeriben háromszor akkorára nyúlt, mint azelõtt volt, közben meg folyton kiabálta:
- Szamár! Szamár! Szamár!
Azóta olyan hosszú a szamár füle.

')", '(\'A szamár meg az oroszlán\', 5789, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, de még az üveghegyeken is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, volt egyszer egy szamár. Ez a szamár elindult, hogy lásson országot-világot. Amint megy, mendegél, találkozik egy oroszlánnal. Megnézi az oroszlán erõsen a szamarat, mert még ilyen nagy fülû állatot nem látott világon való életében, s kérdi tõle:
- Hát te ki vagy s mi vagy, te füles?
Azt mondja a szamár:
- Iá! Iá! Én a bárányok királya vagyok.
- No bizony, ha bárányok királya vagy, hadd lássuk, melyik erõsebb? Itt van egy fa, ni! Húzd le annak a tetejét a földre.
- Húzd le elébb te - mondotta a szamár -, aztán én is lehúzom.
Az oroszlán egyet nagyot ugrott, derékon fogta a fát, s lehajlította a földre.
- Hisz én ennél többet tudok - mondta a szamár, s mikor éppen az oroszlán el akarta ereszteni a fa tetejét, megfogta, belekapaszkodott, de abban a pillanatban fel is lódította a fa, s úgy eldobta a szamarat, hogy a fától egy puskalövésnyire esett le. Éppen egy bokor tövébe esett a szamár, ott guggolt egy nyulacska, azt estében agyonütötte. Felkapta a nyulat a szamár, vitte az oroszlánhoz, s mutatta nagy diadallal.
- Látod-e? Ilyen erõs vagyok én!
Az oroszlán egy kicsit elszégyenlette magát, de mégis azt mondta:
- No, próbáljunk még egyet!
- Én sem bánom - mondta a szamár -, de azt elõre megmondom neked, hogy ha a fél fülemet hátracsapom, akkor még csak fél haragban vagyok, de mikor a másik fülemet is hátracsapom, akkor szaladj, amerre látsz, mert különben vége az életednek.
"Hej - gondolta az oroszlán -, ennek fele sem tréfa!" Azzal uccu, nekirugaszkodott az erdõnek, szaladott, ahogy tudott.
Amint szalad, jön szembe vele egy farkas.
- Hát te hová szaladsz, oroszlán?
- Jaj, ne is kérdezd! Találkoztam a bárányok királyával, s azt mondta nekem, ha a fél fülét hátracsapja, akkor csak fél haragban van, de ha a másikat is hátracsapja, vége az életemnek.
- De már én szeretném látni azt az állatot - mondotta a farkas. - Gyerünk vissza, ketten csak elbírunk vele!
- Nem megyek én - mondta az oroszlán.
- Ne félj, csak gyere! Csinálok egy nyírfa gúzst, abba beletesszük a nyakunkat, együtt élünk, együtt halunk, ne félj.
Na, ebbe bele is nyugszik az oroszlán. A farkas hamarosan nyírfa gúzst csinál, beledugják a nyakukat, mennek, mendegélnek, s egyszer csak meglátják a szamarat. A szamár is meglátja õket, s hátracsapja az egyik fülét.
- Látod-e - mondja az oroszlán -, az egyik fülét már hátracsapta, forduljunk vissza, amíg csak fél haragban van.
- Gyere csak, gyere - biztatta a farkas -, ne félj tõle!
Egyet-kettõt lép még az oroszlán nagy nehezen, de mikor a szamár a másik fülét is hátracsapta, hirtelen megfordult, akart, nem akart a farkas: vitte õt is magával, szaladott esze nélkül.
Egyszerre csak a farkas földhöz vágja magát. Úgy megszorította a gúzs a nyakát, hogy felfordult s megdöglött.
Megáll az oroszlán, nézi a farkast, hogy mi történt vele. A farkasnak ki volt tátva a szája, s az oroszlán azt hitte, hogy reá vigyorog, nevet az õ gyávaságán.
Mondta az oroszlán:
- Hiszen neked nevetség, de nekem ijedtség!
Azzal otthagyta a farkast, hátra sem mert nézni, világgá szaladott.
Ha az oroszlán el nem szaladt volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('A szamárról és lóról.', 9312, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az szamár azt alítja vala, hogy igen jól volna a lónak dolga, miért hogy kevéren tartanák őtet és veszteg állana, ő magát kegyig bódogtalannak ítéli vala, hogy ösztevér volna, és az ő kegyetlen ura mégis mindennapon terhet hordatna vele. Nem sok idővel annak utána hadat hirdetének, látá a szamár, hát a lónak zablát kell szájába venni, az embert hátán viselni, és a hadba sebeket fel venni. És annak utána kezde az isteneknek sok hálákat adni, mivel hogy őtet nem lóvá, hanem szamárrá teremtették volna.
Értelme.
Nem mindenha azok bódogok, kiknek tulajdonítják,
Sem nyavalyások, kik magokat annak alítják,
Mert fejedelmek a sok pénzt sok gonddal vonítják.')", "('A szamárról.', 9325, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jöve a szamár az erdőbe, holott egy oroszlán bőrt talála. Melybe mikoron fel öltezett volna, tére ismeg az mezőre. Ott a barmoknak és juhoknak csordái meg ijednek vala tőle és el futnak vala. Azonközbe oda juta a szamárnak ura, ki őtet el vesztette, és keresi vala. Mellyet mikor látott volna a szamár, nagy ordítással eleibe futamék, hogy már el ijesztené őtet. De az ura a két fileit, mellyeket be nem fedhetett vala az oroszlán bőrrel, meg kapá, és mondá neki: Jól lehet, te szamár egyebeket el hitettél, de én jól ösmerlek tégedet.
Értelme.
Ne mutasd magad, ki nem vagy, embereknek,
Kazdagnak, nemesnek avagy egyebeknek,
Mert eszekbe veszik és osztán meg nevetnek.')", "('A szántó emberről és a darvakról.', 9295, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Darvaknak és a ludaknak, kik a mezőn járnak, egy szántó ember tőrt csinála. Foga a tőrbe darvakat és ludakat, és egy eszterágot is. Az kezde neki könyeregni, hogy őtet ne bántaná, mert ő sem daru, sem lúd nem volna, hanem eszterág, madaraknál mindennél jobb, tudnia illik mind, ki szileinek szolgálna, és vénségének idején el szokta őket tartani. Mondá neki a szántó ember: Ezeket én mind jól tudom, de miért hogy a bínesekkel fogtalak egyitt, ugyan azonokkal kell lakolnod is.
Értelme.
Bátor ember ő maga jámbor legyen,
Gonosz társasággal de ha egyitt megyen,
Szikség, hogy azokkal jutalmat egyitt vegyen.')", "('A szántó emberről és ebekről.', 9292, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy szántó ember, mikoron a mezőbe sok napig telelt volna, kezde élésébe meg fogyatkozni. Meg ölé juhait csak hamar, annak utána kecskéit is. Végre meg vágá ökreit is, hogy volna mivel élni. Ezt az ebek hogy meg láták, mind el futának tőle, alíták, hogyha ott sokáig maradnának, tehát meg kellene halnik, mikoron az ökreket sem hadná ugyan, kiknek segétségével él vala.
Értelme.
Oly háznál nem kell maradni bérért,
Sem lakás avagy ember kedvéért,
Hol bőröd le vonszák a kölcsen kenyérért.')", "('A szárnyas állatok beszédje', 5861, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az emberek örülnek a vendégeskedésnek, de bezzeg nem örülnek a szárnyas állatok. Ámbátor ott sem voltam, nem is láttam, de tudom, hogy erõsen szomorkodott az a sereg szárnyas, akiket egy asszony bezárt a pincébe. Azért zárta be, hogy a fia lakodalmára leölje. Volt köztük galamb, kacsa, lúd meg gúnár. Hej, csaptak ezek együtt szörnyû lármát! Hanem egyszerre csak mit gondoltak, mit nem, elhatározták, hogy utoljára nagyot vigadnak. Volt a pincében egy hordó bor, s a kacsa mindjárt elõállott az indítvánnyal: Csak csapra, csak csapra!
Egy sem mondta, hogy: ne, egyszeriben csapra ütötték a hordót, s akkor meg a gúnár kinyújtotta a nyakát, s lelkes szóval biztatta a többit: igyunk! igyunk! igyunk!
Hát ittak. Jó volt a bor, pompás volt, nagyokat nyeltek utána, s a lúd örvendezve, elégedetten mondogatta: áldotta teremtötte! áldotta teremtõm!
De a galamb sem hagyta szó nélkül, minden kortyintásra búgott: ó, ó, ó, ó, ó! ó, ó, ó! jaj de jó!
Hej, Uram, Jézus, hanem volt reggel haddelhadd, mikor az asszony benyitott a pincébe, s látta, hogy mind egy cseppig elfolyt a bor! Nagy mérgesen a szárnyasok közé csapott, azok meg szaladtak ki a szérûre, mintha szemüket vették volna. Na, csakhogy ott voltak. Ott is igen jól találták magukat, mert volt annyi búzaszem, amennyi csak kellett. A lúd már jó elõre figyelmeztette a társait a becsületes osztozkodásra, mondván: ketten-hárman egy szemet! ketten-hárman egy szemet! - de mikor valósággal ott voltak, megmásolta a szavát, s azt mondta: ki-ki magának! ki-ki magának!
De nem sokáig tartott a jó élet, mert szaladott hátra az asszony egy nyírág seprûvel. Ahogy a gúnár meglátta, elkiáltotta magát: Kádár! Kádár!
Erre ahányan voltak, annyifelé rebbentek, üthette nyomukat az asszony, ezeknek a húsából, tudom, a vendégek nem ettek.

')", "('A szárnyas királyfi', 5859, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy király, s annak olyan szép leánya, mint égen a ragyogó csillag. Mikor a királykisasszony eladósorba került, tízen, húszan is jöttek leánynézõbe, mind csupa királyfik, de a királykisasszonynak éppen a legszegényebb királyfin akadt meg a szeme. Azám, csakhogy a király azt szerette volna, hogy a leánya a leggazdagabb királyfit válassza, s merthogy ezt nem tette, nagy haragjában bezáratta a palota legmagasabb tornyába, s ottan tartotta szomorú rabságban. Hiszen zárhatta, mert a szegény királyfi minden alkonyatkor meglátogatta a királykisasszonyt, úgy, hogy arról senki lélek sem tudott. Ugyan hogy lehetett ez? Úgy, hogy a királyfinak volt egy ezermester inasa, ez szárnyat csinált a gazdájának, s amint esteledett, alkonyodott, felszállott a város szélén, s mint egy madár úgy repült be a torony ablakán.
Hát ez így volt egy hétig, kettõig, egyszer azonban eszébe jutott a királynak, hogy meglátogatja a leányát, hátha szép szóval másfelé fordítja a szívét. Na, éppen jókor talált menni a toronyba: a szegény királyfi ott üldögélt a királykisasszony mellett, keseregtek mind a ketten, hullott a könny a szemükbõl, mint a záporesõ. Hej, szörnyû haragra gerjedt a király, mikor meglátta a királyfit. Kirántotta széles, görbe kardját, de bezzeg a királyfi sem tátotta el a száját, meglebbentette, csattogtatta a szárnyát, s huss! kiröpült az ablakon. Meg sem állott, míg abba az erdõbe nem röpült, ahol õ egymagában lakozott, kakassarkon forgó aranypalotában.
Nosza, a király mindjárt befogatott hatlovas hintóba, s indult az erdõbe, mert hallotta volt már, hogy az õ erdejében lakozik a királyfi, csakhogy közeliben lehessen a királykisasszonynak. Ment a hintó után egy regement huszár is, s ahogy a palotához értek, egyszeriben körülfogták azt, a király meg bement a palotába.
Bemegy az elsõ szobába: nem volt ott semmi. Bemegy a másodikba: ott volt két ágy, két szék, egy asztal, meg egy almáriom. Bemegy a harmadikba, s hát abban nem volt egyéb, csak egy íróasztal: amellett ült a királyfi, s szomorú verseket írt az õ nagy szívbéli bánatáról.
- Hé, szárnyas királyfi - kiáltott a király szörnyû haraggal -, te voltál-e a leányomnál?!
- Én voltam, felséges királyom, nem tagadom. Ha tagadnám is, mi hasznát látnám?
- Bizony ha te voltál, mindjárt agyon is lõlek ebb' az álltó helyemben!
Mondta a királyfi:
- Ne lõjön meg, felséges királyom. Inkább vitessen vissza a toronyba, kötöztessen össze a leányával, s vettessen le a toronyból.
- No, ha ez a kívánságod, ez teljesedhetik - mondta a király. - Haljatok meg együtt, szívem szomorítói!
Hát csakugyan úgy lett, ahogy a szárnyas királyfi kívánta: visszavitték a toronyba, ott összekötözték a királykisasszonnyal, s ledobták a toronyból. Le ám, csakhogy nem estek a földre, mert a királyfi szárnyát elfelejtették lekötni, s ahogy lelökték az ablak párkányáról, kieresztette a szárnyát, felszállott a magas levegõégbe, s repült a királykisasszonnyal, mint a gondolat, még annál is sebesebben.
Eleget kiabált a király utána, hogy csak jöjjön vissza, egyiknek sem lesz semmi bántódása, de bezzeg volt esze a szárnyas királyfinak, még a fejét sem fordította vissza; nem szállott földre, míg az apja udvarába nem ért. Ott aztán leoldották róluk a kötelet, s még aznap megesküdtek a fiatalok. Amire a király odaért, már rég meg volt a lakodalom, csak egy kevés maradék jutott neki a lakodalmi kalácsból.
No, ez így éppen jó volt, ahogy volt.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('A szarvasról és az ökrekről.', 9277, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A szarvast, mikoron egyszer a vadászok kergetnék, csak alég szaladhata be egy ökrek istállójába. Kezdé ott kérni az ökreket, hogy hadnák őtet ott el rejtezni. Amazok mondják vala neki, hogy az nem bátorságos hely volna, mert majdan mind az úr, s mind az szolgája unos untalan be jönnének. Amaz azt mondja vala, hogy ő semmit nem félne, csak ők el ne árulnák. Azonközbe be jeve a szolga, amaz el rejtezett vala a szénába, és nem vevé eszébe. Akkoron a szarvas kezde nagyon erilni, mint ha immár minden veszedelemtől meg menekedett volna. Akkoron az ökrek kezzil egy, ki a többinél idésb vala, mondá neki: Nem nagy dolog, ha ez vakondak szabású szolgától meg menekedél, de ha az úr ő maga be jevend, ki oly szemes, mint egy Argus, akkoron válik meg dolgod. Az után be jeve az ura is, mindeneket el néze, és az széna közett kezébe akada a szarvas szarva. Szolgái után kezde ivölteni, és meg fogák őtet.
Értelme.
Sok veszedelem közett ha valaki leszen,
Ott menedéket nagy nehezen veszen,
És önmagával jót, igen vélte teszen.')", "('A szarvasról és farkasról.', 9260, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A szarvas az juhot a farkas előtt törvénbe éré, hogy egy köböl búzával volna neki adós. A juh, jóllehet semmit nem tud vala ez adósságba, de maga a farkastól való féltébe bínessé hagyá magát, és fogadá, hogy meg adná. Napot tőnek a fizetésnek, a szarvas kezdé meg kérni, mikor a nap elő jött volna. Amaz azt mondja vala neki, hogy nem tartoznék vele, mert az farkastól való féltébe fogadta volna, és az ollyan erővel való fogadásnak nem volna helye.
Értelme.
Hamisnak hamissat ha valaki teszen,
Ez csak bocsánandó bínnek vétke leszen,
Mert ollyanért ollyant hazug ismeg veszen.')", "('A szarvasról.', 9271, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A szarvas, mikoron magát egy tiszta kőtfőbe meg tekintette volna, és látná, hogy szép szarvai volnának, kezdé homlokának és szarvának szépségét dicsérni, és lábainak vékony voltát olcsárlani. Mikoron ígyen elmélkednék, azonközbe oda juta a vadász, a szarvas el futamék, utána az ebek, és mikoron egy sűrő erdőbe jutott volna, az ágba meg akadának az ő szép szarvai, és lőn préda az ebeknek.
Értelme.
Sokan ollyanok vagyonk, kik igen okoskodonk,
Mert mi veszedelmes, arra vakarkodonk,
Végre meg látjuk, hát bolondoskodonk.')", "('A szegény asszony szíve', 5894, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt: volt egyszer egy szegény, istenfélõ, kegyes asszony. Ez a szegény asszony elindult búcsúra, a bisztricei Szûz Máriához. Ment, mendegélt, hegyeken-völgyeken által, s rengeteg erdõbe ért. Hát amint mendegélne a rengeteg erdõben, elejébe áll egy sereg haramia.
- Hová, hová? - kérdezte a haramiák vezére.
- Búcsúra megyek, a bisztricei Szûz Máriához - felelt a szegény asszony.
- Ide a pénzedet! - rivallt rá a haramiák vezére.
- Nincs nekem pénzem - mondotta a szegény asszony -, ugyan honnét volna?
De a haramiák nem hittek a szegény asszony szavának, leszedték a hátáról a cókmókját, kioldozták, összevissza turkálták, hanem pénzt csakugyan nem találtak nála.
Szörnyen megharagudtak a haramiák, hogy hiába állították meg a szegény asszonyt, s a vezérük rákiáltott:
- Hát aztán mit viszel a bisztricei Szûz Máriának, ha nincs pénzed?!
- Ó, Istenem - mondotta az asszony szelíden, kegyesen - a szívemet! Jobban örvend annak Szûz Mária, mint a pénznek.
- No jó, hát vidd a szívedet, s add is át neki! - kacagott a haramiák vezére, s abban a pillanatban a késével fölhasította a szegény asszony mellét, a szívét kivette, s a tenyerébe tette.
A szegény asszony nem sírt, nem jajgatott, csöndesen ment, vitte tovább a szívét a tenyerén, s íme, amint Bisztrice határába ért, a harangok húzatlan megszólaltak, s mert hogy ebben csudát láttak a népek, elindultak mind Bisztricébõl, ki a határra. Elöl mentek a papok, utánok a népek, zászlókkal, szent énekeket énekelvén. Hát csakugyan jött szembe a szegény asszony, hozta tenyerén a szívét.
Ott körülvették a népek, s elkísérték a szegény asszonyt a templomba. És õ letérdelt Szûz Mária képe elõtt, s imádkozott. Szûz Mária szeretettel tekintett le rá, s míg a szegény asszony egy üdvözlégyet elmondott, nyoma sem látszott a sebnek a szegény asszony mellén.

')", "('A szegény ember és a halál', 5621, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több, s a legkisebb gyermekének már keresztapát sem talált a falujában.
Elindult a szegény ember nagy búsan, hátha talál valahol a föld kerekségén. Megy, mendegél hegyeken-völgyeken által, s amint mendegélne, találkozik Jézus Krisztussal. Köszönti Jézus a szegény embert, s még meg is kérdezi, hogy mi járatban van.
Mondja a szegény ember, hogy miben jár.
- No, akkor egyet se menj tovább - mondá Jézus -, mert én jó szívvel leszek keresztapja a gyermekednek.
- Hát ki légyen az úr? - kérdezte a szegény ember.
- Én a Jézus Krisztus vagyok, atyámfia.
- No, bizony, ha a Jézus Krisztus - mondta a szegény ember -, akkor én más keresztapát keresek, mert te, uram, csak a jókat szereted.
Jól van, azzal elváltak, Jézus ment keletnek, a szegény ember nyugatnak. De még egy jó hajításnyira sem haladhatott a szegény ember, találkozik a Halállal.
Kérdi a Halál:
- Hová, merre, földi?
Mondja a szegény ember, hogy miben jár.
- Egyet se menj tovább - mondá a Halál -, én keresztvíz alá tartom a fiadat.
- S ki légyen kegyelmed? - kérdezte a szegény ember.
- Én a Halál vagyok, atyámfia.
- No bizony, ha a Halál vagy, te éppen jó leszel keresztapának, mert neked jó, rossz: egy, mind a kettõt egyformán szereted.
Egyszeriben jó barátságba keveredtek, s a Halál elvezette a szegény embert az õ házába, hadd vegye fel ünneplõ gúnyáját, mert különben ráismernek az emberek.
Hej, bezzeg szeme-szája tátva maradt a szegény embernek, mikor belépett a Halál házába! Tele volt az a ház égõ gyertyával, hosszúval, röviddel.
- Ugyan bizony, édes komám - kérdezte a szegény ember -, minek ez a teméntelen sok gyertya?
Felelte a Halál:
- Hát, komám, úgy tudd meg, hogy itt minden élõ embernek van egy gyertyája, s akinek a gyertyája elfogy, abban a szempillantásban meghal.
- Ejnye, lelkem, komám - mondja a szegény ember -, mutasd meg az én gyertyámat, hadd lám, sokáig élek-e még?
- Ott van ni, a te gyertyád - mutat a Halál egy kicsi faggyúgyertyára.
Megijed a szegény ember, könyörög a Halálnak:
- Lelkem, komám, drága komám, ragassz még egy darabkát az én gyertyámhoz, ne maradjanak árván a gyermekeim!
- Jaj, lelkem, komám - mondá a Halál -, azt én nem tehetem, mert megharagszik a Feltámadás. Kit támasztana fel, ha minden ember gyertyáját meghosszabbítanám?
No, hanem addig s addig könyörgött, istenkedett a szegény ember, hogy egy jó hosszú szál gyertyát mégis ragasztott a kicsi gyertyácskához.
Hazament a szegény ember nagy hálálkodással, s ment másnap a Halál is. Aznap mégsem mehetett, amikor a szegény ember, mert sok embernek a gyertyáját el kellett fújni, ahogy tövig égtek, hogy ne kínlódjanak többet. De bezzeg nagy traktával várta a szegény ember Halál komát. Volt étel-ital elegendõ, s a Halál le is részegedett becsületesen. Részeg fejjel megvarázsolta a szegény embert, s azt mondta neki, hogy csak menjen világgá, s ahol gazdag ember van halálán, menjen be, álljon az ágya elébe, s a félholt is mindjárt meggyógyul. Ha pedig miatyánkot vagy áment mond, mindjárt meghal. Ezzel a tudománnyal temérdek kincset szerezhet.
Örült ennek a szegény ember, hogyne örült volna! Ahogy a Halál elment, feltarisznyált õ is, s ment világgá. De hiszen nagy híre kerekedett hirtelen. Királyokat, hercegeket, grófokat, bárókat s mindenféle nagyurakat térített meg a Halál kapujából, s szerzett annyi kincset, hogy azt sem tudta, hová tegye.
Na, telt-múlt az idõ, eszébe jut egyszer, hogy meglátogatja az õ kedves, drága komáját. Befogat hat ezüstszõrû paripát aranyos hintóba, s úgy hajtat a Halálhoz nagy urasan. Hát éppen a Halál háza felé meglát az út szélén egy kicsi gyermeket, aki keservesen sírdogált magában.
Megállítja a kocsit, s kérdi a gyermeket, hogy miért sír.
- Azért sírok - felelt a gyermek -, mert megvert az édesanyám.
- Hát aztán mért vert meg az édesanyád?
- Bühüm, mert nem tudtam egy szót az Úr imádságából.
- Melyik szót nem tudtad? Talán bizony a miatyánkot?
- Azt tudtam - dünnyögött a gyermek.
Akkor az egyszeri szegény ember elöl kezdte a Miatyánkot, s végigmondta.
- No, fiam, megtaláltad-e azt a szót?
- Nem találtam - szipogott a gyermek.
- Talán bizony az ámen?
- Az! Az! - kiáltott nagy örömmel a gyermek, akarom mondani, a Halál, mert a Halál volt az síró gyermek képében.
- Úgy, komám, úgy - mondá a Halál. - Ámen tenéked!
Egy szót sem tudott szólni az egyszeri szegény ember, kialudt a gyertyája, s meghalt abban a pillanatban.
Hanem az a tenger sok gyermeke még ma is él, ha ugyan meg nem haltak. Jó soruk volt, élhettek, volt mibõl. Adjon Isten másnak is!

')", '(\'A szegény ember és a róka\', 5719, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek két ökröcskéje s egy kicsi szántóföldje volt minden gazdagsága. Ez a föld is messze, kint az erdõ szélén volt, mikor termett gabonát, mikor nem. Elmegy egyszer a szegény ember szántani, s amint szántogat, valami szörnyû ordítást meg keserves vinnyogást hall. Beszalad az erdõbe, hadd lássa, mi van ott. Hát uramteremtõm, még ilyet se látott világon való életében: egy lompos medve verekedett egy kicsi nyulacskával. Nagyot kacagott a szegény ember, hogy kacagásától zengett az erdõ.
- No - mondá a szegény ember -, kenyerem javát megettem, de ilyet sem láttam, hogy a medve a nyúllal verekedjék.
Hej, szörnyû haragra lobbant a medve. Azt mondta a szegény embernek:
- Megállj, te hitvány féreg, azért, hogy kikacagtál, megölöm mind a két ökrödet, megöllek téged is!
Bezzeg a szegény embernek elment a kedve a kacagástól. Könyörgött a medvének, csak estig ne bántsa, estére megszántja a földjét, beveti búzával, legalább maradjon valami a gyermekeinek.
- Jól van - mondta a medve -, meghagyom az életedet estig, csak eredj szántani.
Visszament a szegény ember az ekéhez, de majd felvetette a nagy búbánat, olyan szomorú volt, mint a háromnapos esõs idõ. Történetesen arra vetõdik egy róka, köszönti a szegény embert, s kérdi:
- Miért búsulsz, földi?
- Haj, ne is kérdezd, róka koma, nagy az én bánatom! Mikor a szántást elvégzem, idejön a medve, s megöl engem is, az ökreimet is.
Mondja a róka:
- No, azért ne ereszd búnak a fejedet, majd segítek én rajtad, hanem aztán mit fizetsz?
- Hát én mit tudjak fizetni - kesergett a szegény ember -, mikor semmim sincs az égvilágán.
- Na de mégiscsak van valamid - mondja a róka -, ahol van ökör, van ott tyúk is, kakas is.
"Az ám - gondolja magában a szegény ember -, van a feleségemnek kilenc tyúkja s egy kakasa, azt a rókának ígérem."
Egyszeriben kezet csaptak, megegyeznek, hogy a szegény ember kilenc tyúkot s egy kakast ad a rókának, ha megmenti az életét. Azt mondja most a róka:
- Hallgass ide, szegény ember! Én elbújok egy bokor mögé, s mikor jõ a medve, kürtölök. A medve megijed, azt hiszi, hogy vadászok jönnek, még õ kér téged, hogy rejtsd el valahová. De míg estére kerekednék az idõ, hozok én neked egy szeneszsákot a szénégetõktõl, s abba a medvét belebújtatod. Akkor én elõjövök a bokor mögül, s kérdem tõled: "Mi van abban a zsákban, te szegény ember?" Mondjad, hogy szenes tõke. "De már azt nem hiszem", mondom én. "No, ha nem hiszed, mindjárt elhiszed", mondjad te, s vágj a fejszéddel, ahogy csak tudsz, olyan erõvel a medve fejéhez.
Azzal a róka elszaladt, s egy óra sem telt belé, hozott egy szeneszsákot a szegény embernek, aztán elbújt a bokor mögé, s várta a medvét.
Hát amikor a szegény ember elvégezte a szántást, jött csakugyan a medve, s messzirõl morogta:
- No, szegény ember, most vége az életednek.
De bezzeg egyszeriben inába szállott a bátorsága, mert a róka a bokor mögül elkezdett kürtölni.
- Jaj, jaj, szegény ember, nem bántlak, csak bújtass el valahová!
- Én nem tudom - mondja a szegény ember -, hová bújtassalak, hacsak ebbe a szeneszsákba be nem bújsz.
- Ó, de jó - mondta a medve -, itt nem találnak meg a vadászok.
Hirtelen belebújt a szeneszsákba, a szegény ember bekötötte a zsák száját, akkor jött a róka, s úgy, ahogy megegyeztek, kérdezte, mi van a zsákban. A róka nem hitte, a szegény ember pedig fogta a fejszéjét - úgy rácsapott a szenes tõkére, akarom mondani a medve fejére, hogy egyszeriben szörnyethalt.
- No, te szegény ember - mondotta a róka -, megmentettem az életedet, ne felejtsd el, hogy mit ígértél. Holnap elmegyek a kilenc tyúkért meg a kakasért.
- Csak gyere, róka koma, gyere - mondotta a szegény ember. Gondolta magában, hiszen ha neked van eszed, van nekem is, tanultam tõled valamit.
Hazamegy a szegény ember, vacsorázik, lefekszik, de jó hajnalban, mikor a kakas elkezdett kukorékolni, már jött a róka, kopogtatott az ajtón.
- Itt vagyok, szegény ember, eljöttem a kilenc tyúkért s egy kakasért.
- Várj csak, komám, várj - kiáltott a szegény ember -, egyszeriben felöltözöm!
De esziben sem volt, hogy felöltözzék, hevert tovább az ágyban, s egyszerre csak elkezdett csaholni, mint egy kopó. Bekiált a róka:
- Talán bizony kopó van nálad, szegény ember?!
- Jaj, lelkem, komám, én nem tudom honnét, honnét nem, két kopó az este besompolygott a szobámba, s most nem bírok velük, megszagoltak téged, s reád akarnak törni.
Megijedt a róka, bekiáltott:
- Csak addig tartsd vissza, míg elszaladok!
Bezzeg nem kellett neki sem tyúk, sem kakas, szaladott, mintha szemét vették volna ki, árkon-bokron keresztül. Még talán most is szalad.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('A szegény ember hat fiacskája', 5712, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény ember. De olyan szegény volt, mint a templom egere, talán még annál is szegényebb. Hiszen még a nagy szegénysége nem is lett volna olyan szertelen nagy baj, ha hat neveletlen gyermeke nincs. Mivel dugja be a száját ezeknek? Jaj, mennyit éheztek ezek a szegény gyermekek! Búsult, évelõdött a szegény ember erõsen: mit csináljon, merre facsarodjék? Szeme láttára mind éhen vesznek ezek a gyermekek. Éhen ezek. Bú volt éjjele, bú volt nappala. A szemét sem tudta lehunyni, s éjjel is csak azon tûnõdött a feleségével, mit csináljanak ezekkel az éhezõ gyermekekkel.
Egyszer aztán egy éjjel azt mondta a szegény ember:
- Hallod-e, feleség, én nem nézhetem tovább, hogy a gyermekeim itthon éhezzenek; elviszem az erdõbe, ott hagyom õket, legalább ne a szemem láttára haljanak éhen.
Sírt a szegény asszony, hogy így kelljen elveszni az õ szívérõl szakadt magzatjainak, de mit csináljon? Nem volt mit adjon sem égen, sem földön, csak egy morzsa kenyér sem.
Reggel aztán a szegény ember fejszét vetett a vállára, s elindult a hat gyermekével az erdõbe. Mikor beértek a kellõs közepébe, egy fa alá állította a gyermekeket, s meghagyta, hogy várják meg, amíg visszajön. A gyermekek vártak is alkonyatig, de az apjuk csak nem jött. Azt mondja a legkisebb fiú:
- Ne várjuk többet az apánkat, nem jõ már vissza. Bizonyosan hazament, s azt hiszi, hogy mi is hazamentünk.
Elindultak õk is hazafelé. Szerencsére útközben megjegyeztek egy-egy bogos, horgas fát, s így szépen hazataláltak.
Csudálkozott a szegény ember, hogy ezek a csepp gyermekek maguktól hazataláltak, örült is, búsult is.
De éjjel tovább évelõdött, s azt mondta a feleségének:
- Visszajövének a gyermekek, feleség. Pedig én nem nézhetem tovább az éhezésüket. Most már hajnalban költöm fel õket, s úgy viszem az erdõbe, hogy vissza ne találhassanak.
Úgy is tett a szegény ember, miként beszéle. De a legkisebb fiú hallotta az apja beszédét, s mielõtt elindultak volna, besurrant a kamarába, ott volt még egy zsákocska korpa, ezt hóna alá fogta, s úgy indult az erdõbe. Amint mentek, mendegéltek, leszórt egy-egy marék korpát, hogy majd aztán ennek a nyomán hazamehessenek. Mire megvirradt, már az erdõ közepében voltak, még azon is túl, mert még messzebb vitte az apjok, nehogy valamiképpen visszakerüljenek. Most is egy fa alá állította õket, s meghagyta, hogy onnét el ne mozduljanak, míg õ vissza nem jön. A gyermekek nem is mozdultak el, mert szépen leheveredtek, s egész nap úgy aludtak, mint a bunda. Estefelé fölébredtek, s akkor így szól a legkisebb fiú:
- No, az apánk megint nem jött vissza, s nem is jön. Mi csak induljunk haza magunkra.
De a többi fiú sírva fakadtak. Hogy találjanak haza, mikor ma sötétben jöttek el, s nem jegyezhették meg az utat?
- Ne búsuljatok - mondá a legkisebb fiú -, volt énnekem eszem, s korpát hintettem el, ahol eljöttünk.
Erre egy kicsit megvigasztalódtak a gyermekek, de csakhamar ismét elszontyolodtak, mert híre-pora sem volt a korpának. Róka, farkas vagy valamiféle vadállat fölnyalta mind egy falásig.
Már most igazán nem tudták, hogy merre forduljanak. Mentek, mendegéltek torony irányában. Hát egyszer csak egy szikrányi világosságot látnak a nagy sötétségben. Közelébb-közelébb mentek a világossághoz, az pedig nõtt, nõtt, míg egyszer csak látták, hogy az gyertya világa egy kis házikónak az ablakában. Egyenest odamentek, s benyitottak a házba. Egy éktelen csúf öregasszony ült az asztalnál, akinek az orra a földet verte, s a fél arcán több ránc volt, mint száz asszonynak a szoknyáján. Köszöntek a fiúk illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öreganyó! Hát hogy s mint szolgál az egészsége?
- Adjon isten nektek is, édes fiaim! Hát én vagyok, ahogy vagyok, de ti hogy jövétek ide, mikor minden jó lélek kerüli ezt a házat. Ó, ó, lelkem, gyermekeim, fussatok innét, mert az én gazdám a világhíres emberevõ, s ha itt talál, reggelig egy porcika sem lesz belõletek.
Mondta a legkisebb fiú:
- Mindegy már minekünk, lelkem, öreganyám! Csak adjon nekünk szállást s vacsorát. Álló hete, hogy egy befaló falást nem ettünk, legalább lakjunk jól egyszer világéletünkben. Azután hadd egyen meg a világhíres emberevõ.
Megesett az öreganyó szíve a gyermekeken, s azt mondta:
- Hát jól van, lelkem, gyermekeim, maradjatok itt, egyetek-igyatok, feküdjetek le, s ha csak képes leszek, elbolondítom a gazdámat, hogy észre ne vegyen.
A gyermekek jól ettek-ittak, s az öreganyó lefektette egy karikás ágyba. De ebben az ágyban aludt már hat gyermek: az emberevõ fiai. Az öreganyó lábtól fektette egymásnak a tizenkét gyermeket, s a gazdája gyermekeinek a fejébe sapkát húzott, hogy az emberevõ össze ne tévessze, ha mégis ehetnékje jönne. Mire az emberevõ hazajött, a gyermekek mind aludtak, de az emberevõ mindjárt elkezdett szimatolni.
- Hé, öreganyó - mondta -, idegen szagot érzek.
- Nincs itt senki, lelkem, gazdám - mondta az öreganyó.
Az emberevõ hitte vagy nem, lefeküdt. Egyszercsak megint megszólal:
- Már akármit beszél kend, de én idegen szagot érzek. Hiszen mindjárt meglátom én!
Megijedt az öreganyó, hogy most majd mérgében õt is megeszi a gazdája. Mit csináljon? Akárhogy fájt a szíve, megvallotta a gazdájának, hogy van biz itt hat szegény gyermek. Kérte szépen, ne bántsa õket, úgy sem esik azokból egy jó falat, csak bõrük meg csontjuk - hiszen álló hete, hogy ma ettek elõször.
Hej, megmérgelõdött az emberevõ. Még azt akarja az öreganyó, hogy õ éhen vesszen! De bizony mind fölfalja azokat a gyermekeket!
Hallotta pedig mindezt a beszédet a legkisebb fiú. Míg az emberevõ fölkelt az ágyából, hirtelen kihúzta az emberevõ fiainak a fejébõl a sapkákat, s a maga s testvérei fejére húzta. Aztán horkolt tovább, mintha õ aludnék a legmélyebben. Hát jön az emberevõ, s végigtapogatja a fejöket, azután a saját fiainak a fejét. Egyszerre csak: nyissz! nyissz! mind a hat fiának elnyisszentette a nyakát. Azt hitte, hogy ezek az idegen gyermekek, mert nem volt sapka a fejükben.
Mindjárt meg is ette mind a hatot, s erre úgy elaludt, mint a bunda.
A legkisebb fiú csak ezt várta, s mindjárt fölkeltette a testvéreit, hogy: tovább, mert itt ég a föld a talpuk alatt! Szépen kisurrantak az emberevõ házából, s uzsgyi neki, vesd el magad! - szaladtak árkon-bokron keresztül, ahogy csak gyõzték. Déltájban megállottak, s egy körtefa alá leheveredtek, mert már olyan fáradtak voltak, hogy tovább nem tudtak menni. Reggel azonban felébredt az emberevõ is - haj, édes istenem, ne hagyj el! -, nagyot ordít, mikor látja, hogy a saját gyermekeit ette meg, s az idegen gyermekeknek hûlt helye van. Mindjárt felhúzta a csizmáját, amelyben egyszerre hét mérföldet léphetett, s szaladt a gyermekek után, mint a sebes szélvész. A gyermekek már mind elaludtak a körtefa alatt, csak a legkisebbik nem. Ez észrevette, amint az emberevõ közeledett. Hirtelen fölköltötte a testvéreit, elbújtatta a magas fûben, õ pedig felmászott a körtefára.
Hát az emberevõ éppen a körtefa alatt állott meg. Ott leheveredett, s mindjárt el is aludt. Úgy horkolt, hogy a fa csak úgy ingadozott belé. A fiúnak sem kellett egyéb, szépen lemászott a fáról, nagy üggyel-bajjal leráncigálta az emberevõ lábáról a csizmát, aztán felhúzta a maga lábára, éppen a derekáig ért, s szaladt vissza az emberevõ házába.
Befut a házba nagy lelkendezve, s mondja az öreganyókának:
- Jaj, lelkem, öreganyám, a kend gazdáját megtámadták a tolvajok, s addig el sem eresztik, míg egy zsák aranyat nem ád nekik. Engem küldött vissza, hogy elhozzam az aranyat.
Az öreganyó hitte a gyermek beszédét, mint a szentírást, hiszen az emberevõ csizmájában volt. Mindjárt lefutott a pincébe, ott felöntött egy zsák aranyat, s biztatta a fiút: csak siessen, siessen, nehogy megöljék a gazdáját.
Az emberevõ még mindig aludt, mikor a gyermek odaért a zsák arannyal.
Hirtelen összeszedte a testvéreit, s mentek hazafelé nagy sebesen. Eközben az emberevõ fölébredt, s mikor látta, hogy a csizmáját ellopták, nagy mérgében megpukkadt. A hat gyermek pedig szépen hazaért, de mikor az apjuk meglátta, elkezdett kiabálni:
- Hát még most sem vesztetek oda?! Jaj, istenem, jaj, mit csináljak?!
Hanem amint a zsák aranyat elébe öntötték, egyszeriben elmúlt a bánatja, el a haragja, s sorba ölelte, csókolta a gyermekeket. Bezzeg aztán nem volt baj a háznál. A szegény ember úgy meggazdagodott, hogy akár mind a két zsebében aranyórát hordhatott.
Itt a vége, fuss el véle.

')", '(\'A szegény ember hegedûje\', 5572, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Messze, messze, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy király, s annak három szép lánya. Azt mondja a királyné egyszer ennek a három leánynak:
- No, leányok, menjetek el az erdõbe eprészni, s amelyik több epret szed, annak adom a veres szoknyámat.
Elmennek a leányok, szedik, szedik az epret nagy szaporán. Mikor dél felé járt az idõ, letelepednek egy fa alá, s összenézik, hogy melyik szedett több epret. Hát a legkisebb egyedül éppen annyit szedett, mint a másik kettõ egybevéve.
Bezzeg lett irigykedés! Mármost a kisebbiké lesz a veres szoknya!
Azt mondja a legnagyobbik leány:
- Jertek, leányok, szedjünk még egy kicsit, ennyivel úgysem mehetünk haza!
A legkisebb leány eleget erõsködött, hogy akkor estére nem érnek haza, de a két nagyobb csak azon volt, hogy még szedjenek.
Jól van. Elindul az erdõ egyik-egyik részébe a két nagyobb, az erdõ más részibe pedig a kisebb. De nem epret szedtek ezek, hanem megegyeztek, hogy megölik a testvérüket. Ha az övék nem lehet a veres szoknya, ne legyen a legkisebbé sem. Mindjárt felkeresték a testvérüket, megfogták, s hiába könyörgött, hogy inkább nekik adja mind, ami epret szedett, mégis megölték. Éppen mikor megölték, arra vetõdött egy vak koldus, ennek elvették a hegedûjét, a kicsi királykisasszonyt beletették, s azonmódúlag elrejtették a fa odvába.
Hazamennek a lányok, s kérdik otthon: hol a testvéretek? Õk bizony nem tudják. Eleget mondották neki, ne kalandozzon félre tõlük, nem tudott velõk együtt eprészni. Ki tudja, talán eltévelyedett, talán megölték az erdei tolvajok.
Azalatt pedig egy szegény ember fáért megy az erdõre, s éppen azt vágja le, melyikbe a királykisasszony holttestét tették. Csak elálmélkodik a szegény ember, mikor látja, hogy a fából egy hegedû pattan ki.
Kezibe veszi a hegedût, s a nyirettyût elkezdi rajta taszigálni, mozgatni, ahogy éppen a cigányok szokták.
Hát ez a hegedû nemcsak hegedül, de énekel is. Mind azt énekeli:
"Ejnye, ördögadta varasgyékja - dunnyog a szegény ember magában -, ez a hegedû bizonyosan meg van boszorkányozva! Én bizony elindulok vele, szerencsét próbálok, hátha megfizetik ezt a csudálatos nótát."
El is indul a szegény ember, bekalandoz országot-világot, s annyi pénzt keresett, hogy egész vágás szekéren kellett utána hordani. Egyszer, amint menne, mendegélne, éppen annak a királynak a városába került, akinek a kisebbik leányát olyan istentelen módon ölték meg.
Megáll a király palotája elõtt, s hegedülni kezd. Meghallja a király a csodálatos hegedülést, kiküldi a kicsi inasát, hogy hívja bé azt a muzsikást.
Kifut az inas, hívja a muzsikást, de az azt feleli vissza, hogy õ bizony egy lépést sem megy, mert neki annyi pénze van, hogy a királynak sincs több.
Visszamegy az inas, jelenti a királynak, hogy mit felelt a muzsikás.
Mit csináljon, kiment maga, s úgy kérte, hogy menjen be a palotába, s rándítson neki egypár nótát.
No, addig kéri a király, hogy bemegy a muzsikás, egyet-kettõt kongat a hegedûjén, azután húzni kezdi.
Azt mondja a király:
- Ejnye de csudálatos nóta ez, hé!
Odaáll a két királykisasszony is, ámulnak-bámulnak, az egyik elveszi a hegedût, s húzni kezdi, hogy vajon mit énekel neki.
Hát ennek ezt énekeli:
Veszi a másik leány, húzza, s hát ennek is azt énekli.
Veszi a hegedût a király, s hát ennek már azt énekli:
- No, ez bizonyosan ördöngösség!
- Már csak én is megpróbálom - mondja a királyné. Kezébe veszi, húzni kezdi, s hát a hegedû ezt énekli:
Ebb' a minutában csak szétválik a hegedû, s kipattan belõle a kicsi királykisasszony. Olyan eleven volt, olyan szép volt, mint egy tubarózsa.
Aj, szegény világ! Megijedt a két nagyobb leány, hogy mindjárt szörnyet ájult. A király s a királyné sírtak örömükben, hogy elsiratott leányuk ilyen csudálatosképpen megkerült. A két idõsebb leány istentelensége is kitudódott most, s a király haragjában egy toronyba záratta õket, halálig tartó fogságra. De a kicsi királykisasszony addig könyörgött az édesapjának, megkegyelmezett a gonosz leányoknak, s azótától fogvást békességben élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A szegény ember hídja', 5799, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor Krisztus urunk a földön járt Szent Péterrel, sokszor átjárt egy folyón, amelyen nem volt se híd, se palló. Látta ezt egy szegény ember, aki a folyóhoz közel lakott, s azt mondta a fiának:
- Fiam, csináljunk hidat a folyóra, hogy ne kelljen azoknak a szegény vándoroknak mindig a vízben járni.
Mert a szegény ember szegény vándoroknak nézte Krisztust és Szent Pétert. Csakugyan csináltak is egy keskeny hidat a folyóra. Olyat, amilyet tudtak, de az éppen jó volt, s mikor Krisztus urunk megint arra jött, s meglátta a hidat, erõsen megörült neki. Mondja Szent Péternek:
- Mit gondolsz, Péter, mit érdemel az a szegény ember, aki ezt a hidat csinálta?
- Az bizony, uram, megérdemelne egy olyan pipát, mely mindig ég; egy olyan zacskót, amelybõl a dohány soha ki nem fogy; s egy olyan kulacsot, melybõl sohasem fogy ki a bor.
Krisztus urunk mindjárt meg is adta a pipát is, a zacskót is, a kulacsot is.
Azzal elmentek tovább, de egy hét múlva, kettõ múlva, megint a hídra kerültek, s Krisztus urunknak olyan jólesett, hogy hídon mehet keresztül, hogy ismét kérdezte Pétert:
- Mit gondolsz, Péter, mit érdemelne még ez a szegény ember?
- Megérdemelne az, uram, egy olyan kenyeret, mely soha el nem fogy; egy olyan bicskát, amely soha el nem törik, s egy olyan kaszakövet, amelytõl egy huzintásra a kasza megélesedik.
Krisztus urunk ezeket is megadta a szegény embernek.
Aztán ismét továbbmentek, jártak-keltek a világon mindenfelé. Útközben Krisztus urunk sok jó embert megjutalmazott, sok rossz embert megbüntetett, de úgy egy esztendõ múlva harmadszor is visszakerült a hídra. A víz éppen nagyon megáradott volt, s Krisztus urunk most különösen megörült a hídnak.
Mondta Péternek:
- Mit gondolsz, Péter, mit érdemelne még ez a szegény ember?
Mondotta Péter:
- Megérdemelne ez, uram, egy olyan szántóföldet, amely télen-nyáron terem; egy olyan gyümölcsfát, melynek minden idõszakban van gyümölcse; s egy olyan kemencét, amelyben mindig lehessen kenyeret sütni.
- Jól van, Péter - mondotta Krisztus urunk -, én ezeket is megadom, mert az a szegény ember igazán megérdemli.
Meg is adta mindjárt.
A szegény emberbõl olyan gazdag ember lett, hogy mikor a fia megházasodott, tizenkét banda húzta, s hét nap s hét éjjel állott a lakodalom.

')", '(\'A szegény ember kakasa\', 5609, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek semmije sem volt az "égvilágán", csak egy kicsi kakasa. Egyszer csak úgy megehül ez a szegény ember, hogy a szeme zöldet, veresét látott, s nagy kínjában szinte falra mászott. Õ bizony - gondolja magában - egyet se kínozza magát, hanem megöli a kakast, s mind egy falásig megeszi.
- No, te kakas - mondja neki -, hamar tégy vizet a tûzhöz, hogy fõzzelek meg!
- Ne ölj meg, édes gazdám - rimánkodott a kicsi kakas -, keresek én neked a szemét közt egy krajcárt, azon veszek egy tojást, s úgy tartlak, mintha a királynál vacsoráltál volna.
Azt mondta erre a szegény ember:
- Hát jól van, én bizony nem is bánom, csak aztán tojás legyen, mert különben kést látsz!
Elszalad a kicsi kakas, de nem a szemétdombra, szalad az erdõbe. Ott találkozik egy nyúllal.
Kérdi a nyúl:
- Hová futsz, te kicsi kakas?
- Csak ide egy kúthoz, nyúl barátom. Azt hallottam, hogy aki abb' a kútban megferedik, aranyos lesz tõle.
- Vígy el engem is, te kicsi kakas!
- Jó szívvel - feleli a kakas -, csak gyûjts még társakat magad mellé!
Elfut a nyúl, s gyûjt is maga mellé vagy ötven nyulat. A kicsi kakas pedig elvezette õket egyenest a király udvarába, s bejelentette a királynak: Otromfotrom õnagysága tiszteli õfelségit, s ötven nyulat küld neki ajándékba.
Mondja neki a király:
- Hé, kicsi kakas, hát a te gazdád olyan nagy úr volna?
- Meghiszem biz' én - feleli a kakas -, az én gazdám akkora nagy úr, hogy mind a két zsebében egy-egy aranyóra van!
A király megörvendett a szép ajándéknak, s a kakasnak egy aranyat adott. Aj, megfutamodott most a kicsi kakas, futott, mint a rút idõ, hogy a lelkit is majd kiszuszogta. Mire hazaért, a gazdája már el volt nyúlva a földön a szörnyû nagy éhségtõl. A kicsi kakas egyszeriben elemózsiát teremtett a szomszédságból, s jól megtraktálta a szegény embert.
No, telik-múlik az idõ. Hát a szegény ember ismét csak szörnyen megehül, s ismét meg akarja ölni a kakast. De a kakas most is megígéri, hogy elemózsiát szerez, s a szegény ember békét hagy neki. Megint csak az erdõbe futott, s ezzel az alkalommal találkozik egy vaddisznóval. Kérdi ez is:
- Hová futsz, te kicsi kakas?
Mondja, hogy milyen csudakutat tud õ egy helyen.
- Hát vígy el engem is magaddal! - kéri a vaddisznó.
- El, ha magadhoz veszed ötven társadat.
Úgy lett, ahogy kívánta, s a vaddisznókat is elvezeti a király udvarába.
A király csak szörnyülködött, semmiképpen sem tudá elképzelni, hogy honnét szedi össze ez a szetemnyi teremtés azt a sok vaddisznót. Adott neki ismét egy aranyat, s a kicsi kakas másodszor is megmentette gazdáját az éhhaláltól. De csak harmadszor is elé kelle hogy szedje a fortélyát, mert a gazdája még egy hét sem telt belé, megint elnyúlt a nagy éhségtõl. Harmadszor ötven õzet vitt a királynak.
- Ugyan bizony - mondja neki a király -, mért küld nekem annyi ajándékot az a te gazdád?
Azt feleli a kakas:
- A' bizony azért, felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, hogy a leányodat akarja megkérni.
- Igazán, te kicsi kakas? Hiszen én jó szívvel is neki adnám, csak jöjjön utána.
Hazafut a kicsi kakas, elmondja gazdájának, hogy mi történt.
Haj de megijed a szegény ember!
- Ó, te átkozott kakas, hogy' tudál engem ilyen szörnyû bajba keverni! Te, hiszen most a király fejemet véteti!
- Csak jere - mondja a kakas -, ne félj semmitõl!
Mit csináljon a szegény ember, elindul. Mikor az erdõbe érnek, azt mondja neki a kakas:
- Te állj meg itt, édes gazdám, én elõremegyek a király udvarába, s azt mondom ott, hogy elrabolták tõled a szép aranyos gúnyádat, lovadat, hintódat, s majd a király mindent küld.
Éppen úgy tett, ahogy mondta. Befut nagy lelkendezve a királyhoz, s elémondja, hogy az õ gazdájától mindent elraboltak az erdei tolvajok.
Azt mondja a király:
- Csakhogy a drága életét meghagyták az én vejemre lévendõnek!
Avval mindjárt a legfájinabb gúnyát vétette elé, befogatott egy nagy üveges hintóba hat aranyszõrû lovat, s úgy mentek a szegény ember elé. Ez pedig szegény feje ott didergett egy bokor mellett.
Mindjárt felöltöztették a szép aranyos gúnyába, s elvitték a király udvarába. A király örömiben nem találta helyét, hogy neki olyan derék, ügyes veje lesz. Csaptak is olyan lakodalmat, hogy Hencidától Boncidáig folyt a sok drága bor.
No, vége lesz a lakodalomnak is, most már vidd haza a feleségedet, szegény ember! Haj, fõtt a feje, búcsálódott, évelõdött magában, hogy hová tudja vinni õ azt a kényes királykisasszonyt, mikor még az a kicsi ház sem az övé, amelyikben eddig lakott. A teméntelen sok hintó mind az ajtó elé állott, az a sok cifra nép mind az õ palotáját akarta megtekinteni. Hadd lássák, hová viszik a királykisasszonyt.
Amíg így búcsálódnék, csak melléje sompolyodik a kicsi kakas, s azt mondja neki:
- Látom, hogy vet fel a bánat, édes gazdám, de ne epeszd magad hiábavaló búcsálódással, majd segítek én a te bajodon. Te csak ne gondolj semmivel, én elõrefutok, s mindent eligazítok.
El is fut a kicsi kakas, s talál az út szélén egy csorda marhát. Odaszól a pásztornak:
- Hallá-e kied, ha azt kérdezi kiedtõl valaki, hogy kié ez a csorda, mondja, hogy az Otromfotrom nagyságáé, s nem bánja meg!
Hát bizony a násznép meg is kérdezte, s a pásztor azt felelte, hogy az a csorda egy borjúfarkig az Otromfotrom nagyságáé.
De bezzeg örvendett a király, hogy ilyen gazdag vejre talált.
Ezalatt a kicsi kakas az erdõbe ért. Volt ebb' az erdõben egy kakassarkon forgó aranypalota. Ebb' a palotában tizenkét tolvaj lakott. Béfut ide a kicsi kakas, s szörnyû lelkendezve azt mondja a tolvajoknak, hogy bújjanak el valahová, a Jézus szent nevére kéri, mert a király jõ az egész seregével, s mind karóba húzatja õket. Aj, megijednek a tolvajok, s bébújnak egy szénaboglyába. A kicsi kakas pedig abb' a percben meggyújtotta a szénát, s mind a tizenkét tolvaj porrá égett. Azzal kifutott a palota kapujába, s úgy várta a vendégséget.
No, lett aztán hetedhét országra szóló lakodalom! Most már Boncidától Hencidáig folyt a tenger sok jóféle lé.
Mikor a lakodalomnak vége lett, a szegény ember béhívja magához a kicsi kakast, s azt mondja:
- No, te kicsi kakas, még álmomban se hittem, hogy ilyen nagy úr legyek e világi életben. Ezt én mind neked köszönhetem, mondd meg hát, mivel háláljam meg?
- Nem kell nekem semmi - mondá a kakas -, csak azt az egyet kívánom tõled, hogy ha meghalok, szépen temettess el!
Jól van, hát meg is ígéri, hogyne ígérte volna. Másnap megy bé az inas, jelenti, hogy a kicsi kakas megdöglött.
Azt mondja Otromfotrom nagysága:
- Vessétek el, ha megdöglött.
El is vetették, hanem a kicsi kakas csak tettette magát, nem döglött volt meg, s tüstént ment a gazdájához. Azt mondja neki:
- Látszik, hé, hogy ember vagy!
Hej, bezzeg most ígért Otromfotrom nagysága fût-fát!
Másnap ismét csak azzal a hírrel megy bé az inas, hogy a kicsi kakas megdöglött. Pedig most is csak tettette magát. Otromfotrom béváltotta szavát, s olyan temetést csinált a kicsi kakasnak, hogy ez örömében igazán megdöglött. Otromfotrom pedig még ma is él a feleségével, ha azóta meg nem haltak.

\')', "('A szegény ember királysága', 5884, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl egy szegény ember. Ennek a szegény embernek erõsen jó szíve volt, s ha nem volt vendége, kiment az utcára, ott fogott, s ahogy telt, úgy telt a kamarából, megtraktálta. Hogy, hogy nem, egyszer a király bevetõdött a szegény emberhez, megtraktálta azt is, pedig nem is tudta, hogy kit tisztel azt asztalnál.
Amíg ettek, eddegéltek, sok mindenrõl beszéltek, s többek közt azt találta mondani a szegény ember, hogy: hej, ha én király lehetnék!
A király semmit sem szólt erre, csak mosolygott magában, aztán megköszönte a vacsorát, elbúcsúzott, hazament, és ott egyszeriben megparancsolta a katonáknak, hogy menjenek el a szegény emberért, s mikor alszik, hozzák el a palotába, fektessék az õ ágyába.
El is hozzák a szegény embert a katonák, belefektetik a király selyemágyába. Hej, édes Jézusom, bezzeg ámult-bámult a szegény ember reggel, mikor felébredt a selyemágyban, melynek a fája is színarany volt! Gondolkozott, tûnõdött magában, ugyan hogy került ide; hol lehet, talán bizony a fényes mennyországban? Na, nem sokáig töprenkedett, mert egyszerre csak bejöttek az inasok. S addig mondták, addig esküdöztek az inasok, földig hajoltak elõtte, s kérdezték nagy alázatosan:
- Mit parancsol, felséges királyom?
De még csak most ámult-bámult igazán a szegény ember! Mondta is az inasoknak:
- Nem vagyok én király, mit beszélnek kendtek?
- De bizony király kigyelmed! - erõsítették az inasok. S addig mondták, addig esküdöztek, hogy a szegény ember csakugyan elhitte.
- No, ha király vagyok - mondta - híjjatok be tizenkét hajdút.
Az inasok kiszaladtak, s egy szempillantás múlva ott állott elõtte a tizenkét hajdú.
- Mit parancsol, felséges királyom? - kérdezték a hajdúk.
- Azt, hogy ezekre az inasokra húzzatok jó huszonötöt.
A hajdúk tüstént lekapták az inasokat a húsz körmükrõl, s olyan huszonötöt hegedültek rájok külön-külön, számozatlan, hogy csak úgy porzott a bugyogójuk.
Hát most már igazán elhitte a szegény ember, hogy õ király. No de csak egy napig tartott a királysága, pünkösdi királyság volt az, mert este, ahogy elaludott, a király szépen hazavitette a szegény embert, s másnap reggel megint csak az õ szalmazsákos ágyában ébredt fel. Ahogy felnyitotta a szemét, rátámadt a felesége, szidta, mint a bokrot, mert egész éjjel s egész nap oda keringett.
- Hol járt kend?! Mit csinált kend?! Mindég csak lopja isten áldott napját!
- Hohó, feleség - rikkantott a szegény ember -, úgy nézz rám, hogy én király vagyok!
- Megbolondult kend?!
Szó szót adott, cudarul összevesztek, s a ház elé csõdült az egész falu. Éppen akkor ért oda a király is, mert nem volt nyugvása: látni akarta, hogy mit csinál a szegény ember az egynapos királyság után.
- Hát ti mit veszekedtek? - kérdezte a király.
- Jaj, csak hallgasson ide, lelkem - fogta meg a szót az asszony -, megbolondult az uram. Azt hiszi, hogy õ a király.
- Hiszen az volt egy napig, mondta a király, hanem az igazi - az én vagyok! No, ne veszekedjetek, jertek az udvaromba, nem lesz ott semmiben fogyatkozásotok.
Kétszer sem kellett, hogy ezt mondja a király, a szegény ember a feleségével az udvarba költözött, s bezzeg többet sóra, fára nem volt gondjuk, olyan úri módon éltek, akár egy gróf s egy grófné. Hanem az úri módot nem becsülték meg, többet költöttek, mint amennyi kijárt a királytól. Egyszer erre, másszor arra kérték a pénzt, de a király megsokallotta, s azt mondta a szegény embernek:
- Hallod-e, te a Dárius kincsét is elköltenéd. Ha még egyszer pénzért jössz, ebrúdon vettetlek ki az udvaromból.
Hm, ez aztán magyar beszéd volt! Hanem a szegény ember sem esett a feje lágyára.
- Megállj, király - mondta magában -, azért mégis megnyitom az erszényedet!
Fogta magát, s elküldte a feleségét a királynéhoz, hadd mondja neki, hogy az ura, mármint õ, meghalt, adjon pénzt, mert nincs amin eltemesse.
Föl is megy az asszony a királynéhoz, keserves jajszóval elmondja, hogy meghalt az ura, s mibõl temettesse el, jaj-jaj, mikor egy rézgarasa sincsen!
A királyné megszánta, s adott neki egy jó csomó pénzt, de egy-két nap múltán ez is elfogyott. Akkor meg a szegény ember ment a királyhoz, s õ meg azt mondta, hogy meghalt a felesége, s nincs amin eltemettesse. Sírt mint a záporesõ, s a királynak úgy megesett a szíve rajta, hogy õ is adott egy marék bankót.
Alighogy kimegy a szegény ember, jön be a királyné, s mondja az urának:
- No, a te szegény embered meghalt.
- Már hogy halt volna meg! Ebben a pillanatban ment ki innét. Nem õ halt meg, hanem a felesége.
- De bizony a szegény ember halt meg! Hiszen nálam volt a felesége, s adtam is neki pénzt, amin eltemettesse.
Szépen összekapott a király meg a királyné, s hogy nem tudtak egymás közt igazságot tenni, lesétáltak a szegény ember szállására, hadd lássák, melyik halt meg valóképpen. De a szegény ember megérezte a sáfrány illatját, s leste az ablakból, hogy jön-e a király. Amint megpillantotta, nagy hirtelen gyertyákat gyújtott, õ is meg a felesége is lefeküdt a földre, gyászfekete lepedõvel beterítették magukat, a gyertyákat a fejükhöz állították, a szemüket behunyták, s úgy feküdtek, mint az igazi halottak.
Bemennek a szobába a királyék, nézik, nézik a halottakat, a királynénak még a könny is kicsordult a szemébõl.
- Látod, látod, mind a kettõ meghalt.
- Azám - mondta a király. - Csak azt szeretném tudni, hogy melyik halt meg elébb. Egy zsák aranyat adnék annak, aki nekem ezt meg tudná mondani.
De bezzeg felugrott erre a szegény ember.
- Én haltam meg elébb, felséges királyom!
Nagyot kacagott erre a király, mindjárt méretett a szegény embernek egy zsák aranyat, de többet nem is tartotta az udvarában.
- Csak eredjetek haza isten hírével - mondta nekik -, boldoguljatok, ahogy tudtok!
Hiszen boldogultak is. Annyi földet vettek a zsák aranyon, hogy õk lettek a legnagyobb gazdák a faluban. Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A szegény ember krumplija', 5804, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk a földön jártában-keltében nagyon megéhezett, s amint egy falun ment keresztül, bement a leggazdagabb emberhez: valami ennivalót kért Isten nevében. A gazdag ember rámordult nagy mostohán, s kikergette a házból.
- Takarodj! Semmi sincs!
Továbbment Krisztus urunk, s betért a faluvégen egy kicsi házba. Egy nagyon szegény ember lakott ottan, s ez a szegény ember éppen az asztalnál ült, elõtte volt egy tál krumpli: abból falatozgatott, nem volt egyéb vacsorája.
Köszönti Krisztus a szegény embert:
- Jó estét, szegény ember! Adj valamit Isten nevében, nagyon éhes vagyok.
Mondotta a szegény ember:
- Én jó szívvel abból, ami van, de nincs egyebem ennél a krumplinál. Ülj le s egyél!
Krisztus urunk leült az asztalhoz, a szegény emberrel ketten megették a tál krumplit, akkor aztán összekulcsolta a kezét, áldást mondott a szegény ember asztalára, s hát abban a szempillantásban a tál megtelt krumplival. Azzal elbúcsúzott a szegény embertõl, folytatta vándorútját, de a krumpli azután sem fogyott ki a szegény ember táljából.
Nagy híre ment ennek, csudájára jártak mindenfelõl. Odament a gazdag ember is, s mikor látta a nagy csudát, föltette magában, hogy csak kerüljön még egyszer a házához az a koldus - mert annak nézte Krisztus urunkat -, nem kergeti el, hanem leülteti, urasan megvendégeli, hátha majd megáldja az õ asztalát is.
Csakugyan úgy történt, ahogy a gazdag ember gondolta. Kevés idõ múlva Krisztus urunk visszatért a faluba, s betért a gazdag emberhez. Bezzeg fogadta most nagy szívességgel. Leültette az asztalához, s elõször is egy tál krumplit hozatott be, s kínálta Krisztus urunkat:
- Egyél, szegény ember, egyél!
Krisztus urunk evett a krumpliból, ki is ürült a tál, de nem termett helyébe más krumpli, mint a szegény embernél. Mondja a gazdag ember:
- Ugyan bizony, te vagy-e az a koldus, aki megáldottad volt a szegény ember asztalát?
- Az én vagyok - mondá Krisztus.
- Áldd meg hát az én asztalomat is!
Krisztus urunk összekulcsolta a kezét, valamit mondott is magában csöndesen, de mit mondott, mit nem - az áldásnak nem lett foganatja, üresen maradott a tál. Kérdi a gazdag ember:
- Vajon mi lehet az oka, hogy nálam üresen marad a tál?
Mondá Krisztus:
- Mert nem jó a te krumplid.
Azzal fölkelt az asztaltól, jó éjszakát mondott, s ott hagyta a gazdag embert.
Lassankint aztán a gazdag embernek elfogyott nemcsak a krumplija, de egyebe is. Hiába igyekezett ezután, leszegényedett, semmiféle munkáján nem volt Isten áldása.
Ellenben a szegény embernek folyton-folyvást szaporodott a krumplija, úgy elszaporodott, hogy már nem is tudta, hová tegye a rengeteg sok krumplit. De lett is belõle olyan gazdag ember, amilyen nem volt több a faluban, nem még a szomszéd faluban sem, de még hét vármegyében sem!

')", "('A szegény ember szõlõje', 5730, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia.
Ennek a szegény embernek egy darab szõlõje volt, egyebe semmi, sem égen, sem földön. No, hanem õriztette a szõlõjét, akárcsak a szeme fényét. Sorba jártak ki a fiai a szõlõbe, s istrázsálták éjjel-nappal.
Egy reggel a legidõsebb fiú ment ki a szõlõbe, ott leült, s elkezdett falatozni.
Amint ott falatoznék, elejébe ugrik egy béka, s kéri a legényt:
- Adj egy falás kenyeret, te legény, már két hete, hogy egy falatot sem ettem!
- Majd holnapután, vaskedden - mondotta a legény, s elkergette a békát.
A béka elment szó nélkül, de a legény csakhamar elaludott, s mikor felébredett, a szõlõ úgy meg volt dézsmálva, hogy a legényt a hideg is kirázta nagy félelmében.
Másnap a középsõ fiú ment a szõlõbe, de az éppen úgy járt, mint a legidõsebb. Attól is kért a béka kenyeret, de a békát ez a legény is elkergette, még jól meg is dobta egy kõvel. Azután lefeküdt, elaludott, s mire felkelt, fele sem volt meg a szõlõnek.
Hej, zsémbelt a szegény ember, nem volt otthon maradása a két idõsebb legénynek, elkergette az apjuk. Egyebük sincs annál a kicsi szõlõnél, s arra sem tudtak vigyázni!
Mondotta a legkisebb legény:
- Ne búsuljon, édesapám! Ami maradt, az meg is marad, azt én megõrzöm.
Kimegy a legény a szõlõbe, leül õ is falatozni, s hát jõ a béka, kenyeret kér tõle is.
- Adok én jó szívvel, hogyne adnék.
Letört egy jó darabot a kenyérbõl, s szépen a béka elé tette.
- Egyél, szegény béka, te is Isten teremtése vagy.
- No, te fiú - mondotta a béka -, jótétel helyébe jót várj. Nesze, adok neked egy rézvesszõt, egy ezüstvesszõt meg egy aranyvesszõt. Majd az éjen eljön három paripa, egy rézszõrû, egy ezüstszõrû meg egy aranyszõrû, hogy összerugdossák a szõlõdet, de te csak suhints rájuk külön-külön ezekkel a vesszõkkel, s egyszeriben megszelídülnek. Aztán meglátod, hogy sok hasznukat veszed az életben.
Úgy tett, ahogy a béka mondotta. Eljött éjjel a három paripa, berontottak a szõlõbe, nyerítettek, rúgtak-kapáltak, hányták fel a földet a csillagos egekbe. De a legény sem nézte összedugott kézzel, rájuk suhintott magyarosan, s hát abban a pillanatban úgy megszelídültek, úgy állottak elõtte, mint három bárány.
- Ne bánts minket! - mondották a paripák. - Ha valamire szükséged lesz, csak suhints a vesszõkkel, s nálad leszünk.
Azzal a paripák elnyargaltak, a fiú pedig hazament. De semmit sem szólt sem az apjának, sem a testvéreinek arról, hogy mi történt. Azok csak csudálkoztak, hogy mi tenger szõlõ lett, hogy az egész falunak nem lett annyi bora, mint nekik. Alig tudták leszüretelni.
Na, telt-múlt az idõ, egyszer a király, mit gondolt, mit nem, egy magas fenyõszálat állíttatott a templom elé, a fenyõszál tetejére tétetett egy aranyrozmaringot, s kihirdettette az egész országban, hogy annak adja a leányát, aki a lovával olyan magasra ugrat, hogy a fenyõszál tetejérõl lekapja az arany rozmaringot. Próbálkozott mindenféle királyfi, herceg, de hiába próbálták, még félig sem tudtak felugratni.
Mikor mind nagy szégyenkezve elkullogtak, jött egy legény rézszõrû paripán. Fején volt rézsisak, hogy ne lássa senki, aztán sarkantyúba kapta a lovát, egy ugrással lekapta a rozmaringot, s úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Hát bezzeg hogy a szegény ember legkisebb fia volt ez a vitéz. De otthon nem tudtak errõl semmit. A rongyos ruhájában ment haza, s mikor az apja meg a testvére hazakerült - mert azok is oda voltak csudalátni -, ott heverészett a kuckóban. Mondják a bátyjai, hogy õk mi mindent láttak, s mikor mindent elbeszéltek, azt mondja a legény:
- Jobban láttam én azt, mint ti.
- Ugyan honnét láttad volna jobban? - kérdezték a bátyjai.
- Hát fölállottam a kerítésre, s onnét.
A legények még ezért is irigykedtek az öccsükre, s hogy többet ilyesmit ne lásson, a kerítést elbontották.
Következõ vasárnap még magasabb fenyõszálra egy aranyalmát tétetett a király. Most is próbáltak szerencsét sokan, de hiába. Hanem, mikor nagy szégyenkezve mind elkullogtak, jött ezüstszõrû paripán egy vitéz, akinek ezüstsisak volt az arcán. Ez egy ugrással lekapta az aranyalmát, s úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Mire a szegény ember s a két idõsebb fia hazakerült, a legkisebb fiú már ott hevert a kuckóban. Mondják neki nagy áradozva, hogy mit láttak. Bezzeg olyat a kuckóból nem lehet látni!
- Ó, én jobban láttam, mint ti - mondotta a legény.
- Ugyan honnét láttad?
- Felmásztam az ól tetejére, s onnét láttam.
A legények nagy mérgükben szétszedték az ól tetejét is, hogy az öccsük többet ne lásson onnét.
Harmadik vasárnap még magasabb fenyõszálra arany selyemkendõt tûzetett fel a király. Bezzeg hogy ezt is a szegény legény kapta le. De most sem ismerte meg senki, mert aranyszõrû paripán volt, s aranysisak fedte az arcát.
Beszélik otthon a legények nagy dicsekedve, hogy mi csudát láttak.
- Jobban láttam azt én - mondotta a legény.
- Ugyan honnét láttad?
- Honnét? A ház tetejérõl.
Mérgelõdtek szörnyen a legények, s nagy mérgükben széthányták a ház fedelét is.
Aközben a király kihirdette országszerte, hogy jelentse magát az a vitéz, aki elvitte az aranyrozmaringot, az aranyalmát s arany selyemkendõt. Eltelt egy hét, eltelt két hét, nem jött senki. Akkor a király odahívatta az udvarába, ami valamirevaló legény csak van az országában. Azok közt sem volt az a híres vitéz. Mikor aztán mind eltakarodtak, jött aranyszõrû paripán a legény, aranyos ruhában. Kalapjába volt tûzve az aranyrozmaring, a lova kantárjába az arany selyemkendõ, s egyik kezében tartotta az aranyalmát.
Na, csakhogy eljött. Örült a király, de még jobban a királykisasszony. Mindjárt megtartották a lakodalmat, s a király a legénynek adta egész országát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A szegény meg a gazdag legény', 5891, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt a világon egy szegény meg egy gazdag legény. Hat ökre, tornácos kõháza volt a gazdag legénynek, de még csak egy borjacskája sem a szegénynek. Hej, sokat kesergett magában a szegény legény: ám, az Isten egynek sokat ád, másnak keveset sem, s nem elég a szegénység, a gazdag le is nézi a szegényt. Mert csakugyan úgy is volt: a gazdag legény lenézte a szegény legényt, még a köszöntését sem fogadta.
Egyszer aztán mit gondolt, mit nem a szegény legény, õ bizony megunta a sok éhezést, rongyoskodást, süttetett az édesanyjával hamuban sült pogácsát, s elment világgá. Azt mondta az anyjának:
- Ne sírjon, édesanyám, majd megsegít a jó Isten, s ha visszakerülök, nem éhezünk, rongyoskodunk többet.
Elindult a szegény legény, ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, hetedhét ország ellen, hajnaltól estig meg sem állott, akkor leült egy fa alá, elõvette a hamuban sült pogácsát, s elkezdett falatozni. De még kettõt sem falt, melléje sompolyog egy róka, s kéri könyörögve:
- Hallod-e, te szegény legény, adj egy falás pogácsát Isten nevében, egy hete, hogy nem ettem.
Mondta a szegény legény:
- Adok, hogyne adnék, nem egy falást, többet is, te szegény róka.
Kettétörte a pogácsát, s felét a rókának adta. Megeszi a róka nagy mohón a pogácsát, s mondja a legénynek:
- No, te szegény legény, jótétel helyébe jót várj! Nesze, három szál a szõrömbõl, tedd el jól, s ha valahol nagy bajban lész, vesd tûzbe mind a három szálat, én mindjárt ott leszek melletted, a többi aztán az én gondom.
Hitte is, nem is a legény, de mégiscsak eltette a három szõrszálat, elbúcsúzott a rókától, s addig ment, mendegélt, míg a király városába nem ért. Fölment nagy bátran a palotába, egyenesen a király színe elé, köszöntötte a királyt illendõen, az is fogadta emberséggel, s kérdezte, hogy mi jóban jár.
- Szolgálatot keresek, felséges királyom - mondta a legény.
- Szolgára nincs szükségem - mondta a király -, de van egy háromszázhatvanhat vékás búzaföldem, azon már úgy elérett a búza, hogy mind kipattog a szeme: ha ezt a földet huszonnégy órának a leforgása alatt learatod, behordod s ki is csépeled, három tarisznya pénz lesz a jutalmad, mégpedig egy tarisznya arany, egy ezüst s egy réz. De azt is megmondom, hogy ha ezt a munkát el nem végezed, annyi botot veretek rád, ahány nap van az esztendõben.
Megvakarja a fejét a szegény legény, hümmöget, gondolkozik, nem tudja, mit csináljon: vállalja-e, ne-e a munkát: õ bizony mégis elszánta magát, ahogy lesz, úgy lesz, hátha jól lesz. Mondta a királynak:
- Elvállalom a munkát, felséges királyom, talán megsegít a jó Isten.
Jó hajnalban kiment a háromszázhatvanhat vékás búzaföldre, beleállott a búzába, vágta, vágta, hogy csak úgy csurgott róla a véres verejték, de ím, elkövetkezett az este, s hát még annyi búza állott a lábán, hogy elég lett volna a learatása kerek esztendõre. Hej, búsult a szegény legény, fõtt a feje, nem tudta, mitévõ legyen, éljen-e, haljon-e, fusson-e, maradjon-e. Amint így évelõdnék, búslakodnék magában, eszébe jut, hogy mit mondott a róka: elõveszi a három szõrszálat, tüzet gyújt hamarosan, a szõrszálat beledobja, s hát csakugyan abban a szempillantásban ott termett a róka.
- Mi bajod, szegény legény? Látom, nagy búnak eresztetted a fejedet.
- Haj, ne is kérdezd, édes rókám! Nézd ezt a tenger búzát. Bolond fejjel elvállaltam, hogy huszonnégy órának a leforgásán learatom, a király udvarába hazahordom, ott ki is csépelem, s látod-e, fele idõ kitelt, s annyi mintha nem is arattam volna.
- No, ha csak ennyi a bajod, feküdj le s aludj, majd learattatom én a király búzáját, haza is hordatom, ki is csépeltetem reggelre.
Azzal belefújt egy kicsi sípba, s hát uramteremtõm, abban a pillanatban tenger egér, hörcsög meg galamb lepte el a búzaföldet. Az egerek aratták, a hörcsögök kévébe kötötték, kalongyába rakták a búzát, a galambok meg kiszemezték, s reggelre mind egy szemig hazavitték.
Reggel, mikor kiállott a király a palota tornácára, a pipa kiesett a szájából, úgy elcsodálkozott azon a nagy hegyen, mit a galambok hordottak az udvar közepére. Búzahegy volt az, aljától a tetejéig.
De bezzeg a király sem másolta meg a szavát, méretett a szegény legénynek három tarisznya aranyat, az meg nagy vígan hazament az édesanyjához. Ám hogy, hogy nem, neszét vette a gazdag legény a szegény legény szerencséjének, nem állotta meg, hogy átal ne menjen a szegény legényhez, pedig azelõtt észre sem vette nagy kevélységében.
- Hallottam a hírét, hogy sok pénzt szolgáltál, igaz-e? - kérdezte a gazdag legény.
- Bizony ha hallottad, jól hallottad - mondotta a szegény legény -, de nem is adták ingyen: learattam s kicsépeltem huszonnégy órának a leforgásán a király búzáját, ami háromszázhatvanhat vékás földön termett.
A gazdag legény nem szólt semmit, de gondolta magában, hogy aminek a szegény legény, annak õ is képese; megirigyelte tõle a sok pénzt, s mert többhöz több kell, nem volt odahaza maradása, süttetett az anyjával tiszta búzalisztbõl egy tarisznya pogácsát, melléje jóféle pecsenyéket, s úgy indult a király udvarába. Éppen azon az úton járt, ahol a szegény, éppen az alá a fa alá talált leülni, s hát jóformán elé sem szedte az elemózsiáját, ott termett a róka, s kérte könyörögve:
- Hallod-e, te gazdag legény, adj egy falást Isten nevében, egy hete, hogy nem ettem!
- Ha nem ettél, az a te bajod! - mordult rá nagy mostohán a gazdag legény. - Nem rókának sütötte éd'sanyám ezt a pogácsát.
Ez nem volt elég, még jól oldalba is rúgta a szegény rókát, s az nagy szégyenkezve elkullogott. Aztán a legény is, mikor annyit evett, amennyi belefért, továbbindult, s meg sem állott a király városáig. Fölment a királyhoz, éppen, mint a szegény legény, szolgálatot kért, de azt nem kapott, hanem a király azt mondta:
- Van még egy háromszázhatvanhat vékás földem, ha huszonnégy óra lefolyásán learatod, három tarisznya pénzt adok, de ha nem, annyi botot veretek rád, ahány nap az esztendõben.
Bezzeg a gazdag legény nem vakarta a fejét, nem tûnõdött, gondolkozott, hanem egyszeriben elvállalta a munkát, s mindjárt ment a búzaföldre, ott aratni kezdett nagy serényen. Hiszen arathatott, izzadhatott, meg sem látszott az aratása azon a nagy földön, s mikor letelt a huszonnégy óra, alig volt a dolgának valami láttatja. No, ha úgy, a király sem vette tréfára, lehúzatta a gazdag legényt a húsz körmérõl, s egy nem sok, annyit sem engedett el a háromszázhatvanöt botból. Véres lepedõben vitték haza a gazdag legényt, s többet nem is állott a lábára. S mert hogy nem tudott dolgozni, lassanként elszegényedett, ellenben a szegény legénybõl hatökrös gazda lett.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", "('A székely asszony', 5667, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren innét, hetedhét országon túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, volt egyszer egy gazdaember, s annak egy szép ügyibevaló felesége. Hát az igaz, hogy szép is volt, ügyibevaló is volt az asszony, de még sem éltek jól, mert ha az ember valamire azt mondotta, hogy fekete, az asszony bizonyosan azt mondotta: a' bizony fehér! Mindig kötekedtek, veszekedtek egymással, s nem volt nap, hogy össze ne csõdítették volna a falut a veszekedésükkel. Azt mondja egyszer az asszony az urának:
- Hallá-e kend, már rég nem láttam a szüleimet. Fogjon be a szekérbe, s vigyen el hozzájuk.
- Én jó szívvel - mondta az ember -, csak békesség legyen a háznál.
Volt az embernek két kicsi buta szarvú ökröcskéje, azokat befogta a szekérbe, aztán felültek, s elindultak Galambfalvára. Ott laktak az asszony szülei. Amint mennek egy falun keresztül, megszólal az asszony:
- Nézze csak kend, milyen nagy szénaboglya van abban a csûröskertben.
Mondja az ember:
- Nem széna az, feleség, hanem szalma.
- Az bizony széna.
- De bizony szalma!
- De ha mondom, hogy széna!
Szóból szó kerekedik, összevesznek cudarul. Elkezd sírni az asszony, hogy neki soha sincs igaza. Eleget békíti az ura:
- Ne bolondozz, asszony, mindjárt ott leszünk az apádéknál, mit szólnak, ha kisírt szemmel látnak.
- Mondja hát, hogy széna.
- De bizony nem mondom, amikor szalma!
Fogja magát az asszony, pofon üti az urát, ott mindjárt hajba kapnak, egymást ütik-verik, tépázzák. Megijednek az ökrök is, uccu neki! beszaladnak a sáncba, a szekér összetörik, alig tudnak kitápászkodni a sáncból. Így érkeztek meg nagy veszekedés közt az asszony szüleihez. De az asszonynak ott sem múlt el a haragja. Kérdik az öregek: hát hogy vagytok, mint vagytok? Szavát sem lehetett venni. Betegnek tetette magát, s lefeküdt az ágyba. Jöttek az atyafiak, kérdezték, mi baja, nem felelt semmit. Odament hozzá az ura, mondta neki csöndesen:
- Feleség, ne bolondozz, kelj föl, mert igazán szégyen s gyalázat a te dolgod.
- Mondjad hát: széna.
- Bizony nem mondom én, amikor szalma.
- No, ha nem mondod, akkor meg is halok.
Hát csakugyan be is hunyta a szemét, költik, szólítgatják, meg sem moccan. Jajgat az anyja, apja, felsírják a házat, az udvart, odagyûl az egész falu, sírnak-rínak, jajgatnak a vénasszonyok, meg sem moccant.
Hát bizony, ha meghalt, el is kell temetni. Koporsót hozatnak, belefektetik, meghúzzák a harangot, jõ a pap, imádkozik, prédikál, s az asszony csak feküdt szépen a koporsóban. Odamegy az ura, föléje hajlik, mondja neki csöndesen:
- Ne bolondozz, feleség, kelj föl, mert mindjárt rád szegezik a koporsó fedelét!
- Mondjad hát: széna - suttogott az asszony.
- De bizony csak szalma!
No bizony ha széna, rászegezték a koporsó fedelét, vállára vette hat legény, vitte ki a temetõbe, s a koporsót szépen leeresztették a gödörbe. Hanem mikor a földet hányták le a koporsóra, mégis meggondolkozott az asszony. Haragudott magára, hogy olyan bolond tudott lenni.
- Ó, bár inkább az ördög vitt volna el! - kesergett a koporsóban.
Ahogy ezt kimondja, hallja, hogy valaki hányja el a földet a koporsójáról, nagy hirtelen föl is rántja a födelét. Hát istenem, mit látnak szemei, ott állt elõtte az eleven ördög.
- Hívtál, eljöttem. Ülj föl a nyakamba, viszlek.
Felül az asszony az ördög nyakába, az ördög kiugrik a gödörbõl, s mondja:
- No, most szállj le!
- Én-e? Én nem!
Jól megsarkantyúzta az ördögöt, s az, szegény feje esze nélkül szaladott árkon-bokron át, mintha szemét vették volna. Könyörgött az ördög:
- Szállj le a nyakamról!
- Én-e?! - pattogott az asszony. - Én nem!
Mit volt mit tenni az ördögnek, szaladott tovább az asszonnyal. Egyszerre csak szembejön velük egy vörös csákós huszár. Megáll az ördög, s könyörög a huszárnak:
- Az Isten áldja meg, vitéz uram, szabadítson meg ettõl az asszonytól, s úrrá teszem!
Eleget mondja a huszár szép szóval az asszonynak, hogy így meg úgy, szálljon le, lelkem, ne kergesse halálba azt a szegény ördögöt. De a székely asszony csak a fejét rázta.
- Én-e?! Én nem!
- Nem-e? No, majd leszállítlak, ilyen-olyan teremtette! - káromkodott a huszár, s kirántotta a kardját, hogy az asszonyt levágja. De már ettõl megijedt az asszony is, leszökött az ördög nyakáról, s meg sem állott, míg haza nem szaladott az urához. Amikor elszaladt az asszony, azt mondja az ördög a huszárnak:
- No, vitéz uram, jóért jóval fizetek. Most elmegyek a király udvarába, ott a királyné nehéz beteg, nem tudja senki meggyógyítani. Én a királyné fejéhez állok, de úgy, hogy nem lát senki, s még betegebb lesz. Kend jöjjön oda, ajánlja magát, hogy majd meggyógyítja a királynét. Csak annyit mondjon: indulj, komám, s én mindjárt elillanok, a királyné pedig jobban lesz. Hanem addig ne tegyen semmit, míg a király kendnek nem ígéri a leányát s fele királyságát.
Elmegy az ördög a király udvarába, odaáll a királyné ágyához, s hát még betegebb lesz a királyné, de olyan beteg, hogy az orvosok azt mondták a királynak: csináltathatja már a koporsót, nem tudják meggyógyítani. Búsult a király szörnyen, majd fölvetette a nagy búbánat. Tûnõdött, évelõdött, hullott a könnye, mint a záporesõ; nem volt, aki meggyógyítsa a királynét. Mikor aztán halálra vált a királyné, jött a huszár, s jelenti, hogy õ meggyógyítja, ha neki adja a király a leányát s fele királyságát. Megígért mindent a király, s ment a huszár a királyné ágyához, egy kicsit megnézte a kezit, a homlokát megtapogatta, mintha igazán vizsgálná, aztán mondja csöndesen:
- Indulj, komám!
Az ördög mindjárt elszelelt, a királyné jobban lett, s a király nagy örömében a huszárnak adta a leányát s fele királyságát.
Telt-múlt az idõ, s az ördög egy másik királynénak a fejéhez állott, s az orvosok ezt sem tudták meggyógyítani semmiképpen. De ország-világ híre ment, hogy milyen csudadoktor a huszár. Ígértek neki tenger pénzt, csak gyógyítsa meg ezt a királynét is. Odamegy a huszár, nézi, nézi a királynét, s jól látta, amit más nem látott, hogy ott áll a fejénél az ördög. Mondja neki csöndesen:
- Indulj, komám!
Azám, az ördög meg sem mozdult.
Mondja másodszor is:
- Indulj, komám!
Az ördög meg sem mozdul.
- Indulj, komám - kiáltott a huszár nagy haraggal -, mert mindjárt jõ a székely menyecske!
No hiszen, egyéb sem kellett az ördögnek. A nyaka közé vette a lábát, s úgy elszaladt, hogy híre-pora sem maradt.
Még talán most is szalad.

')", "('A szekeres ember', 5654, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az Erdõdy família vára volt réges-régen Szomota vára. Ennek elõtte több száz esztendõvel történt, hogy egyik Erdõdy a várat egy Zsongor nevû hû emberének az õrizetére bízta. Ez a Zsongor jobbágyember volt, de a gazdája felszabadította, s míg Erdõdy uram Pozsonyban volt, a király mellett, azalatt Zsongor volt az úr a várban. De aztán adta is az urat. Egykori jobbágytársait folyton ütötte-verte, s hogy elrettentõ példát adjon, akik egy s más parancsát nem teljesítették, még fel is akasztatta. Zsongor uram pedig rendesen olyat parancsolt, hogy a szegény jobbágyok nem tudták végbevinni parancsolatját.
Egyszer többek közt levelet írt a gazdájához, s azt parancsolta egy jobbágynak, hogy három órának a leforgása alatt vigye el a levelet Pozsonyba, ott pihenhet egy órát, s a másik három órának a leforgása alatt jöjjön vissza.
Eleget könyörgött a szegény jobbágy:
- Uram, ne kívánj tõlem lehetetlenséget, hiszen még kengyelfutó sem tudná megjárni azt az utat kétannyi idõ alatt sem.
Zsongor rákiáltott:
- Egy szót se többet, mert karóba húzatom a fejedet! Indulj!
Elindult a jobbágy nagy búsan, s a vártól nem messze rengeteg erdõbe ért. Amint ott menne nagy sebesen, ahogy csak a lábai bírták, utolér egy embert, aki három fekete lóval mendegélt az úton nagy csöndesen. Köszönti a jobbágy, a szekeres ember fogadja.
- Hová, merre, földi?
- Megyek Pozsonyba - felelt a jobbágy búsan, s a könnye is kicsordult.
- Hát az olyan nagy szomorúság kendnek?
- Hogyne volna, mikor ha három óra alatt oda nem megyek, s másik három órában vissza nem megyek a várba, szörnyû halálnak halálával halat meg a gazdám.
- No, azért ugyan ne epessze kend magát - vigasztalta a szekeres ember -, üljön fel ide mellém, majd elviszem én!
Felül a jobbágy a szekérre, nagyot rittyent ostorával a szekeres ember, hogy megcsendült belé az erdõ, s - halljatok csudát! - abban a pillanatban nekiiramodott a három fekete ló, vágtattak a szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben. Zúgott az erdõ, mintha fergeteg zúgott volna, s hát egy óra sem telt belé, megállt a szekér a város kapuja elõtt.
- Na, most menjen be kend a városba, adja által a levelet, s jöjjön ide vissza - mondta a szekeres ember.
A szegény jobbágynak szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól. Csakugyan ott volt a város kapuja elõtt. Sietett Erdõdy uramhoz, átadta a levelet, Erdõdy uram is megírta mindjárt a feleletet, s azzal szaladott a jobbágy vissza a szekeres emberhez. Felült a szekérre, nagyot rittyentett a szekeres ember, s amilyen sebességgel idevágtattak, úgy vágtattak vissza a fekete paripák. Mikor az erdõbe értek, éppen oda, ahol a jobbágy felült volt a szekérbe, a szekeres ember hirtelen megállította a lovakat. Reszkettek a lovak, szakadt le róluk a hab, de bezzeg reszketett a szegény jobbágy is, s csurgott arcáról a hideg veríték a rettentõ félelemtõl. Azt hitte, hogy az ördög szekerén utazott. Észrevette ezt a szekeres ember, elnevette magát.
- Tudom, hogy mit gondolsz rólam, de ne félj, te szegény ember. Nem az ördöggel, az Istennel utaztál te most. Eredj csak haza békességben!
A jobbágy még csak nem is szólhatott, a szekeres ember eltûnt a három szép fekete lóval, mintha föld nyelte volna el.
Hazamegy a jobbágy, átadja Zsongornak az írást, amit Erdõdy uramtól kapott. Nézte, nézte Zsongor, hol a jobbágyot, hol a levelet: nem akart hinni szemeinek.
- Lehetetlen, lehetetlen! - dörmögte magában.
Forgatta errõl-arról az írást, de bizony az az Erdõdy írása volt. Rajta volt a pecsétje is.
- No, hallod-e, ördöngösség van a dologban - szólalt meg Zsongor. - Magyarázd meg nekem ezt a csudát!
A jobbágy elmondott hûségesen mindent, úgy, ahogy történt.
Hát egyszerre csak mintha nagyot csattanna az ég, s kerekednék rettentõ fergeteg - bevágtat az udvarra a szekeres ember, rittyent az ostorával, hogy ég s föld megzendül belé! Nézi, nézi Zsongor, reszketni kezd egész testében, mint a nyárfalevél, s amint mellette elvágtat a szekeres ember, csak elterül a földön. Fel sem kelt többet, szörnyethalt abban a pillanatban.
A szekeres ember pedig elvágtatott, mint a sebes szél, s eltûnt az erdõben, mintha a föld nyelte volna el.

')", '(\'A szélvári csudavirág\', 5914, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Pontosan nem tudom megmondani nektek, hol van Szélvár. Annyit tudok róla, hogy Pozsonytól nem messze esik, s hogy ezt a várat nem emberi kéz építette. Istennek csudálatos munkája Szélvár: fala, tornya, bástyája van, s ez mind csupa kõszikla. A neve meg onnét van, mert a gonosz szellem itt tartja bilincsen a szeleket, mikor aztán szabadon ereszti, jaj annak, ki erre jár! Sokszor megcselekszi a gonosz szellem, hogy útnak ereszti a szeleket, s ezek polyvaként kapnak fel embert, állatot, derékba roppantják a sok száz esztendõs fákat: azt hinnéd, itt a végítélet napja.
Én legalább így hallottam ezt. Azt is hallottam, hogy ez csak réges-régen, sok száz esztendõvel ezelõtt volt így. Most már a gonosz szellem is pihen, pihennek a szelek is, s csak a neve van Szélvárnak, a vándor, kit erre vet útja, nem fél tõle.
Hanem régen messzirõl elkerülték Szélvárát. Egyetlenegy látogatója volt, aki föl mert menni a várba, s ez az egy: leány volt, egy szegény özvegyasszonynak a leánya. Nádas faluban, melytõl nincs messze Szélvár, még ma is emlegetik Póka Ágnest. A legszebb leány volt a faluban, s a legszegényebb. Haj de sok gazdag leány irigyelte Póka Ágnes szépségét! Különösen mikor megtudták, hogy Toma Pál, a bíró fia, Ágnesnek adta a szívét! Hiszen ha csak kettejükön áll a vásár, szépen a pap elé állottak volna, de boldogságukba beleszólt az öreg Toma. A gazdag, a büszke Toma.
Az ifjú kérte, olyan szépen kérte az apját:
- Lelkem, apámuram, ne nézze Ágnes szegénységét; nézze a jóságát, meghalok, ha nem lehetünk egymásé!
- Inkább halj meg - mordult rá az öreg -, semhogy meggyalázd a nevemet!
Toma Pál nem szólt többet, csak búsult, szomorkodott magában, bú volt éjjele, bú volt nappala, s a dali szép legény csak sorvadozott a nagy szívbéli betegségben, olyan volt, mint a hazajáró lélek. Jöttek-mentek a doktorok, de jöhettek-mehettek, a Toma Pál betegségére nem találtak orvosságot.
Mondta is Toma Pál az apjának:
- Nem gyógyítnak meg engem a doktorok, édesapám. Hadd veszem el Póka Ágnest, s meggyógyulok mindjárt.
Hiszen jól tudta ezt az öreg Toma, de még mind remélte, hogy másként is segíthet.
Hej, csak azt a leányt valahogy eltehetné a faluból messze földre, hogy a fia ne látná többet! - sóhajtozott a kevély bíró. Gondolt magában õ még egyebet is... Addig tûnõdött, addig gondolkozott, hogy eszébe jutott az "okos asszony". Ez volt a neve annak a vén banyának, aki ördöngös mesterséggel sok dolgot fordított már a visszájáról a színére, a színérõl a visszájára. Az öreg Toma elment az "okos asszony"-hoz.
- Hallod-e, te "okos asszony", tudsz-e segíteni rajtam, az én nagy bajomban?
Nevetett az "okos asszony":
- Ugye, rám szorultál? Tudtam én azt, hogy elébb-utóbb eljössz hozzám. Hát csak ne búsulj, kevély bíró. Meggyógyítom a fiadat. Mit fizetsz?
- Aranyat, ezüstöt, amennyit elbírsz!
- Jól van, kevély bíró, meggyógyítom a fiadat.
Azzal elment az öreg Torna, de alighogy elment, belépett az "okos asszony"-hoz Póka Ágnes. Sírt a szegény leány, keservesen sírt.
- Hm! Azért sírsz ugye, hogy nem lehetsz a Torna Pálé? No, arra hiába is vásik a fogad!
Mondta a leány:
- Nem azért sírok, lelkem, nénémasszony. Nehéz beteg az édesanyám, s kendhez jöttem, mert azt mondták a népek, hogy senki más meg nem tudja gyógyítani.
- Jaj, lelkem - mondotta az "okos asszony", s úgy tett, mintha erõsen gondolkoznék -, az igaz, hogy ha az én eszem meg nem gyógyítja az édesanyádat, a világ valamennyi doktora összeülhet, tanakodhatik. No, ülj le csak, hadd gondolkozom egy kicsit.
Mormolt valamit magában, aztán mondta a leánynak:
- A te anyádat csak a "csudavirág" gyógyíthatja meg. Ez a csudavirág pedig csak a Szélvárban terem, annak is a kapujában, s ott is csak újholdkor. Mához harmadik este lesz újhold, akkor egyedül menj fel a várba, s pontban éjfélkor szakaszd le a csudavirágot: ennek a levétõl meggyógyul az anyád.
- Ó, Istenem, Istenem - sírt a leány -, hogy tudjam én azt végbevinni, hisz ott lakik a gonosz lélek! Nincs más orvossága, lelkem, nénémasszony?
- Nincs. S ha most újholdkor meg nem próbálod, amit javalltam, meghal az anyád.
Hitte Póka Ágnes, hogyne hitte volna, amit az "okos asszony" mondott. Nem volt nyugodalma ez órától fogvást, s elszánta magát: haljon meg szörnyû halálnak halálával, amit az "okos asszony" javallt, mégis megpróbálja. Újhold estéjén, mikor éppen az édesanyja elszenderült, kisurrant a házból, s ment az erdõbe, a sötét rengetegbe, sötét rengetegben a Szélvárhoz. Zúgott-búgott a szél, recsegtek-ropogtak a fák, de Póka Ágnes nem félt, fölmászott a sziklahegyen, föl a Szélvár kapujába, hol eddig a madár se járt, s hát csakugyan ott volt a kapuban egy szál virág, egy csudaszép virág.
Éppen akkor ütött tizenkettõt az óra, s Póka Ágnes hirtelen leszakította a csudavirágot. Abban a pillanatban nagyot csendült-bondult a vár, kerekedett szörnyû nagy szél, s fölkapta, vitte, röpítette Póka Ágnest az erdõn át.
Reggel ott találták meg az erdõ szélén. De ím, csudák csudája, semmi baja sem esett. Kezében volt a csudaszép virág, s az emberek nézték ámulattal, nem láttak ilyet világéletükben. S hát csakugyan igaza volt az "okos asszony"-nak: a csudavirág levétõl meggyógyult a beteg asszony.
De most már a kevély bíró is megszelídült, láttára a csudálatos esetnek. Maga ment Póka Ágneshez, s mondta neki könnyes szemmel:
- Látom, hogy veled az Isten, Póka Ágnes. Megnyugszom Isten akaratában.
Még aznap a fiatalok pap elé állottak, egymásé lettek, s éltek sokáig boldogan.
Így volt, vége volt, igaz volt.

\')', "('A szén égetőről és a ruha fejérítőről.', 9288, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A ruha fejérítőt hívá egyszer a szén égető házába, hogy vele együtt lakoznék. Mondá neki a ruha fejérítő: Az énnekem sem hasznos, sem eszembe nincsen, mert igen félek rajta, hogy a mellyet én meg mosnék, azt te ismeg oly feketévé tennéd, mint a holt szén.
Értelme.
Gonosz társaságot el kell távoztatnonk,
És mint a dögtől, mellőle el futnonk,
Soha semmit is vele egyitt nem alkotnonk.')", '(\'A szerencse és az áldás\', 5575, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'A Szerencse és az Áldás folyton vetekedtek egymással, hogy melyik tud több jót cselekedni az embereknek. Egyszer, amint vetélkednének egy városnak a végén, arrafelé jön egy szegény ember. Ez a szegény ember abból éldegélt egyik napról a másikra, hogy nyírág seprût kötögetett, bevitte a városba, s ott eladta, ahogy tudta. Mondja az Áldás:
- Nézd, Szerencse, ihol jön egy szegény ember, majd megmutatom, hogy nem köt többet seprût.
Ahogy odaért a szegény ember, az Áldás kivett a zsebébõl száz forintot, s azt mondta neki:
- No, te szegény ember, adok neked száz forintot, kezdj vele valamit.
A szegény ember megköszönte nagy hálálkodással a pénzt, aztán bement a városba, nagy hirtelen eladta a seprût, s sietett haza.
Nem volt otthon a felesége, s a pénzt, mert nem volt semmiféle zárós ládája, eldugta a korpáspadban, s kiment az erdõbe fáért, hogy legyen, aminél ebédet fõzzön az asszony.
Ahogy elment, jön haza a felesége. Kimerít a korpáspadból egy fazék korpát, viszi a szõcshöz, eladja, s vett az árán egy csupor puliszkalisztet. De a szegény ember le sem ült az asztalhoz, szaladt a pincébe, hogy kivegye pénzét a korpáspadból. Keresi, keresi, fölhabarja a korpát, de a pénzt nem találja. Szólítja az asszonyt:
- Hé, asszony! Száz forint volt a korpáspadban, hová tetted?
Nagyot kacag a szegény asszony.
- Megbolondult kigyelmed? Az egész nemzetségének sem volt száz forintja!
- De ilyen-olyan teremtette - káromkodik a szegény ember -, vagy volt, vagy nem volt a nemzetségemnek, de nekem volt!
Elmondta a feleségének, hogy egy derék úri ember száz forintot adott neki a város végén, s õ azt a korpáspadba dugta el.
- No, ha bizony oda dugta el - mondta az asszony -, akkor az a száz forint a szõcsnél van. Éppen most adtam el neki egy fazék korpát.
Szaladtak a szõcshöz, s ráestek, hogy adja vissza nekik a száz forintot.
- Megbolondultatok? - mondá a szõcs. - Amióta a világon vagytok, sem láttatok száz forintot. Eltakarodjatok, mert különben pórul jártok!
Hiába volt szép szó, csúf szó, a szõcs nem adta vissza a száz forintot.
Búsult a szegény ember, évelõdött. Lám, lám, egyszer volt száz forintja, s azt is de hamar elvesztette. Kiment az erdõre, kötött egy csomó seprût, s másnap reggel bement a városba. Az Áldás és Szerencse most is ott állottak a város végén, s a Szerencse már messzirõl megpillantotta a szegény embert.
- No, lám! - ingerkedett az Áldással -, ihol jön megint a szegény ember, Áldás barátom. Látod, látod, semmit sem ért a száz forintod.
Mérges volt az Áldás, rárivallt a szegény emberre:
- Hát nem megmondtam, hogy többet ne lássalak seprûvel?
- Ó, uram - mondá a szegény ember -, ne haragudjék, de nem volt szerencsém a száz forinttal.
- Hallod - kötekedett a Szerencse -, nem volt szerencséje.
- Jól van - mondá az Áldás -, adok még száz forintot, de aztán csakugyan ne lássalak többé seprûvel.
Megköszönte a szegény ember a száz forintot. Be sem vitte a seprût a városba, ledobta az út szélére, s futva futott hazafelé. A felesége megint nem volt otthon, s a pénzt most egy hammasfazékba dugta el, aztán kiment az erdõbe fáért, mert bizony egy szál fa nem sok, annyi sem volt a háznál. Amíg az erdõre odajárt, hazajön az asszony, s tûnõdött, évelõdött magában: "Istenem, Istenem, de sokáig marad oda az uram, pedig egy puliszkára való liszt sincs a háznál! Gondolkozott, vajon mit lehetne még eladni, hogy az árán puliszkalisztet vegyen. Eszibe jut, hogy van még egy fazék hamuja. Fogja a fazekat, szalad vele a tímárhoz, s eladja. Mire a szegény ember hazajött az erdõrõl, a puliszka már ott párállott az asztalon.
De a szegény ember most sem ült le az asztalhoz, ment, hogy kivegye a százforintot a hammasfazékból.
No hiszen, mehetett, híre-pora sem volt a fazéknak.
- Hé, feleség - kiáltott a szegény ember -, hol a hamu?!
- Az bizony az asztal közepén - felelt az asszony nagy mérgesen -, ha az nem lett volna, ma nem ennénk puliszkát.
- Hát a száz forintot hová tetted?
- Hallja kigyelmed - mondá az asszony -, engem többet ne bolondítson!
- De ilyen-olyan teremtette, ez nem bolondság. Száz forintot dugtam a hamu közé, egy krajcár sem volt híja.
- No bizony, ha odadugta, szaladjunk a tímárhoz, mert annak adtam el a hamut.
Szaladnak a tímárhoz, kérik vissza a száz forintot. De hiszen a tímárnak sem kellett egyéb, kapott egy botot, s kiverte a házból a boldogtalanokat.
Hej, Istenem! Csakhogy föl nem vetette a nagy erõs búbánat a szegény embert. Most már ismét seprût kell hogy kössön, ha éhen veszni nem akar. Kiment az erdõre nagy búsan, kötötte a seprût keserves könnyhullatások közt, s mondogatta magában: inkább ne is született volna a világra, semhogy ilyen szerencsétlen legyen egész életére.
Másnap vitte megint a seprût a városba. Az Áldás és a Szerencse most is ott állottak a város végén.
- Ehe, nézd csak, Áldás barátom - ingerkedett a Szerencse -, ahol jön megint a szegény ember, seprût hoz a hátán.
No, az Áldásnak sem kellett több ennél. Nagy mérgesen rákiáltott a szegény emberre:
- Te hitvány, gyalázatos, mit mondottam neked? Hova tetted a száz forintot?
- Ó, lelkem, áldott jó uram, ne haragudjék rám - könyörgött a szegény ember -, de nem tehetek róla, ha nincs szerencsém!
- No, te szegény ember - mondá most a Szerencse -, ne búsulj, lesz ezután szerencséd. Nesze, adok neked egy krajcárt, menj haza, egyéb gondod ne legyen.
A szegény ember megköszönte a krajcárt, aztán bement a városba, ott eladta a seprût, vett egy kicsi puliszkalisztet, s hogy a feleségit kiengesztelje, a krajcáron, mit a Szerencsétõl kapott, vett három diót.
Azzal elindult hazafelé. Amint ment, mendegélt az úton, látja, hogy három gyermek veszekedik valami ragyogó fényes kõ felett. Kérdi a gyermekektõl:
- Hát ti miért veszekedtek?
- Nézze, bátyámuram - mondja az egyik gyerek -, én láttam meg elõször ezt a fényes követ, s nem akarják ideadni nekem.
- Nem igaz - mondta a másik s a harmadik gyerek is -, mert én láttam meg elõször.
Azt mondja a szegény ember:
- Ugyan ne veszekedjetek ezen a haszontalanságon, nesztek, adok nektek egy-egy diót, adjátok nekem azt a követ.
A gyermekek megörültek a diónak, s odaadták azt a fényes követ a szegény embernek.
Hazamegy a szegény ember. Leteszi a követ az asztalra, s hát amint beesteledik, olyan ragyogó világosság lesz a házban, hogy a szegény ember s a felesége majd megvakultak a szertelen ragyogástól.
Amint éppen azon tûnõdnének, hogy mi lehet ez a ragyogó fényes kõ, bejön egy uraság, s kérdi tõlük:
- Mitõl van itt ilyen nagy világosság?
Mondja a szegény ember:
- A' bizony, ettõl a kõtõl, instálom.
- Tudja mit, atyafi - mondja az uraság -, megveszem kendtõl ezt a követ.
- Hát mit ad érte?
- Adok érte egy véka ezüstpénzt.
Gondolta magában a szegény ember, ha mindjárt az elsõ szóra egy véka ezüstpénzt ígér, bizonyosan többet ér ez a kõ.
- Ó, annyiért nem adom - mondta a szegény ember -, drága portéka ez.
- Jól van, adok érte két véka ezüstöt.
- Nem lehet - mondta a szegény ember.
- Hát adok érte három véka ezüstöt.
Úgy tett a szegény ember, mintha nagyon gondolkoznék, vajon adja-e, ne-e.
Kérdezte a feleségét:
- No, feleség, mit szólsz? Adjam-e három véka ezüstért?
- Én nem bánom - mondta az asszony -, ha kigyelmed jónak látja, adja oda.
Az uraság egy gazdag örmény kereskedõ volt. Éppen a vásárról jött temérdek pénzzel. Mindjárt leméretett a szekérrõl három véka ezüstöt, s elvitte a fényes követ, amely drága gyémánt volt.
Na, most már volt pénze a szegény embernek, turkálhatott benne. Vett egy birtokot, ökröt, lovat, birkát. Elsõ gazda lett a faluban. Bezzeg ezentúl nem seprût vitt a városba, hanem búzát. Még egy esztendõ sem telt bele, hat szekér búzát vitt a városba. Minden szekér elé hat ökör volt fogva. Õ maga pedig egy szép paripán lovagolt a szekerek után.
Az Áldás s a Szerencse most is ott állottak a város végén. Kérdi a Szerencse az Áldást:
- Látod-e azt az úri embert, Áldás barátom?
- Látom, hogyne látnám.
- Hát ismered-e?
- Nem én, honnét ismerném, mikor sohasem láttam.
- No lám, pedig ez a te szegény seprûs embered - mondta a Szerencse. - Lám, hogy felgazdagodott az én krajcáromból.
Az Áldás megszégyellte magát, s azt mondta:
- Igazad van, Szerencse barátom, az áldás szerencse nélkül csakugyan nem sokat ér.

\')', '(\'A szerencsekrajcár\', 5865, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyereke volt, hogy nem is tudta összeszámlálni. Valahányszor a számlálásba kezdett, mindig belezavarodott, mert ahogy elkezdte: egy, kettõ, három, négy, összegomolyodtak, s kezdhette a számolást újra.
Hej, Istenem, sokat búsult, évelõdött a szegény ember, mert szegényebb volt a templom egerénél, s még száraz kenyér sem volt mindig az asztalfiában. Azt gondolta egyszer magában, hogy õ bizony legalább tizenkét gyermeket elküld szolgálatba, a többit majd valahogy eltartja. Fájt a szíve, mikor erre gondolt, de mit csináljon? Csak nem nézheti, hogy szeme láttára éhen haljanak. Egy nap aztán sorba állította a gyermekeket az udvaron, s hát mind a két sorba éppen tizenkét-tizenkét gyermek jutott.
- No, édes fiaim - mondá nekik -, eddig ahogy lehetett, eltartottalak, tovább nem gyõzöm. Tizenkettõ itt marad velem, tizenkettõnek pedig szolgálatba kell menni.
Hanem melyik tizenkettõ menjen? Mert a szegény embernek egyforma kedves volt valamennyi gyermeke. Gondolt egyet, volt a lajbizsebében egy krajcárja, azt kivette s mondta:
- Édes fiaim, ezt a krajcárt feldobom, s ha az írásos fele fekszik felül, akkor a jobb felõl állók mennek szolgálatba, ha a koronás fele esik felül, a bal felõl állók.
- Jól van, édesapám - kiáltottak a gyermekek -, akármelyik részre esik, mi jó szívvel megyünk.
Földobja a szegény ember a krajcárt, s hát az írásos fele esik felül.
Hej, Istenem, a könny is kicsordult a szegény ember szemébõl, mert a jobb felõl állók közt volt a legkisebb fia, Gyurika, aki még kicsi, gyenge fiúcska volt. Mondta is:
- Ó, Gyurikám, Gyurikám, maradj te itthon, akármelyik jó szívvel elmegy helyetted, kicsike vagy te még a szolgálatra.
De Gyurika azt mondta:
- Ne sírjon, édesapám, azért, hogy a legkisebb vagyok, nem félek én a szolgálattól. Majd megsegít a jó Isten.
Elbúcsúzik a tizenkét fiú az édesapjától s az otthon maradt tizenkét testvértõl, s keserves könnyhullatások közt elindulnak világgá. Hanem amikor a kapun kimennének, a szegény ember azt az egy krajcárját is odaadta Gyurikának. Mondta:
- Tedd el, fiacskám, hátha még szerencsédre lesz ez a krajcár.
Gyurika eltette a krajcárt, s azzal elindultak le az utcán. Amerre haladtak, a nép kigyûlt a kapuk elejébe, s nem volt ember, aki meg ne siratta volna a kis vándorokat, nem volt ember, aki jót ne kívánt volna nekik. Mikor a falu kapuján kiléptek a határra, még egyszer visszanéztek a fiúk, a kalapjukat megemelintették, s nehéz szívvel tovább mentek. Csak a kis Gyurika volt igazán vidám. Õ biztatta, bátorította a bátyjait.
Mentek, mendegéltek a fiúk, hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön keresztül, s reggeltõl estig meg sem állottak. Nappal mentek, s éjjel pihentek. Így telt el hat nap s hat éjjel. A hatodik éjjel Gyurika azt álmodta, hogy másnap egy oly várhoz érnek, mely éjjel-nappal forog, de hogy bejutottak-e, nem-e, arra nem emlékezett, mikor felébredt.
Reggel elmondta az álmot testvéreinek, s aztán továbbindultak. Mentek, mendegéltek, s hát amint egy erdõn keresztülértek, annak a szélérõl megpillantottak a messzeségben valami nagy feketeséget, mely úgy forgott, olyan sebesen forgott, hogy a szemük is káprázott a nézésben.
- Ez az a forgó vár lesz! - kiáltottak a fiúk. - Siessünk oda, nézzük meg közelebbrõl!
A fiúk most már inkább futottak, mint mentek, s mire a nap az ég közepén ragyogott, ott állottak a forgó vár elõtt. A szemük-szájuk elállott a csodálkozástól.
- Hej, de jó volna ide bejutni! - sóhajtott Gyurika.
- Ugyan mit gondolsz - mondták a többiek -, nem áll ez meg a mi kedvünkért!
Aztán elkezdették számolni, hogy hány kapuja s ablaka lehet ennek a nagy fekete várnak. Össze is számoltak vagy ötszáz ablakot s vagy ötven kaput, de több volt. Azám, hétszáz ablaka s hetvenhét kapuja volt annak a várnak. S ugyan bizony mit gondoltok, min forgott a vár? Kakas lábán. Igen, kakas lábán forgott. Észrevette ezt Gyurika, s mit gondolt, mit nem, kivette lajbija zsebébõl a krajcárkát, megcélozta a kakas lábát s mire a többiek észrevették volna, már repült is a krajcár.
Hej, halljatok csudát, gyerekek! Nagyot csendült valami, bizonyosan nem tudom, mi, talán a kakas lába, talán egyéb, elég az, hogy a vár egyszeriben megállott a forgásában. Ahány kapuja volt a várnak, mind egyszerre kinyílott, s minden kapuban tizenkét katona jelent meg. Ott állottak kivont karddal a kezükben, s várták, hogy mi történik mostan. Lenéztek a völgybe, keresték a szemükkel, hogy vajon ki állhat odalent, ki követhette el azt a nagy csudát, hogy a vár megállott. Egyszerre csak észrevették a tizenkét fiút.
- Hé, gyerekek - kiáltottak az elsõ kapu katonái -, ti állítottátok meg a várat?!
- Mi! - felelt bátran Gyurika.
A katonák többet nem is szóltak, leszaladtak a garádicson, közrefogták a fiúkat, s fölkísérték a várba. Vitték egyenest a király elé. Mert abban a várban a fekete király lakott.
A király ott állott a tornácban, s hosszú szárú pipájából bodor füstöket eregetett.
Hanem egyszerre csak kivette szájából a hosszú szárú pipát, s lekiáltott a fiúkhoz:
- Jertek csak, jertek!
Hiszen akár akartak, akár nem, menniök kellett, mert a katonák ott mentek mögöttük, s hajtották maguk elõtt.
Így értek föl a pitvarba, a király elé. Elöl ment Gyurika, utána a testvérei. Levették a kalapjukat, s köszöntek tisztességtudással.
- Adjon isten jó napot, felséges király!
- Adj' isten! - fogadta a király. - Hát miféle járatban vagytok?
Felelt Gyurika:
- Felséges királyom! Életem-halálom kezébe ajánlom, mi bizony szolgálatot keresünk, s úgy vetõdtünk ide.
- Jól van, jól, de hát az én forgó váramat hogy mertétek megállítani? - riadt rájuk a király, s a szemöldökét haragosan összevonta.
- Felséges királyom, csak arra instálom - szólt Gyurika -, hogy testvéreimet ne bántsa, mert õk ártatlanok. Én dobtam meg egy krajcárral a kakaslábat, attól állott meg a vár.
- Miféle ördöngös krajcár lehet az? - kérdé a király.
- Az édesapám adta nekem, mikor eljöttünk hazulról; ez volt az utolsó krajcárja, ezt is nekem adta.
Olyan szépen mondta ezt Gyurika, hogy a királynak kiesett a pipa a szájából, a szemébõl kicsordult a könny.
- Hát csakugyan mind egy apának vagytok gyermekei? - kérdé a király.
- Ó, felséges királyom - válaszolt Gyurika -, van még otthon tizenkét testvérünk!
- Tizenkettõ! Tehát huszonnégyen vagytok! No lám, én király vagyok, s nekem csak egy leányom van, fiam pedig egy sincs! Hm, hm! - s megcsóválta fejét az öreg király, hogy reszketett bele a nagy fehér szakálla. - Na, ne féljetek, fiúk, nem bántalak s felfogadlak szolgálatba. Hanem azt elõre mondom, hogy nálam nagyon nehéz ám a szolgálat. Van nekem egy ménesem, abban van ezerkétszáz aranyszõrû csikó. Ezeket kell megõriznetek. Látjátok-e azt a sok karóba húzott fejet az udvar túlsó szélén?
A fiúk arra néztek, merre a király a pipája szárával mutatott. Azám, ott állott egy sereg karó, s mindenikbe egy fej volt húzva.
- Látjuk, instálom - szólott Gyurika.
- Na, hát ezek mind csikóslegények voltak, s azért húzattam karóba a fejüket, mert nem tudták úgy megõrizni a drága ménest, hogy el ne lopjanak egy-két lovat minden éjjel. Hát én elõre megmondom, hogy ti is így jártok, ha csak egy lovat is ellopnak a ménesbõl. Ám ha jól megõrzitek, urakká teszlek, királyi szavamra mondom.
Gyurika, bár a testvérei egy kicsit megszeppentek, egyszeriben mondá:
- Egy életünk, egy halálunk, felséges királyunk, elvállaljuk a ménest.
A király erre mind a tizenkét fiúval parolázott, aztán bort hozatott, s megitták az áldomást. Volt ott ennivaló bõven, jól is laktak a fiúk, akár a duda.
- Hej - sóhajtoztak evés közben a fiúk -, ha édesapánknak s a testvéreinknek adhatnánk ezekbõl a jó falatokból!
Ebéd után a király hátravezette a fiúkat az istállóba. Na, azt képzelhetitek, hogy rengeteg nagy istálló volt ez. Hogyne, mikor ezerkétszáz paripa volt benne. Aranyszõrüktõl csak úgy ragyogott az istálló belül, mintha ki lett volna világítva ezer meg ezer gyertyával. A jászoluk is színarany volt, s színarany a láncuk is, mellyel a jászolhoz kötötték. A fiúknak csak úgy káprázott a szemük a ragyogó fényességtõl.
- Na - mondá a király -, itt van az ezerkétszáz paripa. Mindenikre jut száz-száz. Most mindjárt kezdjétek is meg a szolgálatot, még ma éjjel künn kell hálnotok a réten.
A fiúk azonnal dologhoz láttak. Eloldozták a láncokat, s a paripákat kieresztették az udvarra, százanként. Aztán elindultak a várból; ki a rétre. Elöl ment a legidõsebb fiú a maga százával, utána a többi, leghátul Gyurika. Hanem amikor éppen ki akart lépni a kapun, ennek a sarka mögött egy sovány, girbegörbe csikót pillantott meg. Visszafordult s megsimogatta.
- Hát te itthon maradsz? Úgy látszik, veled senki sem gondol.
- Úgy van, úgy, te jó fiú - szólt a csikó -, velem senki sem gondol.
Gyurika csodálkozva nézett a csikóra.
- Mit? Hát te tudsz beszélni? Miféle csikó vagy te?
- Táltos csikó, kis barátom. Köszönd, hogy megsimogattál, mert még sokszor veheted hasznomat. Az eddigi csikóslegények mindig ütöttek, vertek, de úgy is vették hasznát.
- Ó, én nem verlek - mondá Gyurika -, mert én tudom, hogy az állatnak is fáj a verés. Jere velem, szegény kis csikó, jere a rétre, s ott majd játszok veled.
A csikó nem is kérette magát, hanem ment Gyurikával. Ez meg szépen átölelte a nyakát, s úgy mentek végig az utcán, az aranyszõrû paripák után. Azaz hogy mit mondok, gyerekek, alig léptek ki a kapun, megszólal a csikó:
- Te Gyurika, hol van a krajcár?
- Az én krajcárom? Hát te arról is tudsz?
- Hogyne tudnék! Hisz láttam, mikor megdobtad vele a kakaslábat. Eredj csak oda, és vedd föl, mert szükséged lehet rá még.
Gyurika odaszaladt a kakaslábhoz, s hát éppen annak a sarkán volt a krajcárja. Amint elvette, egyszeriben megmozdult a vár, s elkezdett forogni szélsebesen.
- Hát aztán hogy jövünk be majd? - kérdezte Gyurika.
- Attól ne félj, majd megállítja a király, ha visszajövünk; ha pedig nem, akkor megállítod a krajcárral.
Eközben végighaladtak az utcán. Rengeteg nép tódult a kapuk elé, s úgy bámulták az ezerkétszáz aranyszõrû paripát, amint hangos csengetéssel, giling-galangolással végigmentek a városon. Sokan sajnálkozva kiáltottak a fiúk után:
- Szegény fiúk, ti sem sokáig éltek!
Jó délután volt, mikor kiértek a rétre. A paripák egyszerre nekiestek a jó kövér fûnek, mely térdig ért, s olyan jóízûen harapdálták, mintha egy hete nem ettek volna. A fiúk letelepedtek egy forrás köré, s onnét vigyáztak a paripákra. Aztán alkonyodni kezdett, s nekiláttak, hogy majd nagy tüzet csinálnak a rét közepén. A közeli erdõbõl gallyakat hordottak össze, nagy halomba rakták, s alája gyújtottak. Mikor a tûz javában égett, a szikrák csak úgy pattogtak, kavarogtak az ég felé, azt mondja Gyurika a testvéreinek:
- Na most, fiúk, kerüljük meg a ménest, nézzünk széjjel egy kicsit!
A fiúk el is indultak, de a táltos csikó visszarántotta Gyurikát.
- Te csak maradj itt!
- Mit akarsz, édes kis csikóm?
- Azt, édes kis gazdám, hogy te még nem is tudod, kiktõl kell féltened a paripákat.
- Nem én.
- Hát tudd meg: tündérektõl.
- Hol laknak azok?
- Itt a szomszéd erdõben.
- S mikor jönnek?
- Pont éjfélkor, kicsi gazdám.
- Na hiszen csak jöjjenek, majd elbánunk velük.
- Csak lassan a testtel! Többet ésszel, mint erõvel - mondá a táltos csikó.
- Hát mit csináljunk?
- Mit? Elõször is azt kérdem: van-e pipátok?
- Nincs nekünk.
- No, ha nincs, akkor szaladjunk vissza a várba. Van a királynak ezer is. Kérj tõle!
Gyurika nem tudta megérteni, hogy mit akarhat a táltos csikó a pipával.
- Ülj fel a hátamra - biztatta a csikó.
- Ugyan! Hiszen nem bírsz el!
- Csak ülj rám!
Ráült, s a csikó egy szempillantásra ott termett a vár elõtt. Ez forgott, mint a szélvész, de a csikó oda se neki: átugrott a legelsõ kapun, éppen az udvar közepére.
A király ott ült a tornácon most is, eregette a füstöt hosszú szárú pipájából, s szeme-szája tátva maradt, mikor Gyurika elébe toppant.
- Mi baj fiam, Gyurika, mi baj?! - kérdezte a király. - Minek jöttél vissza?
- Felséges uram, pipáért jöttem, ha meg nem sérteném.
- Pipáért? Minek a pipa?
- Sok a szúnyog a réten - felelt ravaszul Gyurika -, nem lehet elkergetni másként, csak pipafüsttel. Instálom felségedet, adjon nekem s a testvéreimnek tizenkét pipát.
Hiszen ha csak ez a baj, ezen könnyû segíteni. - Azzal hátrafordult a király, kiáltott az inasnak.
- Mit parancsol, felséges királyom?
- Hozz ki a pipatóriumból tizenkét hosszú szárú selmeci pipát.
Az inas eltávozott, s egy pillantás múlva visszajött tizenkét hosszú szárú selmeci pipával. Mindegyiknek hosszabb volt a szára Gyurikánál.
- Na, Gyurika, itt a tizenkét pipa, de aztán jól vigyázzatok a lovakra, mert különben látod-e azokat a karókat?
- Látom, látom, felséges királyom, de oda nem kerül a mi fejünk.
- Jól van, jól - hümgetett a király, s megcsóválta a fejét erre a nagy elbizakodásra.
Eközben Gyurika felpattant a girhes-görhes táltos csikóra, szalutált a királynak katonásan, s azzal hopp! csak úgy kiröppent a vár udvarából.
A király bámulva nézett utána. Õ addig észre sem vette ezt a girhes-görhes csikót, mely úgy repült, mint a madár, pedig szárnya sincs. Sokáig eltûnõdött, vajon hol szerezhette ez a kisfiú azt a repülõ csikót. De mire utána akart kiáltani, Gyurika már eltûnt a csikóval, kint volt újra a réten.
A nap éppen lenyugvóban volt, a pásztortüzek, miket a fiúk raktak, messzire elvilágítottak, s olyan fényesség támadt a réten, mintha csak világos nappal lett volna. Lobogtak a lángok, föl-fölcsaptak toronymagasságra, pattogtak a szikrák. A városban azt hitték az emberek, hogy odakint a réten valami komédiás tûzijátékot csinált. A fiúk ott járkáltak a ménes körül, mikor Gyurika közibük toppant.
- Na, fiúk - mondá -, hoztam nektek pipát.
- Hát azt minek? - álmélkodtak a többiek.
- Rágyújtunk ma este, mert hát sok a szúnyog.
- Egy fia szúnyog sincs itt - mondták a többiek.
- Majd lesz, ha nincs. Egy, kettõ, hamar fogjátok a szájatokba! - S meg sem várta a fiúk feleletét, õ maga dugta mindeniknek a szájába a pipát.
- De hisz ebben nincs is dohány - szóltak a fiúk.
- Az ám, nincs - hökkent meg Gyurika.
De a táltos csikó Gyurika mellé sompolygott, hozzá törleszkedett, s azt mondta neki:
- Nem is kell ebbe igazi dohány. Gyere velem, szedjünk bodzalevelet, ennek a füstjétõl félnek a tündérek.
Egy jó hajításnyira bodzafabokrok voltak, s Gyurika odaszaladt a csikóval.
Egy szempillantás múlva már vissza is jöttek egy csomó száraz bodzalevéllel. Jól megtömték a pipájukat mind, a tûznél rágyújtottak, s elkezdtek pöfékelni. Leültek a tûz köré, s csöndes meseszó mellett füstöltek, de nem soká bírták, elszédültek mind a tizenketten.
- Tegyétek le a pipát - mondá a csikó -, majd megmondom én, mikor gyújtsatok rá ismét.
A fiúk letették a pipát, s elmeséltek éjfélig. Ekkor a táltos csikó nagyot nyerített. A fiúk mind talpra ugrottak.
- Gyújtsatok pipára, fiúk, s szaladjon mindenik a maga méneséhez! Ahogy tudtok, úgy füstöljetek.
- De miért? Miért? - kérdezték a fiúk.
- Mert jönnek a gonosz tündérek. Amint egy felétek közelít, csak füstöljetek a szemébe.
Azám, igaza volt a táltos csikónak: jöttek a gonosz tündérek. Ott laktak a szomszéd erdõben, innen jártak ki minden éjjel a király rétjére. Az eddigi csikósok akárhogyan erõlködtek, nem tudtak ébren maradni, mert valami csudálatos szellõ meglegyintette az arcukat, s ha állottak, álltó helyükben elaludtak, s a tündérek tetszés szerint válogathatták ki a legszebb paripákat. Ez a csudálatos szellõ a gonosz tündérek lehelete volt, s nem volt annak semmi más ellenszere a bodzalevél füstjénél. De azok a szegény csikósok ezt nem tudták. Ha észreveszik, ha szívesen bánnak a táltos csikóval, bizony megmondotta volna nekik is.
Hej, gyerekek, milyen surrogás-burrogás támadt a réten, amint a gonosz tündérek táncolva, nevetve, ijjogva-vijjogva, hipp-hopp, a réten termettek. Tizenketten jöttek, minden száz lóra egy. Egy-egy tündér tíz-húsz lovat összefogott, s úgy vágtatott velük az erdõ felé. Igen ám, ezelõtt. De most szemük-szájuk tátva maradt, mikor látták, hogy mindenütt egy-egy fiú áll, mégpedig nyitott szemmel, bodor füstöt fújva pipájából. Fújhatták õk a fiúkra azt a csudálatos, álmosító leheletet, a fiúk sem voltak restek, s visszafújták rájuk a bodzalevél füstjét.
Na, lett erre trüsszögés, prüsszögés, tikácsolás.
- Pciha, pciha! - hallatszott errõl is, arról is.
A táltos csikó pedig csak biztatta a fiúkat:
- Fújjátok, fújjátok, gyerekek, ne féljetek!
Hiszen fújták is azok, nem nagyon kellett biztatni õket. A gonosz tündérek dúltak-fúltak mérgükben, hosszú, hegyes körmükkel a fiúk arcát összevissza karmolták, de a fiúk sem voltak restek, botocskájukkal amúgy magyarosan rákólintottak a tündérek körmére.
Egyszerre csak egy éles fütty sivított végig a réten. A tündérek ijjogva-vijjongva, keservesen jajgatva szaladtak össze a fütty irányába. A vezetõjük füttye volt ez. Hát ott feküdt nyögve, jajgatva Gyurika elõtt, aki úgy fejbe találta felejteni a tündérek vezetõjét, hogy az menten elterült a földön. A tündérek hirtelen felkapták vezérüket, s nagy átkozódással, fenyegetéssel eltûntek, mintha a föld nyelte volna el õket.
- No, fiúk - mondá a táltos -, jól viseltétek magatokat, de még két éjjel erõs próbátok lesz. Holnap kétszer annyi tündér jõ el, s akkor nem lesz elég a pipa. Hanem most már lefekhettek, alhattok békén, nem lesz bántódása a ménesnek.
A fiúk leheveredtek a tûz köré, elõbb azonban letérdeltek, s hálát adtak az Istennek, hogy megsegítette õket, imádkoztak otthon hagyott apjukért, testvéreikért, na meg a táltos csikóért.
Aztán aludtak reggelig. Vajon mirõl álmodtak: mit gondoltok? Arról a kis kunyhócskáról, ahol egy szegény ember lakik tizenkét fiával, s siratja õket éjjel-nappal. Jó reggel fölkeltek, megmosakodtak, aztán összeterelték a ménest, hazahajtották a forgó várba, hadd lássa a király, hogy egy híja sincs a ménesnek. A király már ott pipázott a tornácon, s messzirõl látta jönni a ménest. Csak egy pillantást vetett rá, s már tudta, hogy egy híja sincs ennek.
- Hm - mondá magában -, ezek ördöngös gyerekek! Ilyet sem láttam még, pedig megöregedtem. - Nagy álmélkodásában a pipa is kiesett a szájából, de nézzetek csak ide, mi nagy csuda történt még: a forgó vár is egyszeriben megállott, pedig Gyurika meg sem dobta szerencsekrajcárjával a kakaslábat. Bizonyosan csodálkozásában állott meg. Bizonyosan. Elöl jött Gyurika, a girhes-görhes táltos csikón. Haj, hogy táncolt ez most virágos jókedvében! Hogy rúgta a földet! Mikor aztán a ménes egészen bekerült az udvarba, Gyurika a tornác elé ugratott, szalutált katonásan, s jelenté:
- Felséges királyom, életem-halálom, kezébe ajánlom, egy híja sincs a ménesnek!
- Láttam azt már én messzirõl, Gyuri fiam - mondá a király -, de ne bízd el magad! Majd meglátom, mi lesz ma éjjel!
Még világos nappal, ahogy megabrakolták az ezerkétszáz paripát, újra kihajtották a rétre. Az egész város népe kicsõdült az utcára, de most már mind arról beszéltek, hogy ilyet még a világ nem látott: egy sem hiányzik a ménesbõl.
- Valami ördögfajzatok lehetnek ezek a fiúk - mondá egyik-másik ember.
Gyurika a kis táltos csikón ült most is, s nem is nézett se jobbra, se balra, csak elõre, mindig a ménes után. Közben diskurálgatott a csikóval:
- Hej édes csikóm, ha ma éjjel is olyan szerencsések lennénk! - mondá Gyurika.
- Nálad van-e a szerencsekrajcár? - kérdé a csikó.
- Nálam - felelt Gyurika, s megtapogatta a lajbija zsebét. Csakugyan ott volt a krajcár.
- Hát csak jól vigyázz rá, mert még szükséged lehet rá.
- Nem félnek ettõl a tündérek.
- Nem is a tündérek miatt van rá szükséged.
- Hát ki miatt?
- A király miatt.
- Ezt nem értem.
- Majd megérted holnapután reggel.
Eközben kiértek a rétre. A lovak nekiestek a jó kövér fûnek, a fiúk pedig fákat, gallyakat hordottak össze, hogy tüzet rakjanak.
- Nyihaha - nyerített a táltos csikó -, sok fa kell ma, több, mint tegnap! Minden fiú külön tüzet csináljon, mégpedig bodzafából.
- Sok tündér jõ ma? - kérdé Gyurika.
- Azt hiszem, száz is. Tündér Erzsébet erõsen mérgelõdik, érzem a leheletét.
A fiúk erre csupa bodzafát vagdaltak kis fejszéjükkel, tizenkét máglyát raktak, s amint besötétedett, alája is gyújtottak. Akkora világosságot terjesztett ez a tizenkét máglya, hogy az egész város kiszaladt. Azt hitték, ég a tündérek erdeje. Éjfél felé a fiúk rágyújtottak a pipájukra, s úgy várta ki-ki a maga tüze mellett a tündéreket.
Na, hiszen jöttek is ezek éjfélkor. Már messzirõl fújták azt az álmosító leheletet. A fiúk majdhogy le nem estek a lábukról. Gyurikának a táltos csikóba kellett fogóznia, hogy el ne essék.
- Csak ügyesen, kicsi gazdám, ne félj! - biztatta Gyurikát a csikó.
S jöttek a tündérek rettentõ ijjongással-vijjongással, vörös ruhájuk csak úgy repült utánuk a levegõben. Forogtak, kerengtek, bukfencet hánytak a levegõben, le-lecsaptak, s hosszú körmös ujjaikkal meg-megcirógatták a fiúkat, hogy a vér is kiserkedett utána. De a földre nem tudtak leszállani, mert szemükbe csapódott hol a máglyák, hol a pipa füstje, s ha kezüket rá is tették egy-egy lóra, mindjárt koppantottak is rá egy nagyot az ólmos botocskákkal. Fent a magasban maga Tündér Erzsébet lebegett egy gyémántos hintóban. Tizenkét aranyszõrû paripa vonta ezt a hintót, onnét biztatta, bátorította Tündér Erzsébet a tündéreit:
- Fogjátok! Vigyétek! Ne hagyd magad! - hallatszott mindegyre Tündér Erzsébet harsogó szava.
De bizony csak kárba ment a biztatás, kárba a bátorítás. Százan voltak, s egy lovat sem tudtak elvinni.
Másnap reggel a fiúk összevissza karmolva mentek haza a forgó várba, de mindegy: egy ló sem hiányzott. A király ott ült most is a pitvarban, s már messzirõl kiabálta:
- Derék fiúk vagytok! Látom már, hogy egy sem hiányzik a ménesembõl.
Jól megtraktálta a fiúkat, s megígérte, hogy ha harmadik éjjel is úgy megõrzik a ménesét, Gyurikából király lesz, az apjából meg testvéreibõl herceg.
A fiúk aztán megabrakolták a lovakat, s visszamentek harmadszor is a rétre.
- Nálad-e a szerencsekrajcár? - kérdé Gyurikát a táltos csikó.
- Nálam - felelt Gyurika.
- No jó, mert holnap reggel nagy szükséged lesz rá.
- Ugyan mi?
- Majd meglátod, csak vigyázz rá. Nesze, én is találtam ma egy krajcárt az úton. Tedd el! Valaki ma éjjel olyan szépen kéri majd tõled a szerencsekrajcárodat, hogy te bizonyosan oda is adod. Add át neki azt, amit én adtam neked. Tedd a bal zsebedbe. De ne feledd, hogy a szerencsekrajcár a jobb zsebedben van!
Gyurika nem tudta elgondolni, hogy vajon ki lehet az, aki olyan szépen kéri majd tõle a szerencsekrajcárt. Meg is kérdezte a táltos csikót, ki legyen az.
- A kicsi királykisasszony - mondá a táltos csikó.
- Hát van a királynak leánya?
- Nem leánya, hanem unokája, annyi idõs lehet éppen, mint te.
Eközben alkonyodni kezdett, s a fiúk a máglyarakáshoz láttak. Ami csak bodzafa s levél volt a réten, mind egy szálig összegyûjtötték az utolsó éjjelre. Ha ma is vissza tudják kergetni a tündéreket, többé nem próbálnak szerencsét.
Már éppen alája gyújtottak a máglyáknak, mikor egyszerre a táltos csikó nagyot nyerített.
- Nyihaha! Jön a király!
Azám, igaza volt a táltos csikónak, jött a király hatlovas hintón. Mellette ült a kis unokája, egy aranyhajú leányka, aki olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem.
A fiúk sorba állottak, s úgy szalutáltak a királynak.
- No, fiúk - mondá -, eljöttem én is, hogy saját szememmel lássam, mit csináltok, hogyan kergetitek el a tündéreket.
Aztán leszállott a hintóról, az inasok tizenkét párnát raktak le a földre az egyik máglya mellé, s a király az unokájával leült a párnákra. Azután pipára gyújtott, s úgy diskurált a fiúkkal.
Gyurika ügyes mesemondó volt, s egész este mesét mondott a királykisasszonynak, hogy el ne álmosodjék. Ha egy mesét elmondott, olyan szépen kérte Gyurikát:
- Mondj még egyet, Gyurika, olyan szép volt!
Így telt el az idõ éjfélig. Ekkor aztán olyan dolog történt, amilyet a fiúk még álmukba sem láttak. Mikor bent a városban tizenkettõt kongatott a toronyóra, abban a pillanatban a tündérek ellepték a rétet. Voltak vagy ezeren, csak úgy nyüzsögtek a földön meg a levegõben. Kerengtek, táncoltak, ijjongtak-vijjongtak, kiabáltak mindenféle értelmetlen szavakat, de akik a levegõben kerengtek, csakhamar lefordultak a földre. Elszédítette õket a bodzafa füstje, leestek a földre, hogy csak úgy döngött a föld alattuk. A többiek meg úgy döjtörögtek, mint a részeg emberek. Azt nem is mondtam még, hogy ma estére mind a tizenkét fiú karikás ostort szerzett magának. Hej, volt rittyegtetés-pattogtatás, hogy csengett belé a rét, az erdõ! A kicsi királykisasszony félrehúzódott a nagyapja mellé, de még az öreg királynak is kiesett a pipa a szájából. De még a párnák is egymás után estek ki alóla. Egyszerre csak azon vette észre magát, hogy a földön ül.
- Ördöngös fiúk - dörmögött magában a király -, még engem is megijesztettek! Megöregedtem, de még nem láttam ilyen sokadalmat.
A fiúk ezalatt, ahány tündér volt, mind összefogdosták, s a karikás ostorokkal megkötözték a kezüket. Úgy vitték, vonszolták az elszédült tündéreket a király elé. Gyurika magát Tündér Erzsébetet vezette, ki a hintajáról pottyant le, s bizony erõsen megütötte magát.
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom - kezdé a beszédet Gyurika -, itt vannak a tündérek mind, ezek nem bántják többé a ménest. Itt van maga a királyné is. Ha akarod, most ezek mind a te rabszolgáid.
- Jól van, fiam, Gyurika, meg vagyok veled elégedve. Még ma éjjel bekísértetem a váramba, s ott tartom fogságban. Ti meg reggel hazahajtjátok a ménest, s amit ígértem, akkor tejesítem.
Azzal elõvett a király egy kis aranysípot, belefuvintott, s egy pillantás múlva száz katona állott elõtte glédában.
- Kísérjétek be ezeket a tündéreket a várba, s zárjátok el. De ha egy is elszabadul, fejeteket vétetem.
A katonák elindultak a tündérekkel, a király pedig még egy kicsit ott maradt a fiúk közt. Tudta õ jól, hogy miért maradt ott. Betanította otthon az unokáját, hogy kérje el Gyurikától a szerencsekrajcárt. Ha aztán nála van, akkor Gyurika majd jöjjön be a várba, ha tud. Mert a király megbánta, hogy Gyurikának meg a testvéreinek olyan nagyot ígért.
A kicsi királykisasszony odasompolygott Gyurikához, s olyan édes, olyan szép hangon szólította meg:
- Édes, kedves Gyurika! Azt hallottam, hogy egy szép krajcárod van, add nekem azt!
Még meg is cirógatta Gyurika arcát.
Gyurika egy szóval sem kérette magát, belenyúlt a lajbija zsebébe, s odaadta a krajcárt. Azám, csakhogy nem a szerencsekrajcárt.
- Ó de jó, de kedves vagy! - mondá a királykisasszonyka. - Holnap majd én adok neked valami szép ajándékot, meglásd.
S ezt csakugyan igaz szívbõl mondta a királykisasszony. Nem hitte, hogy Gyurika egy szóra neki adja a szerencsekrajcárját, s ez a jószívûség igen jólesett neki. Sejtette, hogy a nagyapja rosszat akar Gyurikával, s feltette magában, hogy ha csak lehet, segít rajta holnap. Majd kidobja õ Gyurikának a krajcárt, ha holnap reggel a vár alá érkezik, s nem tud anélkül bejönni.
Olyan szíves hangon búcsúzott el Gyurikától:
- Jó éjszakát, Gyurika! Az Isten áldjon meg! Majd holnap látjuk egymást.
A király, mikor látta, hogy az unokájánál van a krajcár, hintóba ült, és hazahajtatott.
Amint elmentek, a táltos csikó Gyurika mellett termett, s azt mondta neki:
- Tudod-e most, miért kell a krajcár a királynak?
- Hiszen nem neki kellett, hanem az unokájának.
- Mégiscsak neki kellett. Az a krajcár már ott van a király zsebében.
- S mire kell az neki?
- Mire? Hát arra, hogy meg ne állíthasd a forgó várat, s be ne mehessetek. Mert a király megbánta már, hogy nektek ígérte a királyságot. Tegnap a vörös király fia ott volt nála, s megkérte a királykisasszonyka kezét. S a király odaígérte a királysággal együtt.
- De már abból nem lesz semmi! - erõsködött Gyurika.
- Nem, ha nálad a szerencsekrajcár. Nézd csak meg!
A szerencsekrajcár csakugyan ott volt a Gyurika zsebében.
- Jól van. A várba bejutunk. De azután a vörös királyfival is lesz ám bajod.
- Állok elébe! - mondá Gyurika, s karikás ostorával akkorát rittyentett, hogy az egész város talpra ugrott ijedtében.
Reggelre a fiúk fölkerekedtek, összeterelték a ménest, s víg énekszóval hajtották a forgó vár felé. A király kint ült most is a pitvarban, nagyokat pöfékelt hosszú szárú selmeci pipájából, s ravaszul hunyorgatott a szemével.
- Csak jertek, jertek - mondá magában -, ide ugyan nem jöttök be!
Arra nem is gondolt, hogy ha a fiúk be nem jönnek, akkor a ménes is künn marad, s hátha egyet gondolnak a fiúk, s elhajtják a ménest a hazájukba.
A királykisasszony egy ablakban ült, s onnan várta a fiúk érkezését. Mellette hajolt ki az ablakon a vörös királyfi is, de bizony a királykisasszony rá se nézett.
Õ is mondott magában valamit. Azt mondta:
- Csak jertek, jertek, majd ledobom a szerencsekrajcárt, hogy bejöhessetek!
Mert tudjátok meg, hogy este átadta a krajcárt, de mikor az öreg elaludt, kivette a zsebébõl.
Gyurika most is a táltos csikón ült, mely széles jókedvében nagyokat táncolt alatta. Mikor aztán éppen a vár alá ért, a királykisasszony ledobta a krajcárt. A vörös királyfi, kinek az öreg király megmondta volt, milyen furfangos módon akarja lerázni nyakáról Gyurikát és testvéreit, ijedten kapott a királykisasszony keze után, de már késõ volt.
- Mit - toporzékolt mérgében -, te visszadobod neki a szerencsekrajcárt?! Ez azt jelenti hát, hogy nem akarsz az én feleségem lenni!
- Gondolj, amit akarsz - mondá a királykisasszony -, de én nem engedem, hogy azokat a szegény fiúkat megcsalják.
- Én pedig megölöm mind a tizenkettõt! - dühöngött a vörös királyfi.
- Elég lesz egy is! - ingerkedett a királykisasszony.
A krajcár éppen Gyurika elõtt esett le, s Gyurika, bár jól tudta, hogy semmi hasznát sem veszi annak, leugrott a táltos csikóról, fölkapta a krajcárt.
- Ez jó jel! - mondá a táltos csikó.
- Azt hiszem, én is - szólt Gyurika, s kalapjával felköszöntött a királykisasszonyhoz, ki oly kedvesen mosolygott le rá, hogy a vörös királyfi majd megpukkadt mérgében.
Gyurika hirtelen zsebre vágta a krajcárt, aztán felpattant a táltos csikóra, s kivette zsebébõl az igazi szerencsekrajcárt. Jól megcélozta a kakaslábat, aztán csing-cseng, nagyot csendült s hirtelen megállott a vár a forgásában, s ahány kapuja volt, egyszerre kinyílott.
- Ördögadta fattyai - ordított a király -, ezek mégis túljártak az én eszemen! - Odakapott a lajbija zsebéhez, s hát nincs ott a krajcár! Nem tudta elgondolni, hogy mi történhetett, ki lophatta vissza azt a csudakrajcárt.
- Mindjárt hívjátok az unokámat! - ordított az inasoknak.
Hozták a királykisasszonyt.
- Te vetted ki a zsebembõl a szerencsekrajcárt?
- Én - felelt a leányka bátran.
- Le is dobta annak a fiúnak - árulkodott a vörös királyfi.
- Nem szükség, hogy árulkodj - szólt a királykisasszony -, anélkül is megmondtam volna!
E pillanatban vágtatott a pitvar elé Gyurika a táltos csikón. De már nem volt az girhes-görhes csikó, hanem gyönyörû szép aranyszõrû paripa. Katonásan szalutált, s jelenté:
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, a három napot leszolgáltuk, a ménesnek egy híja sincs: várjuk az ígéret beváltását.
- Azám - mondá az öreg király -, de hát csak késõbb jutott eszembe, hogy a vörös király fiának is odaígértem a királyságomat, de még az unokámat is. Mit csináljak mostan?
- Én nem engedem a jogomat - pattogott a vörös királyfi.
- Én meg nem leszek a te feleséged - mondá a királykisasszony.
- Hát kié leszel, te hitvány teremtés, te, ki elárultad a nagyapádat?!
- Akárkié, de nem a vörös királyfié.
- Ó, tudom én, hogy kié akar lenni - szólt közbe a vörös királyfi. - Ezen a parasztfiún akadt meg a szeme.
- Azon hát, ha akarod tudni!
Gyurika pedig nem szólt semmit ezalatt, csak várt, várt.
- Majd elválik, hogy melyiké lesz kettõnk közül! - erõsködött a vörös királyfi.
Azzal beszaladt, kardot hozott ki, s kezébe nyomta Gyurikának. Aztán a maga kardját rántotta ki, elõvezetette a paripáját, s fölpattant rá.
- Kettõnk közül az egyik itt marad! - vitézkedett a vörös királyfi.
- Én is azt akarom - mondá Gyurika.
S ezzel megkezdõdött a bajvívás.
Az udvar kellõs közepére ugratott Gyurika, nemkülönben a vörös királyfi is. Egyszerre csaptak össze kardjukkal, s csak úgy pattogott a szikra az acélból. Gyurikának most volt elõször kard a kezében, kisebb is volt a vörös királyfinál, de azért ügyesen felfogott minden vágást.
- "Megállj - gondolta magában a vörös királyfi -, majd szúrok, s akkor vége az életednek!"
S úgy tett, amint gondolta. Egyszer, amint Gyurika erõsen feléje suhintott, a vörös királyfi hirtelen félreugratott, s nekiszúrt a mellének.
Ha e pillanatban a táltos csikó félre nem ugrik, Gyurika bizonyosan a halál fia. De a táltos csikó félreugrott, a szúrás nem talált, a vörös királyfi meg nagyot lódult s zsupsz - lefordult a földre, hogy csak úgy megnyekkent belé.
Gyurika rászögezte a kardja hegyét a vörös királyfi mellére, s szóla eképpen:
- Kezemben az életed, vörös királyfi! Megölhetnélek, de nem öllek meg, pedig tudom, hogy te nem irgalmaztál volna nekem. Kelj fel s takarodj vissza a hazádba!
A vörös királyfi keserves nyögések közt föltápászkodott a földrõl, nagy nehezen felkapaszkodott a lovára, s ügyet sem vetve a királyra, sem a királykisasszonyra, kiódalgott a várból. Színét sem látták többet.
De ekkor már megszólalt az öreg király is:
- Ember vagy, fiam, Gyurika! Most már látom, hogy nemcsak csikósnak vagy ügyes, de vitéznek is vitéz vagy. Nyugodtan hagyom rád az országomat, nemkülönben az unokámat.
Gyurika ezalatt leszállott a táltos csikóról, szép gyöngén megsimogatta nyakát, fejét, hátát, aztán fölment a pitvarba, a király elébe. Ottan letérdelt a király elõtt, s vele a királykisasszony is. Az öreg király pedig fejükre tette reszketõ kezét, s megáldotta. Azt mondta végezetül:
- Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el egymástól!
Na, lett aztán a forgó várban hetedhét országra szóló dínomdánom, hejehuja, lakodalom. A szegény embert s otthon maradt tizenkét fiát még aznap elhozták aranyos, bársonyos udvari hintóban. Az öreget, a fiait mind felöltöztették pompás ruhákba, amilyeneket csak hercegek szoktak viselni. Gyurikának pedig még koronát is tettek a fejére.
Két egész hétig éjjel-nappal tartott a dínomdánom, ott volt az egész ország népe, s még a sánta koldusok is táncra kerekedtek. Mikor aztán a kéthetes dínomdánomnak vége szakadt, Gyurika meg a felesége, hogy egy kicsit országot-világot lássanak, tojáshéjba kerekedtek, s a Küküllõ vizén útnak eredtek.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', "('A színében változó királyné', 5856, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt egyszer egy özvegy királyné, s annak egyetlenegy fia. Ennek a királynénak olyan csudálatos természete volt, hogy az arcának a színe a napnak minden órájában változott. Mikor aztán a fia akkorára nevekedett, hogy meg akart házasodni, azt mondotta neki: nem bánja, házasodjék, elvehet akármilyen szegény leányt, de csak úgy, ha annak is az arcaszíne minden órában változik.
Hiszen jó nagy gondot adott ezzel a királyné a fiának. Ugyan hol talál õ olyan leányt, akinek az arcaszíne minden órában változik? De hát isten neki - gondolta magában a királyfi -, nyakába veszi a világot, addig megy, míg az anyja kedve szerint való leányt nem talál.
Felkészülõdik a királyfi, tizenkét szekeret színig megtöltet arannyal, ezüsttel, aztán maga mellé vett egy regement huszárt, s úgy indult világgá. Bejárták az egész országot, nem találtak olyan leányt, amilyent kerestek; elmentek idegen földre, jártak faluról falura, városról városra, de bizony nem találtak olyan leányt, akinek a színe minden órában változik.
Egyszer csak elfogyott a tizenkét szekér pénz, s mit volt mit nem tenni, még a lovakat is eladták, úgy vergelõdtek haza gyalogszerrel.
Mondja otthon a királyfi:
- Na, édesanyám, én több országot bejártam, de olyan leányt, amilyet te kívánsz, nem találtam. Próbáljak-e még egyszer szerencsét?
- Bizony próbálj, fiam - mondta a királyné -, mert az én házamba nem hozol más leányt, csak olyant, kinek az arcszíne minden órában változik, mint az enyém.
Mit tehetett a szegény királyfi, másodszor is nekikészülõdött, vitt magával huszonnégy szekér aranyat s egy regement helyett két regement huszárt.
Elsõ ízben napnyugat felé jártak, most elindultak napkelet felé, mentek országról országra, de még hírbõl sem hallottak olyan leányt, amilyent az özvegy királyné kívánt.
Egyszer azonban, amint mentek, mendegéltek, mi történt? Amint éppen egy temetõkert mellett mentek el, látják, hogy két ember kegyetlenül dorongol egy holttestet. Odamegy a királyfi, s kérdi az embereket:
- Hát kendtek mért ütik azt a holtat?
- Mért? Azért, mert amíg élt, minden embernél adósságot csinált, még a koldusnál is, s nem fizetett senkinek.
- Hát majd kifizetem én - mondotta a királyfi -, csak ne üssék többet.
Nagyot kacagtak az emberek.
- Az ám, ha ki tudná fizetni! A királynak sincs annyi pénze, amennyi adósságot ez az ember csinált.
S csakugyan, ahogy felszámolták az adósságát, még a huszonnégy szekér arany sem volt elég, eladták a két regement huszár lovait is: azzal telt ki nagy nehezen az adósság. Azután többet a halottat nem bántották, szépen egy gödörbe tették, elföldelték.
No, hanem most mit csináljon a királyfi? Sem pénz, sem ló. Mit tehetett egyebet, visszaküldötte a huszárokat, egyes-egyedül maradott, s úgy indult tovább nagy búsan.
Hanem mikor éppen a temetõkertbõl kilépett, utána szaladott egy öregember, s megállította.
- Hallod-e, te királyfi, fogadj föl engem szolgának.
- Hát én ugyan mire s mivel fogadjalak fel, szegény ember? Magam is szegény vagyok, mint a templom egere.
- Csak fogadj fel - mondotta az öregember -, ne fizess semmit, azért én hûséges szolgád leszek.
- Jól van, ha a szíved olyan igaz hajlandósággal van irántam, gyere velem.
Mennek, mendegélnek együtt, s egyszerre csak elestelednek valahol a pusztaságon. Azt mondja az öregember:
- Állj csak meg, királyfi, amott van egy elátkozott vár, ördögök laknak benne, de ne félj, mindjárt szállást csinálok én neked.
Elszalad az öregember, bemegy az elátkozott várba, s az ördögöket szörnyen megijeszti, hogy csak húzódjanak egy szobába össze, s meg se mozduljanak, ha az életük kedves, mert egy világhíres vitéz jön ide éjjeli szállásra, aki nem fél sem embertõl, sem ördögtõl.
Megijednek az ördögök, behúzódnak egy szobába, egész éjjel meg sem moccannak, a királyfi pedig szép csöndesen aludott reggelig, senki meg nem háborította nyugodalmában.
Reggel, amikor fölébredtek, azt mondja az öregember:
- Na, királyfi, most csak menj elõre, én még egy szempillantásnyira itt maradok, lesz még egy-két szavam az ördögökkel.
Elmegy a királyfi, az öregember ott maradt, benyit az ördögökhöz, s szól nekik:
- Kijöhettek, elment a világhíres vitéz.
Hej, hálálkodtak az ördögök az öregembernek, kínáltak neki mindent, kérdezték, hogy mivel hálálhatják meg szolgálatját.
- Ne adjatok nekem semmi egyebet - mondotta az öregember -, csak egy látatlan köpenyeget.
Adtak jó szívvel, hogyne adtak volna! Minden ördögnek volt egy ilyen látatlan köpenyege, nem egy, de kettõ.
Az öregember egyszeriben magára kanyarította a látatlan köpenyeget, szaladott a királyfi után, s köszöntötte:
- Adj' Isten jó reggelt, királyfi!
Ámult-bámult a királyfi, nézett mindenfelé, nem látott senkit.
- Ugye nem látsz? - kérdezte az öregember. - No, mindjárt megmutatom magamat.
Azzal lerántotta magáról a köpenyeget, ott állott a királyfi elõtt a maga valóságában.
- Na, látod-e, királyfi, ezért a köpenyegért voltam én az ördögöknél. Most már ne félj, mehetünk akármerre.
Továbbmennek, mendegélnek, egyszer csak egy városba érnek. Mikor a város kapuján bemennek, megszólal az öregember:
- Te még egy szót sem szóltál nekem, királyfi, de azért én jól tudom, hogy miben jársz. Ebben a városban lakik az a leány, aki neked való. Ennek a leánynak király az apja, de az ördögöknek minden mesterségét eltanulta, azért majd mindenféle próbára tesz téged, de te ne félj, csak bízd rám magadat.
Fölmegy a királyfi a palotába, s hát éppen ott találja a királykisasszonyt is, aki olyan szép volt, mint a ragyogó csillag. A királyfi nem sokat hímezett-hámozott, elmondta nagy bátran, hogy mit akar.
- Jól van, fiam - mondotta a király -, csak három próbát kell elvégezned, s tied a leányom. De azt is megmondom, hogy ha annak a három próbának nem lész az embere, karóba kerül a fejed. Itt van, ni, látod-e, egy pár aranypapucs, ezt én elküldöm oda, ahová. Ha megtalálod: visszahozod, ha nem találod: a te bajod.
Kimegy a királyfi, szól az öregembernek. De még alig is szólhatott, az öregember magára kanyarította a látatlan köpenyeget, s eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Közbe legyen mondva, az ördöngös királyl hét ördögnek adta által az aranypapucsot, s megparancsolta keményen, hogy vigyék a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjére, annak a közepén van elásva egy vasláda, tegyék abba a papucsot.
Hanem az öregember a látatlan köpenyegben mindenütt a nyomukban volt, repült, mint a sebes szélvész, s amint az ördögök a ládába tették az aranypapucsot, úgy mindjárt látatlanul ki is vette, s mire az ördögök hazakerültek, õ már oda is adta a papucsot a királyfinak.
- Eredj, királyfi, vidd fel a királynak.
De bezzeg a szeme-szája tátva maradt az ördöngös királynak, csóválgatta a fejét, s dörmögött magában:
- Ebadta fattya, ezer ördög lakik benne!
Másodízben két aranykést küldött el a király, de ezt már nem a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjére, hanem a hármas üveghegy túlsó felére, oda szúratta be a kést a hegynek a lábához.
Még vissza sem kerültek az ördögök, vitte a kést a királynak.
Harmadízben egy aranygyûrût küldött, hogy azt vigyék a Vörös-tengerbe, s ottan dobják egy cethalnak a szájába. Vihették, dobhatták, le sem csúszhatott a cethal torkán a gyûrû, az öregember a látatlan köpenyegben visszakapta, s vitte a sebes szélnél is sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben vissza a királyfinak.
- No - mondotta a király, mikor a királyfi átaladta a gyûrût is -, azt hittem, hogy én tudom a legtöbb ördöngösséget a világon, s lám, te többet tudsz, mint én. Tied a leányom, vigyed a hazádba.
Egyszeriben megesküsznek, nagy lakodalmat csapnak, lakodalom után hintóba ülnek, felül az öregember is a bakra, úgy mennek hazafelé.
Hanem mikor a temetõhöz érnének, csak leszökik az öregember a bakról, megragadja a királyfi feleségét, s mondja:
- No, királyfi, ezt az asszonyt ketten szereztük, engem illet a fele! Nézz csak ide, mindjárt kettészakítom.
Megijed szörnyen a királyfi, eláll a szava, s mire szólhatott volna, az öregember már ketté is szakította a királynét. Amint kettészakította, kiugrott a testébõl egy béka s egy kígyó. Aztán ismét szépen összeragasztotta. S ím halljatok csudát, olyan szép lett a királyné, ezerszerte szebb, mint annak elõtte.
- Látod-e, királyfi - mondotta az öregember -, ilyen asszonyt kívánt tõled a te anyád, ennek a színe minden órában változik. Azért cselekedtem veled ezt a jót, mert te is nagy jót cselekedtél velem. Én vagyok az, akinek a holttestét a temetõben ütötték, verték; akinek nálad nélkül sohasem lett volna csöndes nyugodalma. Áldjon meg az Isten!
Azzal az öregember belépett a temetõkertbe, eltûnt a fejfák között. De még csak most örült igazán a királyfi, s hát még a királyné, mikor megjött a fia, s meglátta a menyét, akinek az arca éppen olyan volt, mint az övé: változott a színe a nap minden órájában. Bezzeg csaptak hetedhét országra szóló vendégséget, hét nap s hét éjjel szólott a muzsika, még a sánták is táncra kerekedtek.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", "('A szomorúfûz', 5850, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt idõ, gyermekek, mikor a szomorúfûzfának nem hajolt le az ága, mint ahogy most lehajlik. Éppen úgy fölfelé állottak az ágai, mint a többi fáé, melyen nincs gyümölcs.
Hanem egyszer mi történt?
Az történt, hogy Krisztus urunk egy szomorúfûz alá ült le. Üldözték a rossz emberek, s mivelhogy erõsen elfáradott, pihenni ez alá a fa alá tért, mert tudta, hogy ennek nem szúrós sem levele, sem ága.
Leült Krisztus urunk, s ím, a fûzfa ágai egyszeriben lehajlottak szépen, s szelíden legyintgették verejtékes homlokát.
Pihenés után Krisztus továbbment, de a szomorúfûz ága nem hajolt többet vissza! lehajolva maradt annak emlékére, hogy az Isten fia ült alatta.

')", "('A szürke', 5705, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek semmi egyebe nem volt a világon, csak egy szürke lova. Azzal mindennap eljárt a szárazmalomba õrölni, úgy éldegélt egyik napról a másra. Hát egy esztendõig, kettõig ment, ahogy ment a dolog, hanem egyszer a szürke megunta, hogy mindig csak egyedül járjon, mondta a gazdájának:
- Gazduram, szerezzen nekem társat, mert ha nem, kifogy belõlem.
- Ó, édes szürkém - mondotta a szegény ember -, szereznék én jó szívvel, de honnét s mivel, mikor egy árva garasom sincs.
- No, ha nincs - mondotta a szürke -, eresszen el, majd kerítek én magamnak társat.
Jól van, a szegény ember beleegyezett, a szürke elindult, ment, mendegélt hetedhét ország ellen, addig ment, mendegélt, míg rengeteg erdõben egy rókalyukhoz nem ért. Ottan szépen leheveredett a lyuk elõtt, behunyta a szemét, mintha meg volna dögölve.
A lyukban egy öreg róka lakott három fiával. Mondja az öreg a legkisebbik fiának:
- Eredj, fiam, láss egy kicsit te is a világba, hozz már te is valamit, hadd lám, mit tudsz.
Elindul a kisróka, de a lyuknál visszafordul, s mondja az anyjának:
- Jaj, lelkem, anyám, nem lehet kimenni, mert a hó befújta a lyukat.
- Mit beszélsz, te bolond - mondta az öreg róka -, hiszen meleg nyár van.
- Hát ha nem hiszi, nézze meg, édesanyám.
- Eredj - mondja a róka a középsõ fiának -, nézd meg, igaza van-e az öcsédnek?
Megy a középsõ fiú, de mindjárt visszafordul az is.
- Bizony igaza van, édesanyám, az öcsémnek. Akkora hó van a házunk elõtt, hogy nem lehet kimenni.
Küldi az öreg róka a legidõsebb fiát, nézze meg az is. De az is csak azzal jön vissza, hogy bizony nem lehet kimenni. Nyár ide, nyár oda, nagy hó esett.
- No, megnézem magam - mondja az öreg róka.
Hát bezzeg hogy nem hó volt a házuk elõtt, hanem a szürke ló feküdt ott. No, most mit csináljanak? El kellett hogy húzzák ezt a dögöt, mert különben nem tudnak kijárni. Szólítja három fiát, belekapaszkodnak a lóba négyen, rángatják, cibálják, de nem tudták elhúzni. Hanem az öreg róka nagy nehezen mégiscsak kibújt a lyukból, s szaladott a farkas komához.
- Hej, lelkem, komám, jöjjön csak, komám, egy döglött ló van a házam elõtt, kendnek adom, vigye el.
Szalad a farkas nagy örömmel, hát csakugyan ott feküdt a ló. Próbálják húzni, nem bírják.
- Hej, hej - mondja a farkas -, hogy lehetne elhúzni, róka koma?
- Tudom én - mondja a róka. - A kend farkát a ló farkához kötöm, úgy elhúzhatja.
- Bizony jó lesz - mondja a farkas -, mégis van esze kendnek, róka koma.
Azzal a róka jó erõsen összekötötte a ló farkát a farkaséval, a farkas elkezdi húzni, de meg sem tudja mozdítani. Pedig úgy erõlködött, hogy majd belészakadt.
Hiszen a szürkének sem kellett több, uccu! felszökött, szaladt a farkassal hegyen-völgyön által, erdõn-mezõn keresztül, meg sem állott hazáig.
- No, gazduram, hoztam társat!
Hej, megörült a szegény ember, bunkósbottal jól fejbe vágta a farkast, lenyúzta a bõrét, eladta, s az árán társat vett a szürkének.
Most már jobban ment a munka.
Ha a szürkének társa nem akadt volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'A találós mese\', 5892, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, hol a kurta farkú malac túr, kidõlt-bedõlt kemencének egy csepp ódala sem vót, ahol jó volt, ott rossz nem volt, ahol rossz nem volt, ott jó volt, mégis megsült benne annyi pogácsa, hogy egy meztelen cigánypurdé mind elvitte az inge ujjában, úgy láttam, mint most, ott voltam, hol beszélték, aki nem hiszi, kérdezze meg... volt egyszer egy király, s annak olyan szép felesége, hogy még az angyalok is irigyelték a szépségét. De olyan erõsen irigyelték, hogy leküldötték hozzá a halál angyalát, s felvitették a mennyországba.
Búsult a király, szörnyû nagy bánat nehezült a szívére, éjjel-nappal siratta a feleségét, de hogy telt-múlt egy-két esztendõ, addig s addig duruzsoltak a fülébe, hogy így meg úgy, nem maradhat halálig szomorú özvegységben, a koldusnak is van párja, a kicsi leányát sem nézheti árvaságban, hogy felöltözött szép aranyos gúnyába, s elindult leánynézõbe. Elindult, de elõre megmondta, hogy csak olyan leányt vesz el, aki van olyan szép, mint az elsõ felesége volt. No, be is járt országot-világot, sok szép leányt s asszonyt látott, de a feleségéhez hasonlatos szépet nem talált.
Telt-múlt az idõ, a kicsi királykisasszony szép nagy leánnyá serdült, jöttek is a kérõk, királyfik, hercegek, válogatott cigánylegények, de a király föltette magában, hogy addig férjhez nem adja a leányát, míg maga meg nem házasodik. Ezt gondolta magában, de senkinek sem mondta, a leányának sem, hanem csinált egy találós mesét, s kihirdettette, hogy annak adja a leányát, aki a mesét kitalálja, de úgy próbáljon szerencsét, akárki fia-borja legyen, hogy ha ki nem találja a mesét, karóba kerül a feje. Bizakodott erõsen a király, hogy nem találkozik ember, aki az õ meséjét kitalálja, s nem fogy ki a leányából soha, lesz aki dajkálja, ha majd megöregszik.
Merthogy szép volt a királykisasszony is, mint a ragyogó csillag, jöttek a királyfik, hercegek, grófok, bárók, minden rendû s rangú legények seregestül, akiknek külön-külön feladta a király az õ találós meséjét, mely szólott ekképpen:
Tízen-húszan megpróbálták egy nap, de egy sem tudta helyesen megfejteni. Bizony ha nem tudták, nem is látták többet Isten áldott napját.
Híre ment ennek hetedhét ország ellen, meghallotta a napkeleti özvegy királyné fia is. Ahogy meghallotta, nem volt többet nyugta, s mondta az édesanyjának:
- Na, édes királyné anyám, én is elmék, s szerencsét próbálok.
Hej, megijedt a királyné szörnyen, sírt, jajgatott, hogy zengett belé a palota, s összetett kézzel kérte a fiát:
- Édes fiam, szívemrõl szakadt virágszálam, ne játssz az életeddel, találsz te különbnél különb királykisasszonyokat, minden ujjadra kettõt!
- Különbnél különbeket találhatok, de olyat nem, mert úgy hírelik, hogy nincs párja kerek e világon.
Hiába sírt-rítt, könyörgött a királyné, a fiának nem volt maradása. Mit volt mit nem tenni, sütött az anyja útra való pogácsát, vele küldötte a leghûségesebb szolgáját, s ugyancsak a lelkére kötötte, hogy vigyázzon a királyfira, mint a szeme világára, mert "a királyfi s a feje!..."
Na, elindultak, mentek, mendegéltek hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül, szél ellen, nap alatt, s addig mentek, mendegéltek, míg az özvegy király városába nem értek. Ott bemennek a fogadóba, esznek-isznak, s azzal a királyfi ment egymagában a királyhoz, a szolgáját meg ott hagyta, hogy vigyázzon a lovakra. Fölmegy a király palotájába, bejelentik, nagy bátran a király színe elé áll, s köszönti emberséggel.
- Isten hozott, fiam! Mi jóban jársz, ki fia vagy?
- Én a napkeleti király fia vagyok - felelt a királyfi. - Ugyan bizony hallotta-e hírét, felséges királyom?
- Hallottam biz én, jó pajtásom volt, nyugodjék békével.
- Bizony ha jó pajtása volt az én édesapám, én azért jöttem, hogy feleségül vegyem a felséged leányát.
- Hohó, öcsém, annak nagy sora van. Meg tudod-e fejteni az én találós mesémet?
- Megpróbálom, ha elmondja.
- Jobb lesz, ha nem próbálod, sajnálom fiatal életedet.
- Ne sajnálja, felséges királyom, csak mondja elé.
- No, ha úgy, hát legyen úgy, hallgass ide, fiam.
Gondolkozik a királyfi, vakarja a fejét, s egyszerre csak mondja:
- Felséged olyan asszonyt keres, amilyen a felesége volt, de nem talál, s ha nem talál, a leánya bánja, mert addig nem adja férjhez!
- Eltaláltad, ördögadta fattya - rikkantott a király -, de ha eltaláltad, akkor azt is tudhatod, hogy nem eladó a leány sem neked, sem másnak!
- Nem addig van'! - vágott vissza a királyfi. - Becsületes ember szavának áll.
- Hé, katonák! - ordított a király, s kirántotta a kardját, hogy miszlikbe vágja a királyfit.
Hát uramteremtõm, szaladtak be a katonák mindenfelõl, rohantak a királyfinak, de bezzeg a királyfi sem tartotta hátul az eszét, uccu neki! szégyen a futás, de hasznos: elszaladt a fogadóba, felkapott a lovára, s meg sem állott hazáig.
Hiszen még jóformán haza sem ért Napkelet országába, talpra állíthatta a katonáit, mert jött utána rettentõ nagy ármádiával a király, aki szörnyû mód megharagudott a királyfira, amért visszabeszélt neki. Haj, szegény királyfi! Még hírmondónak is alig maradt az õ katonáiból, úgy megverte a király ármádiája, s alig-alig tudták elrejteni az édesanyját, õ maga meg kifutott az országából, mehetett szegény feje világgá.
Ment, mendegélt a szegény királyfi nagy búval, bánattal, hetedhét ország ellen, addig ment, mendegélt, míg egy tenger mellé nem ért. Éppen akkor indult onnét egy hajó, fölkéredzett rá, beállott a hajóslegények közé. Mendegélt a hajó éjjel-nappal, szakadatlan, olyan csöndes volt a tenger, mint a víz a tányér fenekén, de a hetedik éjjel szörnyû nagy fergeteg kerekedett, magas toronynál magasabbra dobta a hajót, s úgy vágta egy sziklához, hogy miszlikbe szakadt. Áldott szerencsére, a királyfinak semmi baja sem esett, s továbbment a sziklán, bolyongott erre-arra, mindenfelé, aztán rengeteg erdõbe ért, rengeteg erdõbõl nagy pusztaságra. Hát, uramteremtõm, annyi volt a katona azon a pusztaságon, mint a fûszál a réten, mint a csillag az égen. Éppen egzecíroztak javában. A király is ott ült egy dombon, aranytrónján, nagy füstöket eregetett hosszú szárú pipájából, s úgy nézte nagy szívbéli gyönyörûséggel a katonáit. Nézi, nézi a királyfi az egzecírozást, s egyszerre csak meglátja a király, int neki, hogy menjen oda. Odamegy a királyfi, szalutál katonásan, a király meg mondja neki:
- Úgy szemlélem, hogy katona voltál te is valaha, állj bé, fiam, a sorba, s egzecírozz te is.
Sorba áll a királyfi, egzecírozik a többivel, a király meg mind õt nézte, s úgy megtetszett a királyfi járása, tartása, hogy odakiáltott neki:
- Állj ki a sorból, fiam, egzecíroztasd a katonáimat, hadd lám, mit tudsz!
Kiáll a sorból a királyfi, vigyázzt kiált, aztán induljt, de úgy megegzecíroztatja a király katonáit, hogy döngött, rengett a föld, s a hosszú szárú pipa kiesett a király szájából, pedig négy baka fogta a pipa szárát. (Azám, négy baka fogta, egy meg piszkálta a tüzet. Úgy láttam, mint ma.)
- Hohó, fiam - kiáltott a király -, akárki fia vagy, vezérnek termettél, ez órától fogvást te vagy a vezérem!
Hazamennek este a király udvarába, a király este nagy vendégséget csap, asztalfõre, maga mellé ülteti a királyfit, esznek-isznak, rostával hordják a bort, de a királyfi csak nem akart kedvre derülni.
- Mi bajod van, fiam? - kérdezte a király. - Olyan szomorú vagy, mint a háromnapos esõs idõ. Igyál, fiam, ne búsulj!
De a királyfi csak szomorkodott továbbra is.
- No, várj csak, mindjárt hazahozom a jókedvedet.
Szólt az udvarmesternek, hogy hívja be a királykisasszonyt, de hozza ám a citeráját is.
Bejõ a királykisasszony (haj de szépséges szép volt a lelkemadta!), megpendíti a citeráját, vígnál vígabb nótákat penget rajta, hogy mindenki összecsapta a bokáját, de pengethette a legeslegvígabb nótát, nem vidult fel a királyfi. Hanem mit gondolt, mit nem a királyfi, elkérte a citerát a királykisasszonytól, s pengetett azon egy olyan, de olyan szomorú nótát, hogy sírtak mind, mint a gyermekek. Arra meg rázendített egy vígat, de olyan vígat, hogy egyszerre mind táncra kerekedtek, még a király is, de még künn az udvaron az agarak is összeölelkeztek a kopókkal, s úgy járták a kállai kettõst.
Mondjam, ne mondjam, ha mondom, úgysem hiszitek el, ha nem mondom, bizonyosan elhiszitek: megtetszett a királykisasszonynak erõsen a királyfi, s kérte az apját, hogy marassza náluk ezt a citerás vitézt, hadd tanuljon tõle citerázni.
Hiszen a király ott is marasztotta, hogyne marasztotta volna, s a királyfi tanította is ügyesen a királykisasszonyt, de csak nem jött meg a kedve. Hiába faggatta a királykisasszony, nem mondta meg, mi búja-baja vagyon. Hej, Istenem, szomorú lett a királykisasszony is, mindég csak szomorú nótákat pengetett a citerán, de bezzeg elszomorodott a király is, gondolta: ez így nem jó, fordítsunk a dolgon. Egyszer aztán keményen elõvette a királyfit.
- Hallod-e, fiam, a leányom szívét megszomorítottad, szólj már egyet-kettõt, hadd tudjam, hány hét a világ.
Mondta a királyfi:
- Ismerte-e felséged a napkeleti királyt?
- Hát hogyne ismertem volna! Jó pajtások voltunk fiatalságunkban, az Isten nyugtassa meg.
- No, én a fia vagyok.
- Ejnye ördögadta, hát ezt eddig nem mondhattad? Igazat beszélsz-e, fiú?!
A királyfi erre félrehúzta a köpenyegjét, s hát ott ragyogott egy fényes csillag.
- Sokszor láttam az apád mellén, fiam! - mondta a király. - No, az Isten vezérelt hozzám, mert hallottam szomorú esetedet. Hiszen ne búsulj, visszavesszük az országodat!
Azzal fölmentek a palotába. De bezzeg most a királyfi sem volt szomorú. Egyszeriben papot hívattak, a fiatalok megesküdtek, aztán lett nagy dínomdánom, lakodalom, hét nap s hét éjjel szólt a muzsika, akkor abbahagyták, fölkerekedtek, a királyfi országát visszavették, aztán megest szólt a muzsika, állott a vigasság hét nap s hét éjjel. Én is ott voltam, hét éjjel táncoltam, akkor elszaladtam, s hazáig meg sem állottam.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', '(\'A talléros kalap\', 5775, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Három diákról meg egy parasztemberrõl mondok mesét. A diákok nagy, szakállas legények voltak már mind a hárman, s egyszer, mit gondoltak, mit nem, elindultak országot-világot látni, szerencsét próbálni. Amint mennek, mendegélnek, egy faluba érnek. Szembejõ velük egy parasztember. Az egyik diák nagy hetykén megszólítja:
- Hány hét a világ, bácsi?
- Mával is kevesebb, uram - mondotta a paraszt, s tisztességtudással megemelintette a kalapját.
- Hát a jó erkölcs hol terem? - kérdi a diák.
- Megterem a virág a gazban is.
- No, ez ügyes felelet volt - mondja a diák -, még egyet kérdek kendtõl: Mi van a paraszt kalapja alatt?
Azt mondja a paraszt:
- Jöjjenek be az urak a korcsmába, ott majd megmondom.
A diákok összenéznek, egy rézgaras sem volt a zsebükben, de azért bementek. Hanem a paraszt elõrement, s megsúgta a korcsmárosnak, hogy csak mérje a bort, ameddig öt forint árát kimér.
Letelepednek az asztal mellé, a korcsmáros hordja a bort, isznak, jó kedvük kerekedik. Hanem mikor öt forint árát megittak, a korcsmáros nem hozott több bort, azt mondta:
- Most már fizessenek az urak!
Az ám, fizettek volna, ha lett volna mibõl. Kotorásztak a zsebükben, kifordították, befordították: fordíthatták, egy krajcár nem sok, annyi sem fordult ki.
- Hát majd megfizet ez a kalap - mondja a paraszt.
Azzal lekapja fejérõl a kalapot, megrázintja, s egy fényes tallér esett ki belõle.
- No, lássák az urak, ez van a paraszt kalapja alatt.
Tyû, nagyot néztek a diákok, szerették volna megszerezni a kalapot! Milyen nagy urak lennének, ha övék lenne az a kalap. Csak megrázintanák, s hullana ki belõle a csengõ tallér.
Közrefogják a parasztot, adja el nekik a kalapot, amit kér, azt kér, a föld alól is elõteremtik az árát.
- Jól van - mondja a paraszt -, én már úgyis öregember vagyok, ötszáz forint elég halálom napjáig, ennyiért az uraknak adom.
Elmennek a diákok a földesúrhoz, kérnek írásra ötszáz forintot, az uraság adott is, s a parasztnak lefizették az ötszáz forintot. Továbbmentek nagy örömmel a diákok, s ahogy az elsõ faluba értek, betértek a korcsmába, rendeltek ételt-italt, ettek-ittak, vígan voltak.
- Bort ide, korcsmáros, bort!
Mikor aztán fizetésre került a sor, megrázintották a kalapot, s hát csakugyan kihullott belõle egy tallér. Erre még nagyobb kedvük kerekedett, s még több bort rendeltek. De mikor másodszor is megrázintották a kalapot, csak egy tallér hullott ki a kalapból, pedig ötre volt szükség.
Hát most mit csináljanak? Nem tudtak fizetni, ott maradtak a korcsmárosnál, míg ledolgozzák az adósságot. Mikor aztán a korcsmárostól megszabadultak, indultak egyenest abba a faluba, ahol a parasztembertõl a kalapot vették. Mennek, mendegélnek, egy nagy erdõbe érnek, s hát éppen ott dolgozott a paraszt. Ez már jó messzirõl meglátta a diákokat, s hirtelen, mi jutott eszébe, mi nem, egy fûrész volt nála, s azzal egy nagy tölgyfát elkezdett fûrészelni. Aztán elkezdett kiabálni:
- Hamar ide, hamar, segítsenek, mert reám dõl ez a fa! - s a vállát jó erõsen a fának vetette, mintha csakugyan tartaná, nehogy ledõljön.
Odaszaladnak a diákok, s mondja a paraszt:
- No, az Isten hozta az urakat ide, mert úgy tudják meg, hogy e fa alatt kincs van. Hogy könnyebben kiáshassam, elõbb le akartam fûrészelni, de mélyebben találtam befûrészelni, s ha elállok innét, reám dõl a fa. Álljanak ide az urak, tartsák a fát! Majd kötelet hozok ki a faluból, felmászok a fára, a felsõ ágára rákötöm a kötelet, s annál fogvást nyugat felé döntöm, mert hát a kincs kelet felé van.
A diákok meg sem ismerték a parasztot, mert jóformán meg sem nézték, nekidõltek a fának, a paraszt meg szaladott be a faluba kötélért.
Az ám, kötélért, esze ágában sem volt, hogy kötelet hozzon. A szegény diákok vártak ebédig, vártak ozsonnáig, vártak vacsoráig, majd megszakadtak, úgy kínlódtak, nehogy a fa rájok essen. Hát nem várhattak ítélet napjáig, nagy hirtelen elugrottak a fa mellõl, s ím, a fa ott állott szépen, bizony nem dõlt el.
- Fiúk - mondja az egyik diák -, nekem úgy tetszik, hogy megint megcsúfoltak, mégpedig az a paraszt csúfolt meg, akitõl a talléros kalapot kaptuk. Gyerünk csak be a faluba, majd így meg úgy, megemlegeti a paraszt, hogy diákokat csúfolt meg!
Eközben a paraszt nem találta otthon a helyét, ide bújt, oda bújt, aztán kerestette magát a feleségével, vajon megtalálja-e. De akárhova bújt, a felesége mindenütt megtalálta.
Azt mondja az asszony:
- Hallja-e, ne bujkáljon kend, jobb, ha úgy tesz, mintha meghalt volna. Feküdjék le szépen, én szemfedõvel beborítom, akkor aztán jöhetnek a diákok, holt emberrel semmit sem csinálhatnak.
- Ez igaz, feleség - mondja a paraszt.
Mindjárt el is készítik a nyújtópadot, a paraszt ráfekszik, s a felesége sírni kezdett keservesen:
- Jaj, lelkem, uram, jámbor uram, miért halál meg, miért halál meg?!
Éppen abban a pillanatban jönnek a diákok, kérdik az asszonyt:
- Hát kend miért sír, néne?
- Jaj, hogyne sírnék, lelkem, uraim, nem látják-e, nyújtópadon fekszik az uram. Egyedül maradtam ezen a világon, szomorú özvegységben.
- Egyet se sirassa kend - mondja az öregebb diák -, nagy huncut volt, az Isten nyugtassa meg!
Hanem hogy, hogy nem, volt az ajtó sarkában egy pálca, s az öregebb diák nem állhatta meg, hogy azzal egy kicsit rá ne legyintsen a paraszt hasára.
- Nesze, huncut, vidd el ezt útravalónak!
Felugrik a paraszt, letérdel a diákok elõtt, s mondja nagy hálálkodással:
- Ó, hogy az Isten áldja meg kigyelmeteket, nagy jó uraim, no lám, most már csakugyan hiszem, hogy ennek a pálcának csudaereje van. Csak hallgassanak ide! Tegnap, amint a kertek alatt mentem, látom, hogy egy döglött kutya hever ottan. Egy kicsit meglegyintem a pálcámmal, s a döglött kutya abban a pillanatban felugrik, elszalad. "Hm gondoltam magamban -, talán nem is volt ez döglött kutya." Megyek az udvarba, a földesúrhoz, s hát éppen akkor döglött meg a legszebb paripája. Ezt is meglegyintem, s mit gondolnak az urak, mi történt? Felugrott a paripa, körültáncolt az udvaron, kutya baja sem volt. No, már most látom, hogy csakugyan csudaereje van a botomnak. Feleség, amennyi kincs van a háznál, mind add a diák uraknak, nekem már nem kell. Megélek én ebbõl az egy szál botból. Ahol valami nagy úr meghal, megyek oda, s ezzel a bottal feltámasztom, majd lesz pénzem.
- Nem oda Buda! - mondották a diákok, - nem kell a pénz, visszük a botodat.
Könyörgött a paraszt:
- Ne vigyék el, drága jó uraim, van itt pénz elég (pedig dehogy volt), adok, amennyit elbírnak, csak a botomat hagyják meg!
- Nem, nem - mondották a diákok -, kétszer megcsúfoltál, harmadszor nem csúfolsz meg, visszük a botot!
El is vitték. A paraszt nagyot kacagott, mikor a diákok elmentek. Hiszen csak vigyétek!
Mennek a diákok hegyeken-völgyeken által, erdõn-mezõn keresztül, s beérnek egyszer egy rengeteg nagy városba. Amint bemennek a város kapuján, éppen akkor jött kifelé egy hatlovas kocsi, utána tenger gyászoló nép. Kérdik a diákok, kit temetnek?
Mondják az emberek:
- A grófkisasszonyt. Ahol ül, ni, a hintóban az édesanyja meg a mátkája, egy herceg.
A diákoknak sem kellett több, mentek az öreg grófnéhoz, s mondták, hogy csak nyittassa fel a koporsót, õk feltámasztják a grófkisasszonyt.
Hát az öreg grófné hogyne nyittatta volna fel! Ígért a diákoknak tenger sok kincset, annyit, hogy egész életükben urak lehetnek, csak támasszák föl a leányát. Fölnyitják a koporsó födelét, az öregebb diák a bottal meglegyinti a grófkisasszony torkát, s halljatok csudát, a grófkisasszony mindjárt felült a koporsóban, mert úgy volt az, hogy a grófkisasszony torokfájásban halt meg, s az ütéstõl kifakadt a kelés.
Hej, Istenem, volt nagy öröm, temetés helyett egy lakodalom, megvendégelték a diákokat is, ehettek-ihattak, amennyi csak beléjük fért, s kaptak hárman három szekér aranyat. Mentek vissza a faluba, kifizették a földesúrnak az ötszáz forintot, aztán mentek a paraszthoz; annak is adtak egy zsák aranyat. Hanem több szerencsét nem próbáltak a bottal, mert mégis megtudták, hogy nincs annak csudaereje. Szépen visszamentek a kollégiumba, végigtanulták az iskolát.
Így volt, vége volt, igaz volt.

\')', "('A táltos asszony', 5751, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A tatárjárás idejében élt Gyergyóban egy Bákainé nevû székely asszony, aki messze földön híres volt a táltosságáról. Égiháborút, jégesõt, földindulást, minden nagy veszedelmet megjövendölt elõre.
Egyszer, egy vasárnap, mikor a népek jöttek ki a templomból, azt mondja Bákainé:
- Atyafiak, valamit mondanék, ha meghallgatnátok. Úgy tudjátok meg, hogy nem sok idõ múlva a mi földünkre is elkerülnek a tatárok. Annyian lesznek, mint a polyva, s amerre járnak, felégetik a falukat, kardra hányják a férfiakat, rabszíjra fûzik az asszonyokat, s úgy viszik magukkal nagy Tatárországba. Hallgassatok reám, fogadjátok meg a szómat! Mikor látjátok, hogy füstölnek a faluk, minden kaszás ember, aki a réten kaszál, verjen a földbe egy cöveket, tegye rá a kalapját, s minden arató az utolsó kévébe, amelyet aratott, vágja bele a sarlóját, s arra is tegye rá a kalapot. Ami edényetek van, azt mind dugjátok el a fûben meg a tarlóban. Hát én, mikor ide kerekednek a tatárok, már nem élek, de kikelek a síromból, közétek jövök, meglátom, hogy szavamat fogadtátok-e, akkor majd megmondom, hogy gyõztök-e vagy elpusztultok.
Jaj, istenem, megrémültek a népek, mert tudták, hogy amit egyszer Bákainé megjövendölt, be is teljesedik. S hát csakugyan nem telt belé egy hét, meghalt Bákainé, s ahogy eltemették, nem telt belé egy hét, látják az emberek, akik a mezõn dolgoztak, hogy füstölnek a faluk mindenfelé. Aki kaszált, cöveket vert a földbe, rátette a kalapját; aki aratott, hamar összekötötte az utolsó kévét, felállította, beléütötte a sarlóját, s rátette a kalapját. Asszonyok, gyermekek beszaladtak a faluba, hordották ki, ami edény volt a háznál, azokat mind elrejtegették a fûben, a tarlóban. A tatárok Szárhegytõl nem messze, a Fekete nevû réten táboroztak, aztán egyszerre csak fölkerekedtek, s mint valami nagy fekete felleg gomolyogtak elébb-elébb, Gyergyó felé. Szaladtak elõttük mindenütt a szárhegyi székelyek, meg sem állottak Gyergyóig, ott a népek már mind összeverõdtek, a gyergyóiak, a szárhegyiek a kápolna elõtt. A férfiaknak fegyver volt a kezökben, az asszonyok s gyermekek letérdeltek s imádkoztak. S ím, egyszerre csak vágtat egy asszony a kápolna felé fekete lovon. Nézik, nézik, ki lehet az. Hát, uramteremtõm, Bákainé, a táltos asszony, az vágtat feléjük fekete lován, s kiáltja messzirõl:
- Ne féljetek, gyõztetek!
Aztán hirtelen megfordult, s elvágtatott, eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Jönnek a tatárok, nagy üvöltéssel, rikoltozással, de amint a gyergyói határba érnek, meghökkenve állnak meg. Látják a kaszálóréteken s a búzaföldeken a teméntelen sok kalapot, azt hitték, hogy mind egy ember áll ottan. Nem tudták: elõre menjenek, hátra-e, s mikor ezt a székelyek észrevették, hirtelen a tatárok közé vágtak, s hullott a tatár, mint kasza nyomán a fûszál. Futott, aki futhatott, de nem is igen futhattak, mert embernek, lónak megakadt a lába a fû közé, a tarló közé dugdosott edényekben, még hírmondónak is alig akadt belõlük, úgy lekaszabolták szegényeket.
Azt a dombot, ahol a székelyek a tatárokat eltemették, még máig is Tatár-dombnak hívják. A kápolna is megvan, ahol a székelyek összegyülekeztek, de Bákainé nevét sem felejtették el a gyergyóiak, áldják ma is emlékezetét.

')", '(\'A táltos kecske\', 5584, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, nem is erõst messze, csak Galambfalván, volt egy dali pásztorlegény. Nem volt ennek a legénynek semmi egyebe az ég világán, csak egy botja s egy huncut táltos kecskéje. De tudjátok meg, hogy azzal a száz darab juhval, amit a kezére adtak a gazdák, nem volt annyi baja, bosszúsága, mint az egy kecskével. Mindig félre járt a juhseregtõl, nem lehetett semmiképpen becsületre szoktatni. Egyszer, mikor már erõsen kijött a béketûrésbõl a szegény legény, fogja a botját, s amúgy istenesen ódalba hajítja a kecskét. Nagyot nyekken a kecske, de azzal csak továbbugrándozott, a bot pedig - láss csudát! - eltûnik a föld színérõl.
Odafutott a legény, keresi a botját, hát akkora lik van ott, hogy egy ember éppen jól befért ott. Gondolja magában a legény, hogy õ bizony nem hagyja ottveszni a botját, ha addig él is, mert egyebe sem maradt az apjáról, az isten nyugtassa meg. Rikkant egyet: szervusz, világ! s azzal csak hupp! eltûnt, mintha sohasem is lett volna ezen az árnyékvilágon. Hét nap s hét éjjel mind ment lefelé a legény, s csak akkor ért igazi földet a lába.
Hát, édes jó Istenem, milyen országba került szegény feje! A réteken csupa aranyfû termett, a vizekben aranyhalak úszkáltak, s az erdõkben csupa aranytollas madarak fütyöltek. Megy, mendegél a legény, hát olyan ragyogó, fényes palotára talál, hogy szinte megvakult a nagy fényességtõl. Csak a kapuján három gyémántalma világított gyertya helyett, hát még a palotában! Gondolja a legény: "Egy életem, egy halálom, bémegyek, hadd lássam, miféle népek laknak ott." Oda bizony bé is mehetett, mert ott csupa tündérkisasszonyok voltak, egyik szebb a másnál. Bezzeg volt keze fogója! Mindjárt körbevette az a sok szép leány, megfogták, s úgy megtáncoltatták, hogy a lelkit is szinte kirázták.
Könyörgött szegény feje, hogy eresszék szabadon, õ a botját keresi, de bizony a leányok nem eresztették el, míg az óra éjfélt nem ütött.
Ekkor azt mondá az egyik tündérkisasszony:
- Hallod-e, te szegény legény, most már mehetsz, de arra ne is gondolj, hogy többet ez életben megtaláld a botodat. Ami egyszer ide jõ a ti országotokból, az többet vissza nem kerül. Hanem adunk neked egy aranyvesszõt, jól gondját viseljed, úgy veszed hasznát. Hát tudd meg, hogy ennek a vesszõnek olyan csoda ereje van, hogy ha elevenre ütsz, mindjárt szörnyet hal, a nem eleven test úgy összezsugorodik az ütésétõl, hogy a zsebedben is elviheted.
Megköszöni a legény a szép ajándékot, gondolta, mindegy már, ha nem is találja meg a botot, többet ér az aranyvesszõ annál. Azzal nyakába vette a föld alatti országot, s addig ment, addig ment, hogy elért egy rézvárhoz. Hát annak egyik ablakából egy szép leány hajol ki. Köszön neki:
- Adjon Isten jó napot, éfi leány!
- Adjon Isten neked is, szegény legény, hát te hol jársz itt, ahol még a madár se jár?
- Én bizony - feleli a legény -, jöttem, ahogy jöttem ebbe az országba, de hogy kerültél ide te? Azt mondd meg nekem!
- Hej, könnyû volt nekem, te szegény legény, mert engem a hétfejû sárkány hozott ide.
Szóból szó lesz, addig s addig, hogy a legény csak bészökött az ablakon, s megegyeztek, hogy megszöknek, míg a hétfejû sárkány vadászni jár.
De egyszer csak nagyot csendül a rézvár, s hát jõ a hétfejû sárkány. Hét singre szakadt elõre a láng a szájából. Megijed a leány, s hirtelen bebújtatja a legényt az ágy alá. Bejõ a sárkány nagy zakatolással, derendóciával, nagyokat szippogat az orrával, s kérdi a leányt:
- Ki van itt, hé? Miféle emberszagot érzek?
Eleget a leány, esküdözik égre-földre, hogy itt senki lélek nincsen, de a hétfejû sárkány mindent összevissza hányt, s a legényt megtalálta az ágy alatt.
No, ez most bizonyosan szörnyû halálnak halálával hal meg, szegény feje! De bezzeg nem ijedt meg a legény. Eszibe jut, hogy van neki egy arany vesszeje, suhint egyet azzal a hétfejû sárkányra, s ez úgy hanyatt vágta magát, hogy a föld is megdöndült belé. Abb' a helyben szörnyû halált halt.
- No, most mehetünk - mondá a legény -, ez ugyan fel nem ébred többet az álmából.
Kimentek a várból, s hát láss csudát! A rézvárból egy kicsi rézalma lett, pedig csak megsuhintá a legény az aranyvesszõvel.
Szépen a zsebébe tette, s továbbmentek. Amint mendegéltek, egy ezüstvárhoz értek. Hát ennek az ablakából még szebb leány nézett ki. Szóba elegyednek vele, s megtudják, hogy ezt meg a tizennégy fejû sárkány rabolta el.
- Hiszen majd adok én annak! - erõsködött a legény.
Bementek a várba, s mikor a tizennégy fejû sárkány hazajött, a legény meg sem várta sem jó, sem rossz szavát, megkollintotta az aranyvesszõvel, s a sárkány egyszeriben felfordult. Az ezüstvárból is, csak rásuhintott a legény, s egy kicsi ezüstalma kerekedett. A legény ezt is eltette szép gondosan. Most már hárman folytatták útjokat.
Mentek, mendegéltek, hegyen-völgyön által, s egyszer csak egy aranyvárhoz értek. Volt, amilyen volt az a kettõ, de még az aranyvárból nézett ki gyönyörû szép leány!
Felszól a legény, hogy tartson velük, ha jobban szereti odafönn a másvilágban!
- Hej, hogyne szeretném - sóhajtozott a leány -, elmennék én szívesen, de a huszonegy fejû sárkány megöl, ha innét elmozdulok!
- Csak gyere ki, ne félj - biztatá a legény -, majd eligazítom én a dolgát a huszonegy fejû sárkánynak! Kettõt már megöltem, õ lesz a harmadik.
Még jóformán nem is végezheté a beszédjét, nagyot csendül-bondul az aranyvár, s hát jõ a sárkány, hogy a szájából hetvenhét singnyire szakadt a veres láng. Megérkezik a várhoz, nagyot dobbant egyet, s kérdi:
- Hát ti mit kerestek itt, emberizinkek?
- Mi bizony téged - felel a legény, s azzal úgy meglegyintette az aranyvesszõvel, hogy mind a huszonegy feje leszakadt a testirõl.
Hej, megörült a leány, örömiben kiugrott az ablakon, éppen a legénynek a nyakába. Hálálkodott, hogy csak érjenek ki a másvilágra, soha meg nem felejtkezik róla. A legény pedig megsuhintotta az aranyvárat, abból meg lett egy szép kicsi aranyalma, s azt is eltette.
Elindult most a legény negyedmagával, s addig meg sem állapodtak, míg annak a liknak a szájához nem értek, amelyik éppen az igazi világba vezetett. Megérkeznek a likhoz, indulnának is fölfelé, de hogy?
- Hej, aki árgyélusa van - rikkant egyet a legény -, ide eljöttünk, de hogy vergelõdünk fel, még magam sem tudom!
Búcsálódott a legény, vakarta a fejét, gondolt ide, gondolt oda, de semmiképpen nem tudott valami okosat kieszelni. Mármost mit csináljanak? Vissza is fordulhatnak. Soha meg nem látják a hazájokat, míg a világ s még két nap. Szepegtek a leányok is, hogy már mi lesz velük. Inkább maradtak volna ott azokban a szép várakban, még ha a sárkánnyal is kell élniök.
Hát egyszer csak, amint így búcsálódnak, valami kecskemekegést hallanak. Megszólal a legény:
- Az Isten istenem ne legyen, ha ez nem az én táltos kecském mekegése. Az a', Isten, Krisztus úgy segéljen! No, ne féljetek, leányok, nem maradunk itt!
Lehajlik a legény a lik szájához, a száját fölfelé tartja, s nagyot rikkant:
- Cege, te, hé! Hé, cege, hé!
- Mekeke! - felelt vissza a kecske.
- Te vagy, édes kecském? Szaladj, kerítsd össze, ami kötél van a faluba', kösd össze azokat, azután kösd a farkadra, ereszd le a likon, s húzz fel minket innét!
- Mekeke! Hányan vagytok? - kérdé a táltos kecske.
- Csak négyen! - kiáltá a legény.
- Hát aztán versz-e még többet? - kérdé a kecske.
- Nem, édes kecském, csak keríts sok kötelet!
Elfut a kecske, összekeríti, amennyi kötél csak volt a faluban, azokat összekötözte, aztán jól a farkára bogozta, s leeresztette a likon.
Hanem, hogy szavamat össze ne keverjem, amíg a kecske odajárt kötélért, a leányok közrefogták a legényt mindenféle mézesmázos beszédekkel, s elcsalták tõle mind a három almát, de még az aranyvesszõt is.
Úgy egyeztek meg azután, hogy elõször felhúzatják a rézvárbeli leányt, másodszor az ezüstvárbelit, harmadszor az aranyvárbelit s legutoljára a legényt magát.
Hej, nagyokat nyekegett szegény kecske, hogy ugyancsak lehallatszék minden nyekkenése, míg a három leányt felhúzta. De bezzeg ezeknek sem kellett egyéb, csak fenn legyenek, mindjárt összesúgtak-búgtak, hogy a legényt nem húzatják fel egészen, hanem mikor a kecske féligre felhúzta, elvágják a kötelet, õk pedig továbbállítnak az almákkal meg a vesszõvel.
Úgy tettek, ahogy megbeszélték. De a szegény legény nem volt olyan erõsen feje lágyára esett, mint õk gondolták. Gondolta magában, hogy próbára teszi azokat a fejérnépeket, vajon nem akarnak-e vele valami huncutságot. Felkötött a kötélre egy jó nagy követ, s azt is kezdte húzni a táltos kecske, de még felire sem húzhatá fel, azok az istentelen fejérnépek elnyisszentették a kötelet, s a kõ visszasuppant.
Hej, édes Jézusom! Elbúsulta magát a szegény legény, s erõst meg volt keseredve, hogy õt így el tudák bolondítani azok a leányok. Kiabált fel a likon torkaszakadtából, szólongatá a táltos kecskét, de bizony az nem mekegett vissza, mert azok a gonosz leányok magukkal vitték.
No, most már mehet, amerre a szeme lát, csak ki nem, a hazájába. Hová tekeredjék, merre facsarodjék? Gondolja magában, õ bizony egyet sem ereszti búnak árva fejét, ha már itt kell élnie, hát vígan éli a világát. Elmegy a tündérkisasszonyokhoz, s kitáncolja minden búját-baját. Azzal nekiindult, s meg sem állott a tündérkisasszonyok palotájáig. Éppen jó estére ért oda, s hát a tündérkisasszonyok úgy táncolnak, hogy felfordítják a palotát.
Hajjahaj! De bezzeg lett keletje a szegény legénynek. Mindjárt a nyakába ugrándoztak, tették-vették egymás kezébõl, s úgy megforgatták, hogy a lelkit is szinte kirázták.
Mikor aztán egy kicsit beléhagyták a nagy táncot, azt kérdi a legszebb tündérkisasszony:
- Hát, te szegény legény, ugyan bizony hogy kerekedtél ide vissza?
Elbeszéli a legény nagy szomorán, hogy járt, mint járt azzal a három leánnyal.
- Egyet se búsulj azon, te szegény legény! - vigasztalá a tündérkisasszony. - Nesze, adok neked most egy gyémántvesszõt. Azok a leányok bizonyosan újra várat csináltak azokból az almákból, de te csak suhintsd meg ezzel a gyémántvesszõvel mind a három várat, s megint három alma lesz azokból. A három almát megint suhintsd meg egyszer-egyszer, s a háromból lesz egy gyémántvár.
Azt mondja a legény:
- Köszönöm a drága ajándékot, szépséges tündérkisasszony, de mit csináljak vele, ha nem tudok ki vergõdni a hazámba?
- Azzal se évelõdj - mondá a tündérkisasszony -, csak most siess el innét, mert mindjárt tizenkettõt üt az óra. Majd csak eligazodol ezzel, vagy így, vagy úgy.
Elbúcsúzik a legény nagy hálálkodással, s továbbmegy. Amint menne, mendegélne, talál egy nagy fát, de ez akkora volt, hogy a legfelsõ ága éppen az égig ért. Ezen az ágon volt egy sasfészek, abban hat sasfióka. Hát, lelkem, Istenem, egy rengeteg nagy kígyó csak tekergõzik fel a fán, s egyenest a fészeknek tart. No, ez a falánk állat most bizonyosan mind felfalja azokat a sasfiókákat.
"De már azt nem hagyom!" - mondá a legény magában. Azzal - uzsgyi neki! - csak beléfogódzik a legalsó ágba, hirtelen felmászik a fára, elé a gyémántvesszõt, s olyant suhint a kígyóra, hogy az csak lefordult a fáról.
Hej, hálálkodtak a sasfiókák, hogy így s hogy úgy lesz, csak az anyjuk hazajöjjön. Egyszerre csak nagy fekete felleg kerekedik a fészek fölé, s hát ez éppen az öreg sas maga, mindenféle eleséggel jól megrakodva. Meglátja a legényt a fészek mellett, s nagy mérgesen feléje legyint egy szál tollával.
- Hát te mit keresel itt?! Most mindjárt halálfia vagy!
Aj, sírnak, csipognak a fiókák, hogy ne bántsa azt a jó embert, mert az életüket mentette meg.
Azt mondja az öreg sas:
- No, te legény, azt hallom, hogy megmentetted a fiaim életét, mivel szolgáljam meg?
- Hej - sóhajtott a legény -, nagy lenne az én kérésem még neked is!
- Talán bizony ki szeretnél jutni ebbõl a mi hazánkból?
- Ejnye, de eltaláltad, te öreg sas! - álmélkodott a legény.
- No, ha csak az a baj, az még nem sok. Vittem fel én oda már nagyobb urat is.
Azzal nagy hirtelen felvetett a hátára egy nagy átalvetõ elemózsiát, a legényt ráültette, s meghagyta neki, hogy, ha enni kér, csak vessen neki mindig egy-egy jó falást az átalvetõbõl.
Felül a legény a sas hátára, s ez repül is, de úgy, hogy amerre szárnyalt, rettentõ nagy fergeteg támadt utána. Csak repült, repült a sas felfelé a likon, s mindegyre kért egy-egy falást az átalvetõbõl. Addig kérte, hogy egyszer adna a szegény legény, s hát egy befaló falás sincs.
- Adj húst, legény - kiáltott a sas -, mert különben nem viszlek a hazádba!
Megijed a legény, gondolja, ha már ennyiben van, inkább a maga húsából is ad, de mégsem térül vissza. Nagy hirtelen elérántotta a bicskáját, s kivágott egy jó darabot a combjából, s odadobta a sasnak.
- Érzem, hogy emberhús - szólt a sas hátra -, de ezzel fel is viszlek a hazádba.
Egyszer-kétszer még nagyokat rebbentett, s hát ott voltak a lik száján. Ott letette a legényt, elbúcsúztak egymástól, a sas visszarepült, a legény pedig útnak eredt, ha valahol megtalálná a három várat.
Megy, mendegél, hegyeken-völgyeken átal, ország-világ ellen, s hát egyszer kecskemekegést hall.
Megáll a legény, hallgatódzik, fülel mindenfelé.
- Ez, Isten, Krisztus úgy segéljen, az én táltos kecském.
Megy a mekegés után, s addig megy, addig megy, hogy egy rézvárat ért. No hiszen, ez kellett neki is. Az ablakban ott ült nagy pirimókosan az elsõ leány.
"Megállj - gondolá a legény -, mindjárt a zsebembe kerülsz te!" - s azzal csak megsuhintá a várat a gyémántvesszõvel, a várból alma lett, s õ a zsebébe tette.
Megy tovább, s megint kecskemekegést hall. Addig megy a mekegés után, hogy az ezüstvárhoz ér. Ezt is megsuhintja, s a várból lett almát leányostul zsebébe teszi. Így tett az aranyvárral is. Mikor mind a háromból alma lett, megsuhintá újra azokat, s a három almából olyan gyémántvár lett, hogy nem volt annak párja hetedhét országban! Bemegy a legény a várba, de szeme-szája eláll a sok minden fényességtül, nem találja helyit.
Végigjárja a rengeteg nagy szobákat, de csak nem tudta, hogy melyikben telepedjék meg.
Akkorát sóhajtott, hogy a gyémántvár is megmozdult belé.
- Hej, csak volna itt még valaki!
Még ki sem mondta, hát csak megnyílik egy ajtó, s a nyakába szökik éppen az a tündérkisasszony, aki a gyémántvesszõt ajándékozta.
- Te az enyém, én a tied!
De bezzeg lett-e nagy sokadalom-lakodalom. Táncolt minden lélek, de legelöl a táltos kecske, hogy minden ablakot kirúgott nagy kedviben.
Holnap a kecske legyen a vendégetek!

\')', "('A táltos királykisasszony', 5670, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy királykisasszony, aki olyan találós meséket tudott feladni, hogy azokat senki a világon ki nem találta, de neki adhattak fel akármilyen nehezet, kitalálta mind. El is bizakodott nagyon az eszében, s országvilág elõtt kihirdettette, hogy csak annak lesz a felesége, aki vagy az õ meséjét kitalálja, vagy olyan mesét ad föl neki, hogy õ ne tudja kitalálni. Aki azonban sem ezt, sem azt nem tudja, annak karóba húzatja a fejét. Szép volt a királykisasszony, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Jöttek is hát mindenfelõl szerencsét próbálni, hercegek, grófok, bárók, válogatott cigánylegények, de bizony, ha jöttek, karóba is került a fejük. Még csak egy királyfi volt az egész világon, aki nem próbált nála szerencsét. Ez egy özvegy királynénak volt a fia, s csak azért nem próbált szerencsét, mert az anyja mindig sírt-rítt, s ha elindult, mindig megfogta, s addig könyörgött, addig istenkedett neki, hogy leszállott a lováról, s otthon maradott. Hanem mikor a királyfi hallotta, hogy ahány királyfi volt a világon, mind elpusztult, erõsen megszégyenlette magát, s azt mondta az anyjának:
- Sírhatsz-ríhatsz, édesanyám, egy életem, egy halálom, én most megyek.
Látta a királyné, hogy hiábavaló sírás, könyörgés, gondolta magában, ha már így van, hogy meg kell halni a fiamnak, inkább én pusztítom el. Mérget kevert egy pohár borba, s megkínálta vele a fiát, amikor indulóban volt. De volt a királyfinak egy táltos inasa, az észrevette, hogy min jár a királyné esze, s megsúgta a királyfinak, hogy azt a pohár bort meg ne igya, hanem öntse ki a földre. A királyfi megfogadta az inas tanácsát, a poharat a szájához emelte, aztán úgy tett, mintha meggondolkoznék, s a bort kiöntötte a földre. Egy csepp éppen a ló lábára cseppent, s a ló abban a szempillantásban megdöglött. Mikor a lovat temették, rászállott két varjú, csippentettek egy falást a húsából, s a varjak is abban a szempillantásban megdöglöttek. Az inas a két varjút tarisznyájába dugta, s így indultak el ketten a királyfival. Mentek, mendegéltek hegyeken-völgyeken által, s egyszer beértek egy rengeteg erdõbe. Ott csak elejükbe áll tizenkét zsivány, elvettek tõlük mindent, lovat, pénzt meg a két varjút is, csak éppen az életüket hagyták meg. Még tovább sem ment a királyfi, a zsiványok megették a két varjú húsát, s ott mindjárt mind a tizenketten szörnyû halált haltak. Azzal a királyfi fölpattant a lovára, az inas is a magáéra, s amint mentek, útközben az inas ezt a találós mesét csinálta:
- Egy csepptõl meghalt egy, egytõl kettõ, kettõtõl tizenkettõ.
Megérkeztek a királykisasszony városába, megy a királyfi a palotába, s jelenti, hogy szerencsét akar próbálni. Elébb a királykisasszony adott fel találós mesét, de mit gondolt, mit nem, úgy látszik, meggondolta, hogy már csak egy királyfi van a világon: olyan könnyû találós mesét adott föl neki, hogy a királyfi egyszeriben kitalálta.
- No, most én mondok egyet - szólt a királyfi. - Fejtsd meg ezt, ha olyan soktudó vagy: egy csepptõl meghalt egy, egytõl kettõ, kettõtõl tizenkettõ, mi az?
Gondolkozott a királykisasszony, de sehogy sem tudta kitalálni. Kérte a királyfit, adjon neki három napot, majd azalatt kitalálja. Eltelt a három nap, s jött nagy búsan a királykisasszony, azaz hogy csak mutatta a szomorúságát, s mondta a királyfinak:
- No, te királyfi, adál föl nekem olyan találós mesét, hogyha száz esztendeig élnék, akkor sem tudnám megfejteni. Te az enyém, én a tiéd, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el egymástól.
Akkor aztán a királyfi is elmondta, hogy mit jelent a meséje: hogy egy csepp mérges bortól megdöglött egy ló, attól az egy lótól megdöglött két varjú, attól a két varjútól meghalt tizenkét zsivány.
Csaptak mindjárt nagy lakodalmat. Lett a királyfinak két országa, egyszer az egyikben, másszor a másikban lakott.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A tehén és a ló', 5762, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kezdetben, amikor az Úristen a világot teremtette, a tehénnek nem adott szarvat, csak fogakat. Ellenben szarvat adott a lónak, s fogat nem. A tehén sokat búsult amiatt, hogy nem volt szarva, mert minden állat reá támadott, s nem tudta magát megvédeni. Õ bizony elment az Úristenhez panaszra. Arra kérte a jó Istent, hogy vegye el a lótól a szarvát, s adja neki, mert különben nincsen nyugodalma az állatoktól. Azt mondta az Úristen:
- Én már nem veszem el a lótól a szarvakat, ha egyszer odaadtam. De nem bánom, ha cseréltek, a ló adja oda a szarvát, te pedig adj a fogadból.
El is ment a tehén a lóhoz, s elmondta, hogy az Úristen mit tanácsolt. Azt mondta a ló:
- Jól van, tehén, én nem bánom, néked adom a szarvamat, mert én a lábammal is meg tudom védeni magamat, aki bánt, azt megrúgom. Csak cserébe add a felsõ rend fogadat.
Egyszeriben megcsinálták a cserét, a ló a tehénnek adta a szarvát, a tehén a lónak a felsõ rend fogát.
Azóta van a tehénnek szarva s a lónak foga.

')", "('A tejkút', 5586, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy király. Ennek a királynak egy olyan csodakútja volt, hogy csupa tejet forrott, s ha egy nap kimerték a tejet belõle, másnap reggel ismét tele volt csordultig. Nem is fürdött a király sohasem vízben, hanem tejben.
Egy reggel azonban nagy ijedten jelenti az inas, hogy egy csepp tej sincs a kútban.
Nagy haragra lobbant a király, s mindjárt megrendelte, hogy 12 katona álljon istrázsát, s fogják el, aki a tejet kiissza.
Kimennek a katonák a kúthoz, ottan állnak, álldogálnak, s hát éjfélkor jön egy rettentõ nagy óriás. Nem szól egy szót sem, csak nekidûl a kútnak, s egy szempillantás alatt mind egy cseppig kiitta a tejet.
A katonáknak a nagy csudálkozástól szemük-szájuk tátva maradt. Meg sem merték szólítani az óriást, csak beszaladtak a királyhoz, s jelentették, hogy mi történt.
- Jól van - mondja a király -, csak menjetek vissza a kúthoz, s töltsétek tele jó erõs szilvapálinkával, attól majd lerészegszik, akkor aztán vessétek tömlöcbe.
A katonák úgy tettek, amint a király parancsolta. Teletöltötték a kutat szilvapálinkával, s várták az óriást.
Jött is az éjfélkor, s mintha ott sem lettek volna a katonák, nekihasalt a kútnak, s egy cseppedõs cseppig megitta a szilvapálinkát. No, ha megitta, le is részegedett a sárga földig. Csak elterült a kút mellett, elaludt, s akkorákat horkolt, hogy a szelétõl a király palotája is táncra kerekedett.
A katonák segítséget hívtak, mert az óriás olyan rettentõ nagy volt, hogy egy-egy lábujjának is kellett egy ember, s nagy nehezen bevonszolták egy vasrácsos filagóriába. A vasajtót rázárták, s aztán jelentették a királynak nagy örömmel, hogy megfogták az óriást.
Örült a király, s nagy örömében összehívatta az ország népét, hogy lássa minden ember ezt a csudát.
Közben fölébredt az óriás, s próbálta mindenféleképpen, ha ki tudna jönni a filagóriából, de hiába próbálta, nem tudott kiszabadulni. Leült búsan a filagória földjére. Hát amint ott üldögélne, egy kicsi nyílvesszõ esik le a földre, éppen elejébe. Azt a kicsi nyílvesszõt a király fiacskája lõtte be véletlenségbõl. Odament a rácshoz, s kérte az óriást:
- Édes óriás bácsi, adja ki a nyílvesszõmet!
- Szívesen, édes fiam - mondá az óriás -, ha kinyitod a filagória ajtaját.
A kicsiny királyfiú nem tudta, hogy ezzel rosszat cselekszik, beszaladt a filagória kulcsáért, s kinyitotta az ajtót.
- No, te királyfi - mondá az óriás -, te megmentettél a haláltól, de jótétel helyébe jót várj. Ne félj, ha bajba kerülsz ez életben, megszolgálom a jóságodat.
Éppen esteledett, az óriás szépen kimászott a filagóriából, s mire észrevették, hogy eltûnt, hetedhét országon is túl volt.
Másnap összegyûltek a király udvarában az ország népei, s mentek a filagóriához, hadd lássák, mi csuda van ottan. Az ám, híre-pora sem volt az óriásnak.
Szörnyû haragra lobbant a király. Elévette mind a cselédeket, ütötte, verte, vallatta, hogy ki merte az ajtót kinyitni. De mikor éppen a legkisebb inasocskát kezdette ütni, odaszaladt a kicsi királyfiú, s kérte az apját:
- Ne üsd, édesapám, én vagyok a bûnös, én eresztettem ki az óriást!
De még csak most lobbant igazi nagy haragra a király. Hogy éppen tulajdon édes fia csúfolja meg így õt! Egyszeriben összehívatta az országtartó tanácsos urakat, s kérdezte õket, hogy mit érdemel az olyan fiú, aki az édesapját így megcsúfolja.
Azt mondták, hogy halált érdemel az.
Haragudott a király, erõsen haragudott a fiára, de mégiscsak fia volt, s meghagyta hát az életét, de kitagadta mindenébõl. Azt mondta neki: fel is út, le is út, mehetsz világgá.
Éppen csak hogy adott egy lovat, egy kevés pénzt; no meg melléje rendelt egy cigánypurdét, hadd kísérje.
Volt a kicsi királyfinak egy kicsi kutyácskája. Ez is utána szaladott, s úgy mentek együtt világgá.
Mentek, mendegéltek, s estére egy rengeteg erdõbe értek. Amint ott letelepedtek, megszólal a kicsi kutya (mert tudjátok meg, hogy táltos volt ám), s a fülibe súgja a királyfinak:
- Add a lovadat a cigánypurdénak, kicsi gazdám, s mondjad neki, hogy többet ne kísérjen. Menjen, amerre neki tetszik.
A királyfi megfogadta a kicsi kutya tanácsát. A cigánynak ajándékozta a lovat, s bezzeg hogy ez kétszer sem mondatta magának: felpattant a lóra, s úgy elnyargalt, mint a sebes szélvész.
Abban a pillanatban, hogy a cigány elnyargalt, hát jön az óriás, akit a királyfi kiszabadított volt, s mondja neki:
- Elcsapott az apád, úgy-e, kicsi királyfi?
- El bizony - felelt a királyfi nagy búsan. - Most már sem országom, sem hazám.
- Na, ne búsulj! Apád helyett apád leszek, velem jössz te mostan.
Az ölébe vette a kicsi királyfit. A zsebébe dugta a kutyácskát, aztán mondta a királyfinak:
- Hunyd be a szemedet, édes fiam!
A királyfi behunyta a szemét, az óriás pedig elindult. Lépett egyet, lépett kettõt, átallépett egybe hegyeket, erdõket, tengereket, s mikor ötöt-hatot lépett volna, mondá a királyfinak.
- Na, most kinyithatod a szemedet, kicsi fiam, itt vagyunk az óriások országában. Tudd meg, ennek az országnak én vagyok a királya, s mától fogva fiamnak tekintlek.
Telt-múlt az idõ. Dali szép legény lett a kicsi királyfiból. Mondja egyszer neki az óriás:
- Na, fiam, most már meg is házasodhatnál.
- Igaza van, édes apámuram - mondja a királyfi -, de a kigyelmed országában nincsen hozzám való leány.
- Sebaj - mondta az óriás -, menj el Fehérországba. Fehérország királyának van egy szép leánya, próbálj szerencsét nála.
Hanem azt tanácsolta a fiúnak, hogy ne menjen oda királyfi képében. Öltözzék fel szegény disznópásztorlegénynek, s úgy keressen szolgálatot a fehér királynál.
Felöltözött a királyfi rongyos ruhába, hanem a rongyos ruha alá olyan drága, finom inget vett magára, hogy nem volt olyan, tudom, még a fehér királynak sem.
Elindul a királyfi. Megy, mendegél, meg sem áll, mig a fehér király városába nem talál. Megy egyenest a királyhoz, s mondja, hogy õ szolgálatot keres, ha a király felfogadná.
- Éppen jókor jöttél - mondá a király -, most halt meg a kondásom, felfogadlak a helyébe.
Megalkudtak, kezet csaptak, s a király mindjárt megparancsolta a szakácsnak: adjon ennek a legénynek jó vacsorát.
Hát amikor éppen falatoznék a konyhán, bejön a királykisasszony, s hogy, hogy nem, megakad a szeme a kondáslegényen. Odamegy a legényhez, nézi, nézi az ingje gallérját, s kérdi:
- Ki vagy te, mi vagy te, mert látom, hogy nem vagy te szegény legény?
Felelt a királyfi:
- Nem vagyok én más, királykisasszony, szegény kondáslegény, mi más lehetnék én.
- No, ha az vagy, maradj annak! - mondta a királykisasszony, s nagy dérrel-dúrral kiment a konyhából. De egy kicsi idõ múlva megint csak visszajött, s hozott a legénynek egy szép ropogós cipót s egy kulacs bort, s mondta neki:
- Nesze, hoztam neked kenyeret s bort, hadd legyen mit egyél s igyál a mezõn.
A legény megköszönte szépen a cipót s a bort. Reggel aztán kihajtotta a disznócsordát a mezõre, de amint mentek kifelé a kapun, elévette a furulyáját, elkezdette fújni, s hát - halljatok csudát! - amennyi disznó, mind táncra kerekedett.
A király éppen ott ült az ablakban, s szól a feleségének, leányának:
- Jertek, jertek, lássatok csudát, ni, hogy táncolnak a disznók!
Mondja a királykisasszony:
- Én igazán nem tudom, édesapám, hogy miféle fajzat lehet ez a legény, mert olyan szép inge van, amilyen még magának sincs, édesapám.
Aközben a legény kiért a mezõre, s hát már várt reá ott az óriás. Kérdi tõle:
- Na, fiam, kaptál-e valamit?
- Kaptam, édesapám, kaptam, adott a királykisasszony egy fehér cipót s egy kulacs bort.
Mondja az óriás:
- Azt a cipót vesd annak az egyenes farkú kannak, a bort megihatod magad.
A legény odavetette a cipót. Az óriás pedig odaszólt a kannak, hogy jól megõrizze a csordát, amíg õk odajárnak. Azzal felkapta ölébe a királyfit, s vitte haza az országába.
Estefelé ismét ölébe vette a királyfit, visszavitte Fehérországba, s éppen a város végén tette le. Ott adott neki egy aranyguzsalyt s jól a szájába rágta, hogy ha majd kéri a királykisasszony, oda ne adja neki, amíg meg nem mutatja, hogy milyen jegy van a bal füle mögött.
Úgy lett, ahogy az óriás gondolta. Mikor a királyfi este hajtotta a csordát be a király kapuján, a királykisasszony ott ült az ablakban, s mindjárt észrevette az aranyguzsalyt. Szaladott le az udvarba, s kérte a legényt szép, hízelgõ szóval:
- Add nekem ezt a guzsalyt, te kondáslegény, s bizony nem bánod meg!
- Neked adom - mondá a legény -, ha megmutatod, hogy miféle jegy van a bal füled mögött.
- Jaj, azt nem szabad - mondta a királyleány -, azt apámon, anyámon s az öreg dajkámon kívül ember még nem látta, s meg sem is láthatja.
- No bizony, ha nem, nem is lesz tied az aranyguzsaly, szép királykisasszony.
Mit volt mit tenni, a királykisasszonynak erõsen megtetszett a guzsaly. Egy kicsit félrehúzta aranyhaját, s mondta a legénynek:
- No, nézz ide!
De csak hogy meg nem vakult a legény a szertelen ragyogástól. Egy fényes aranycsillag ragyogott ottan. A legény od'adta a guzsalyt, s másnap egy aranymotollát kapott az óriástól. De meghagyta az óriás, hogy oda ne adja a királykisasszonynak, amíg meg nem mutatja, hogy miféle jegy van a jobb füle mögött.
Na hiszen, most nem is igen húzódozott a királykisasszony, mondta:
- Hát nézzed! Egy aranycsillag van itt is.
Az ám, egy aranycsillag volt ott is, de százszorta fényesebb, ragyogóbb, mint a bal füle mögött.
Harmadnap egy aranyorsót kapott az óriástól a királyfi, de erõsen a lelkére kötötte, hogy addig oda ne adja a királykisasszonynak, amíg meg nem mutatja, hogy miféle jegy van a mellén.
- Jól van - mondá a királykisasszony -, megmutatom azt is, te kondáslegény. - Kigombolt egy gombot. - Nézd meg!
Hát ott egy kicsi hold ragyogott, de hogy ragyogott. Istenem, majd megvakult a legény a nézésétõl.
Telt-múlt az idõ. A király férjhez akarta adni a leányát. Jöttek is királyfik, hercegek, amint neszét vették, de a királykisasszony még szóba sem állott velük. Megmondta apjának, anyjának, hogy õ csak ahhoz megy feleségül, aki kitalálja, hogy a két füle mögött s a mellén miféle jegyek vannak.
Kihirdette a király mindenfelé, hogy csak jöjjön, aki a leányát akarja, annak adja feleségül, bárki fia legyen, aki a leánya kérdéseire megfelel. Hiszen jöttek a világ minden tájékáról királyfik, hercegek, grófok, bárók s válogatott cigánylegények. Annyian voltak, hogy nem fértek el az udvarban, de még a városban sem, de még a város határán sem. De hiába jöttek. Összevissza feleltek mindent, egy sem találta el, hogy miféle jegyek vannak a királykisasszony testén. Eléhívatta a király a cselédeket is, azok sem tudták kitalálni.
- Van-e még valaki az udvaromban?! - rikkantott a király nagy mérgesen.
Éppen akkor jött haza a kondáslegény, terelgette be a kapun a csordát. Fújta, fújogatta szépen szóló furulyáját, s táncoltak a disznók, hogy aki látta, meg nem állotta a kacagást.
- Állj meg, kondáslegény - kiáltott rá a király -, felelj arra, amit a leányom kérdez!
Megállott a legény, s kérdezte a királykisasszony:
- Na, hadd lám, tudod-e, miféle jegyeim vannak?
Felelt a legény:
- Tudom, királykisasszony, a bal füled mögött van egy aranycsillag, a jobb füled mögött is egy aranycsillag s a melleden egy hold.
- Ördögadta legénye! - mondta a király. - Ez ugyan jól eltalálta. Na, fiam, a szavamat meg nem másolom, neked adom a leányomat.
Ott mindjárt megtartották a kézfogót, csaptak nagy vendégséget, de egyszer csak a nagy vendégség alatt eltûnik a kondáslegény. Keresik mindenfelé, tûvé teszik a palota minden zegét-zugát, s nem találják sehol.
Hej, volt nagy bánat, szomorúság. Sírt a királykisasszony, mert szó, ami szó, szerette a kondáslegényt. A király meg a királyné dúlt-fúlt, hogy egy ilyen jöttment kondáslegény így csúffá teszi õket.
Eltelt az éjjel, el a reggel. A kondáslegényt nem találják. A király már nagy haragjában máshoz akarta adni a leányát. Hívatták is a papot, de hiszen ha hívatták, jól tették, mert jött ám a kondáslegény, de nem gyalog ám, hanem aranyos hintóban, s nem rongyos ruhában, hanem olyan aranyos, gyémántos ruhában, hogy a napra lehetett nézni, de reá nem.
Bezzeg hogy a nagy bánat nagy örömre változott. Hát még mikor megtudták, hogy a kondáslegény igazi királyfi. A király egyben neki adta nemcsak a leányát, de egész királyságát, s csaptak hetedhét országra szóló lakodalmat. Folyt a bor s a pálinka Boncidától Hencidáig, táncolt még a sánta koldus is. Lakodalom után a fiatal pár dióhéjba kerekedett, a Küküllõn leereszkedett. Holnap legyen a ti vendégetek!

')", "('A telhetetlen kecske', 5613, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia meg egy kecskéje. Azt mondja egyszer a szegény ember a legidõsebb fiának:
- Hajtsd ki, fiam, a kecskét térdig érõ fûbe, övig érõ vízbe. Hadd egyék-igyék, amennyi belefér!
Kihajtja a legény a kecskét térdig érõ fûbe, övig érõ vízbe, ehetett-ihatott, amennyi belefért.
Este, mikor a legény hazahajtotta a kecskét, kérdi a szegény ember:
- No, édes kecském, ettél-e, ittál-e?
Felelte a kecske:
- Sem nem ettem, sem nem ittam, majd elvesztem étlen-szomjan, azzal vagyok ma is, amit tegnap kaptam.
Eléveszi a szegény ember a fiát, jól megnadrágolja, hogy miért nem hajtotta a kecskét térdig érõ fûbe s övig érõ vízbe.
Eleget mondta a legény, hogy hazudik a kecske, mert evett-ivott elegendõt. De hiába mondta, hiába esküdözött, a szegény ember a kecskének hitt, nem a fiának.
Másnap a középsõ fiút küldötte el a kecskével. Annak is meghagyta erõsen, hogy hajtsa térdig érõ fûbe s övig érõ vízbe.
Kihajtotta ez is térdig érõ fûbe, övig érõ vízbe. Annyit evett-ivott a telhetetlen kecskéje, hogy majd megrepedt a bõre.
Hanem este, mikor a szegény ember azt kérdezte:
- Édes kecském, ettél-e, ittál-e? - Megint csak azt válaszolta:
- Nem is ettem, nem is ittam, majd elvesztem étlen-szomjan, ma is csak azzal vagyok, amit tegnap kaptam.
Hiszen volt nemulass. Csúnyán kikapott a második legény is.
Harmadnap a legkisebb legény hajtotta ki a telhetetlen kecskét, térdig érõ fûbe, övig érõ vízbe, ahogy az apja parancsolta.
De este, mikor a szegény ember kérdezte:
- Ettél-e, ittál-e, édes kecském? - Megint csak azt felelte:
- Sem nem ettem, sem nem ittam, majd elvesztem étlen-szomjan, most is azzal vagyok, amit tegnap kaptam.
Hej, megmérgelõdött a szegény ember. De már a legkisebb fiát nem verte meg, hanem elévette a kést, s megnyúzta a telhetetlen kecskét.
Hiszen most majd meglátja, hogy igazat beszélt-e a kecske.
Az ám, csakhogy mikor féligre megnyúzta, kiszökött a keze közül a kecske, s uccu neki! szaladt, mintha szemét vették volna.
Szaladott a kecske árkon-bokron át, erdõkön-mezõkön keresztül, s addig szaladt, amíg egy rókalyukat talált, s abba nagy hirtelenséggel belebújt.
Egyszer megy haza a róka, benéz a lyukon, s látja, hogy egy csuda szörnyeteg állat van az õ házában.
Mit csináljon szegény róka? Nem mert bemenni a tulajdon házába.
Éppen akkor arra vetõdik a farkas koma, s kérdi:
- Mit csinálsz, róka koma?
- Jaj, lelkem, farkas komám, ne is kérdezd, valami csuda szörnyeteg állat van a házamban, nem tudom, mi lehet.
- Hiszen majd megnézem én - legénykedett a farkas -, s kikergetem onnét.
Benéz a farkas a lyukon, s kérdi:
- Hé, ki vagy itt?!
Visszamekeg a kecske:
- Én vagyok a félig nyúzott bakkecske. Dübü-dübü lábammal, döfi-döfi szarvammal, be ne jöjj, ha az életed kedves!
Bezzeg a vitéz farkasnak is inába szaladt a bátorsága. Visszakapta az orrát, s mondta:
- De már én be nem megyek, róka koma, mert sok mindent láttam, de ilyent még soha.
Aközben odavetõdik egy õz, s mondják ennek is, hogy valami csuda szörnyeteg állat van a róka házában.
Beszólt az õz is:
- Ki vagy itt, hé?!
Visszamekeg a kecske:
- Én vagyok a félig nyúzott bakkecske. Dübü-dübü lábammal, döfí-döfi szarvammal. Be ne jöjj, ha az életed kedves!
Hiszen nem kellett, hogy kétszer mondja, az õz ugyan be nem ment.
Jött aztán egy nyúl. Ez is csak úgy járt, mint a többi.
Végezetül jött egy tövisdisznó. Kérdi:
- Hát ti itt mit csináltok?
Elpanaszolják neki, hogy mi történt.
- Hiszen majd kikergetem én, akármilyen állat légyen - mondta a tövisdisznó.
Beszólt a lyukon:
- Ki vagy itt, hé?!
Visszamekegett a kecske:
- Én vagyok a félig nyúzott bakkecske. Dübü-dübü lábammal, döfi-döfi szarvammal. Be ne jöjj, ha az életed kedves!
Na, a tövisdisznó meg nem ijedt ettõl a beszédtõl. Begurult a lyukon, jól összevissza szurkálta a kecskét. Bezzeg hogy mindjárt kiugrott a kecske. Hanem ahogy kiugrott, mindjárt közrefogták, széjjeltépték. A húsát egymás közt atyafiságosan elosztották, megették. Csak a belét tette el külön magának róka koma.
Még jóformán meg sem ették, azt mondja a farkas a rókának:
- Komám, én éhes vagyok.
- Tudod mit, komám - mondja a róka -, együk meg, akinek köztünk a legcsúnyább neve van.
- Jól van - mondja a farkas -, hadd lám csak: Farkas-barkas szép név, róka-bóka szép név, õz-bõz szép név, nyúl-búl, az is szép név. Tövisdisznó ... jaj de csúf név!
Megették a szegény tövisdisznót, hogy még egy tövis sem maradt belõle.
Hanem ahogy megették, megint mondja a farkas:
- Róka koma, én éhes vagyok.
- Bizony, ha éhes vagy, koma, együk meg, akinek legcsúnyább neve van köztünk.
- Jól van - mondja a farkas -, hadd lám csak: Farkas-barkas szép név, róka-bóka szép név, õz-bõz szép név, nyúl-búl ... jaj de csúf név!
Megették a szegény nyulat is.
S megették utána az õzet is.
No, már mostan ketten voltak: farkas-barkas s róka-bóka.
Fogja magát róka-bóka, eléveszi a kecske belét, s enni kezdi.
Kérdi farkas-barkas:
- Mit eszel, róka-bóka?
Azt mondja róka-bóka:
- Én bizony kiharaptam a hasamat, s megeszem a belemet. Ha éhes vagy, farkas-barkas, te is harapd ki a hasadat, s edd meg a beledet.
Bolond farkas-barkas kiharapta a hasát, de meg is döglött abban a minutában.
Akkor aztán róka-bóka megette farkas-barkas húsát is.
Így volt, vége volt, igaz volt.

')", "('A tisza', 5870, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az Úristen megteremtette az egész világot, s mindennek megmutatta a helyét.
- Itt állnak a hegyek. Itt a rétek. Itt az erdõk.
Szép sorjában helyet mutatott a tengereknek, tavaknak, folyóknak, patakoknak is. Hogy, hogy nem, a Tisza legutoljára maradt. A Tisza szomorúan tekintett föl az Úrra.
- Hát az én helyem hol, merre lesz, Uram?
- Lám, lám, rólad szinte megfelejtkeztem - mondá az Úr mosolyogva. Egyszeriben szólította Gábort, a magyar arkangyalt.
- Gábor, húzass barázdát a Tiszának is!
Gábor arkangyal elõvette aranyos ekéjét, egy szamarat fogott elébe, s mondta a Tiszának, hogy csak menjen mindenütt az eke nyomán.
Elindítja a szamár az ekét, a Tisza meg csak mendegélt utána, de egyszerre csak a szamár hol erre, hol arra kap bogáncskóró után, s az eke ki-kizökkent az egyenes járásából. Ha közel nem látott harapnivalót, messzire is kitért a szamár az egyenes útból, aztán megint más irányba, ide-oda, mindenfelé.
Azért olyan girbén-görbén, csavargósan járó a Tisza.

')", '(\'A tizenhárom hattyú\', 5693, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több.
Már nagyocskák voltak a gyerekei, ki erre, ki arra ment szolgálatba, s mikor már a szegény ember búját sem mondhatta, az isten megint megáldotta két gyermekkel, egy fiúval s egy leánnyal. Az egész falu csudájára járt a két gyereknek: színarany volt a haja mindkettõnek.
Hanem mikor arra került a sor, hogy meg kellene a gyerekeket kereszteltetni, az egész faluban nem talált komát a szegény ember. Attól féltek a népek, hogy bizonyosan valami ördögfajzatok, mert szegény embernek különben nem lehetnek aranyhajú gyermekei.
Mit csináljon a szegény ember? Elindult komát keresni. Ment, mendegélt toronyirányban, s egyszerre csak szembejön vele egy hatlovas hintó, a hatlovas hintón maga a király.
Megállíttatja a király a hintót, s megszólítja a szegény embert:
- Hová, merre, földi?
Mondja a szegény ember, hogy miben jár.
- No, ha csak ez a bajod, ne búsulj. Ülj fel a bakra, majd én keresztvíz alá tartom a gyerekeidet, s ha megtetszenek nekem, föl is nevelem, mert nekem úgy sincsenek gyermekeim.
Felül a szegény ember a király hintajára, hamarosan a házához érnek. S hát a királynak szeme-szája tátva maradt a csudálkozástól, mikor meglátta a két aranyhajú gyermeket. Mindjárt keresztvíz alá tartotta, a szegény embernek adott temérdek aranyat, magával vitte a két gyermeket, s úgy tartotta õket, mintha a fiú igazi királyfi, a leányka igazi királykisasszonyka lett volna.
Aztán nõttek a gyerekek, s nem mondta meg nekik senki, kik s mik, miféle eredetûek. Királyúrfinak szólították a fiút, királykisasszonynak a leányt.
De még a király is úgy bánt velük, mintha édes gyermekei lettek volna, s fel is tette magában, hogy Miklósra hagyja majd a királyságát - mert így hívták a fiút -, s csak királyhoz adja feleségül a leányt.
Telt-múlt az idõ, s hát egyszer mi történt? Az történt, hogy Miklós a húgával kiment a kertbe, ottan leültek a filagóriába s mivel nem tudták, hogy mit csináljanak, kockát kezdettek játszani. Egy darabig szépen ment a játék, de egyszer csak Miklós valami huncutságot csinált, s a húga nagy mérgesen azt mondta:
- Nem hiszem, hogy igazi királyfi vagy, nem vagy az én testvérem!
- No, hallod - mondotta Miklós -, ha te megtagadtál engem, én is megtagadlak téged. Az Isten ne áldjon meg addig téged gyermekkel, míg a kezemet a melledre nem teszem!
Ahogy ezt kimondta Miklós, égbõl szállott-e le, földbõl szökött-e ki, azt én nem tudom, elég az, hogy közéjük toppant egy hétfejû sárkány, megragadta a leányt, s úgy eltûnt vele, mintha a föld nyelte volna el.
Haj, megijedt Miklós szörnyûségesen. Nem is mert menni a király színe elé. Onnan a filagóriából indult világgá.
Ment, mendegélt nagy búsan. Akivel csak találkozott, mindenkit megkérdezett: nem láttak-e ilyen s ilyen leányt. Bizony nem látott senki.
Addig ment, mendegélt, míg a fekete király városába nem ért, s fölment egyenesen a királyhoz, hogyha valami szolgálatot találna.
- Éppen jókor jöttél - mondotta a király -, mert egy kocsisra van szükségem. Nem lesz sok dolgod, csak három lovat kell õrzened. Azt a három lovat minden reggel elviszed a tündérkirályné szigetére, de úgy vidd át, hogy se hídon ne menjenek, se a vízben ne ússzanak, s még csak a körmük se vizüljön meg. Estefelé aztán ugyanolyan módúlag hazahozod a lovakat.
Mindjárt kezére adják a három lovat, s másnap reggel elindul velök. Megy a víz partjára, ott megáll, gondolkozik, töri a fejét, hogy is tudjon átmenni, hogy a lovak meg ne vizesedjenek. Isten neki, fakereszt, felül a legidõsebb lóra, nekivág a víznek, s hát a lovak olyan szépen átmentek, hogy még a körmük sem lett vizes.
No, ezen ne csudálkozzatok, mert mind a három ló táltos volt.
Általmennek a szigetre, s hát azon csupa selyemfû van, akkora, hogy derékig ért Miklósnak. S a selyemrétnek a közepén egy ragyogó szép almafa.
Elereszti a lovakat, hadd legeljenek, õ pedig leheveredik az arany almafa alá. Éppen el akart szenderülni, s hát olyan szép énekszó zendül meg a feje fölött, amilyet még világéletében nem hallott. Néz erre, néz arra, vajon ki énekel, s hát tizenhárom hattyú repdes az arany almafa körül, azok énekelnek olyan szépen. S ím, halljatok csudát, a tizenhárom hattyú leszáll a földre, s abban a pillanatban mind leánnyá változik.
Haj de gyönyörû szép leányok voltak ezek! Különösen a tizenharmadik. Ennek a bokájáig ért az aranyhaja. Ez volt a tündérkirályné.
Nézi, nézi Miklós nagy álmélkodással, s hát egyszerre csak hozzámegy a tündérkirályné, s mondja neki szépen, kedvesen:
- Isten hozott, Miklós! Éppen téged vártalak. Hallottam a híredet, tudom, hogy világ bujdosója lettél a húgod miatt, de ne búsulj, majd én megvigasztallak, s megtalálod a húgodat is. Csak járj ide egy esztendeig. Az arany almafa alatt találkozunk mindennap. De jól megjegyezd, hogy ez alatt az egy esztendõ alatt senkinek sem szabad megmondanod, hogy találkozol velem, mert ha elárulsz, akkor kereshetsz, míg a világ s még két nap.
Ahogy ezt mondta a tündérkirályné, ismét hattyúvá változott. Hattyúvá változott a tizenkét leány is, s szomorú énekszóval elrepültek mind a tizenhárman.
Bezzeg hogy azután Miklós mindennap általjárt a szigetre, s az arany almafa alatt találkozott a tündérkirálynéval.
Hanem egy este az történt, hogy a király cselédei bált csináltak. Még a király is lement közéjük, s úgy nézte a cselédek táncát. Mindenik táncolt, csak Miklós nem. Õ meghúzódott a sarokban, s ott üldögélt nagy szomorúan.
- Hát te fiam, Miklós, miért nem táncolsz? - kérdi a király.
- Nincs itt hozzám való leány, felséges királyom - felelte Miklós.
- No, ha nincs, várj csak, mindjárt leküldöm a leányomat.
Fölmegy a király, s mondja a leánynak, hogy van ám egy kocsisa, Miklós, aki nem talál magához való leányt, s nem akar táncolni. - Eredj, leányom, táncolj egyet vele.
Lemegy a királykisasszony, lement jó szívvel, mert látta Miklóst több rendben, tetszett neki a legény. Odamegy egyenest Miklóshoz, s mondja neki:
- Na, Miklós, azt hallottam, hogy nincs itt hozzád való leány, itt vagyok én, táncolj egyet velem.
Mondotta Miklós:
- Már meg ne haragudjon a királykisasszony, de én senkivel sem táncolok, mert az én jegybéli mátkám a tündérkirályné.
Hej, fölszalad nagy sírva a királykisasszony! Panaszolja az apjának, hogy mely nagy gyalázat érte. Megharagszik a király is, hívatja Miklóst.
- Igaz-e, Miklós, amit te mondottál?
- Igaz, felséges királyom, s meg sem is másolom.
- Na, majd meglátom holnap, elmegyek veled a szigetre, hadd látom, igazat beszéltél-e.
Másnap jó reggel a király is átalment a szigetre. S hát csakugyan igaza volt Miklósnak. Jött a tizenhárom hattyú, mindjárt leánnyá változtak, s a tündérkirályné egyenesen szaladott Miklósnak, ölelte, csókolta.
Hanem egyszerre csak a színében megváltozott a tündérkirályné. Fehér lett az arca, mint a fehérített vászon, amint meglátta a királyt. Mondotta nagy búsan:
- Nem tartád meg a szavadat, Miklós, nem tudtad megvárni az esztendõt. Elárultad, hogy én vagyok a jegybéli mátkád. Most már jöhetsz az arany almafa alá. Hattyúszárnyam még csak egyszer nõ ki, hogy hazamehessek. Isten tudja, látsz-e többet vagy sem.
Azzal mind a tizenhárom leány hattyúvá változott, s szomorú énekszóval elrepültek.
Haj, nagy nehéz búbánat esett a Miklós szívére. Hazavitte a király lovait, s aztán elment világgá. Ment, mendegélt hetedhét ország ellen. S amint ment, mendegélt, egy malomhoz ért. Bemegy ide, s köszönti a molnárt:
- Adjon isten jó napot, molnár gazda!
- Adjon isten, fiam, hol jársz itt, ahol a madár sem jár?
- Tündérországot keresem, bátyámuram, ugyan bizony hallotta-e a hírét?
- Hogyne hallottam volna, fiam, hiszen én vagyok a tündérkirályné molnárja. Hanem hiába el se indulj, mert Tündérország messzebb van innét, mint ég a földtõl. De ne búsulj, fiam, majd segítek én rajtad. Idejár egy griffmadár, az mindennap két zsák lisztet visz a tündérkirálynénak. Majd az egyik zsákba belebújtatlak, a másikba meg lisztet töltök. Felkötlek a griffmadárra, s szépen fölkerülsz a tündérkirályné várába.
Eljön a griffmadár, a molnár ráköti a két zsákot. Liszt volt az egyikben, Miklós volt a másikban. Elindul a madár, repül, repül fölfelé, de egyszerre csak nagy fekete felleg kerekedik, szakadni kezd az esõ, mintha dézsából öntenék. Megnehezednek a zsákok, s a griffmadár mind alább-alább ereszkedik, leszáll a földre, éppen egy sûrû rengeteg erdõ közepében, ott leoldja lábáról a nehezebbik zsákot, azt, amelyikben Miklós volt, s úgy repült fel nagy nehezen a tündérkirályné várába.
No, szegény Miklós most már mit csinálsz? Elévette fanyelû bicskáját, kihasította a zsákot, kibújt belõle, s nagy búsan továbbment.
Amint ment, mendegélt, szembejön vele egy kis legényecske.
Köszönti a fiú:
- Adjon isten jó napot, édes gazdám, éppen téged vártalak! Ne búsulj, majd elviszlek téged oda, ahová a szíved vágyakozik.
Csak ámult-bámult Miklós, nem tudta, hogy mit gondoljon, mert õ soha világ életében nem látta ezt a fiút. Hát jól van, mindegy, csak elvezesse a tündérkirályné várába.
Mennek, mendegélnek együtt, s a gyerek elvezeti Miklóst egy kovácsmûhelybe. Mondja a kovácsnak:
- Hallja-e, mest' uram, csináljon huszonnégy pár vasbocskort. Tizenkettõt a gazdámnak, tizenkettõt nekem.
Míg a kovács a bocskort csinálta, azalatt a kovácsné behívta Miklóst s a fiút, asztalhoz ültette, s jól megtraktálta õket. Aztán a gyerek kimegy a szobából, utánamegy a kovácsné - akinek, közbe legyen mondva, egy csúnya leánya volt, s szerette volna, ha Miklós elveszi, mert tetszett ám neki ez a legény -, mondom, utánamegy a gyereknek, s kérdi tõle:
- Ugyan bizony hova igyekeztek ezzel a nagy készülettel?
- Mi bizony - felelte a fiú - a tündérkirályné várába. Mert úgy tudja meg kend, hogy a tündérkirályné az én gazdámnak jegybéli mátkája. Látja-e kend azt a nagy hegyet? Annak a tetején fürdik mindennap a királyné tejben.
- No, az Isten segéljen - mondotta a kovácsné -, hanem mondok neked valamit, te legényke. Nesze, adok neked egy kicsi fúvót, s valahányszor a gazdád várja a tündérkirálynét, fuvints rá. Tedd el ezt az iskátulyát is, ebben csudaír vagyon, s mikor a tündérkirályné elmegy, kend meg ezzel a gazdád halántékát. Mert vagy szerette, vagy nem eddig a tündérkirályné a gazdádat, de azután még hétszerte jobban szereti, meglátod.
Eközben a kovács elkészült a huszonnégy pár vasbocskorral. Egy párt felkötött Miklós, egy párt kicsi szolgája, többit a hátukra vetették, s úgy indultak annak a rengeteg nagy hegynek, amilyen nagyot még emberi szem nem látott.
Az igaz, hogy mikor a tetejére értek, a huszonnégy pár vasbocskor miszlikbe szakadott. Ott a hegy tetején értek mindjárt a rézerdõbe, rézerdõbõl az ezüsterdõbe, ezüsterdõbül az aranyerdõbe. Aranyerdõ közepében találtak egy arany almafát, szakasztott olyant, amilyen a szigeten volt. Az arany almafa alatt volt egy arany kád, az aranykád tele volt tejjel. Ebben fürdött a tündérkirályné.
Leheveredett Miklós az almafa alá, s úgy várta a tündérkirálynét. Hanem amíg õ észrevette volna, a szolgája elõvette a kicsi fúvót, ráfuvintott, s abban a szempillantásban úgy elaludott Miklós, hogy tõle ugyan elvihették volna az egész aranyerdõt. S hát alighogy lekoppant a szeme, jön a tizenhárom hattyú, leszállanak az almafa alá, a szárnyukat összecsattogtatják, megrázkódnak, s leánnyá változnak. Meglátja a tündérkirályné Miklóst, ráborul, költi, szólítgatja:
- Kelj fel, Miklós, kelj fel!
De hiába költi, Miklós meg sem mozdul.
Aztán ismét költögeti, szólítgatja, sírva kéri:
- Kelj fel, Miklós, kelj fel, mert még csak kétszer jöhetek el, többet nem!
De hiába, Miklós meg sem mozdult. Akkor aztán mind hattyúvá változtak ismét, s szomorú énekszóval elrepültek.
Eléveszi a fiú az iskátulyát, a csudaírral megkeni a Miklós halántékát, s Miklós abban a pillanatban fölébredt.
- Hej, kicsi szolgám - mondja Miklós -, de szép álmot láttam! Itt járt a tündérkirályné, reám borult, s ébresztgetett: "Kelj fel, Miklós, kelj fel!" De én nem ébredtem fel, s nagy búsan elrepült hattyú képében.
- Nem álom volt ez, édes gazdám, hanem igaz valóság, csakugyan itt volt a tündérkirályné, ébresztgetett téged, de te meg sem mozdultál, s csakugyan azt mondta, hogy még csak kétszer jöhet el, többet nem.
- No hiszen csak jöjjön el, holnap, tudom, nem alszom el.
De hiába erõlködött, másnap, mikor közeledett a tündérkirályné, megint elnyomta az álom, mert a kicsi szolga álomszellõt fuvintott rá.
Harmadik nap sem volt különben. A kicsi szolga elaltatta Miklóst. Hiába borult rá a tündérkirályné, hiába mondotta keserves sírással: kelj fel, Miklós, kelj fel, mert ha most föl nem kelsz, többet nem jövök el - most sem ébredett fel.
Hattyúvá változott a tündérkirályné és a tizenkét leány, s szomorú énekszóval elrepültek.
Ahogy elrepültek, a kicsi szolga eléveszi az iskátulyát, a csudaírral megkeni Miklós halántékát, s fölébred Miklós.
- Hej, kicsi szolgám, de szomorú álmot láttam! Itt volt a tündérkirályné, s azt mondta keserves sírással, hogy többet nem jöhet, s most megint bujdoshatom utána.
- Nem volt ez álom, édes gazdám, hanem igaz valóság. Itt volt csakugyan a tündérkirályné, költött, ébresztgetett, de te meg sem mozdultál.
Hát most mit csináljon, merre facsarodjék? Lehet ismét világ bujdosója. Azt mondta a kicsi szolgának:
- Ne jöjj velem többet, kicsi szolgám, te csak menj keletre, én megyek nyugatra, az isten megáldjon!
Elindult Miklós naplemente felé. Ment erdõkön, mezõkön által, hetedhét ország ellen, még az Óperenciás-tengeren is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, s érkezik egy nagy városba.
De hát az a város gyászfeketével van bevonva. Kérdi az embereket, hogy kit s mit gyászolnak.
Mondják, hogy a királynét gyászolják, aki hét álló esztendeje beteg, nehéz beteg.
- Hát miért beteg a királyné? - kérdezte Miklós.
- Hej, nagy oka van annak! Mert úgy tudd meg, hogy a mi királyunk a hétfejû sárkány, ennek elõtte hét esztendõvel rabolta el a feleségét, aki a fehér király leánya. Azóta a királyné halálos beteg. Hiába járnak hozzá csudadoktorok, nem tudják meggyógyítani.
"Haj, Istenem, Istenem - gondolja magában Miklós -, hátha ez a királyné az én húgom!"
Fölmegy egyenest a palotába, ottan bejelentik, s viszik a királyné szobájába. S hát csakugyan ott fekszik az ágyban az õ húga. Fehér volt az arca, mint a fehér liliom.
De édes Istenem, megváltozott egyszerre a színében a királyné! Ölelték, csókolták egymást, s ím halljatok csudát, amint Miklós a kezét rátette a húga mellére, csak megszólal a szobában egy fiú.
- Ne félj, édesanyám, meggyógyulsz te most már! Ámul-bámul a királyné, nézi a fiút, mutatott vagy hétesztendõst.
Szép aranyhaja volt, éppen olyan, mint Miklósnak. Aztán csak odament Miklóshoz, köszöntötte:
- Isten hozott, Miklós bátyám! Ne félj, hazavisszük az édesanyámat, s azután majd megtaláljuk a tündérkirálynét is.
Szeme-szája tátva maradott Miklósnak. Ím, most jött a világra ez a fiú, s már mindent tud. Táltos lesz a gyerek bizonyosan.
Azám, csakugyan táltos volt a fiú. Megmagyarázta a bátyjának, hogy s mint szabadíthatják meg édesanyját a hétfejû sárkánytól. Azt mondta, hogy van a pincének a hetedik gádorában egy kõhordó, a kõhordóban vashordó, vashordóban rézhordó, rézhordóban ezüsthordó, ezüsthordóban aranyhordó, aranyhordóban kristályhordó, kristályhordóban gyémánthordó, ebben van az élet bora. Ezt csak ki kell ereszteni, s a sárkány mindjárt elveszti rettentõ nagy erejét.
Elékeresi a királyné a pincekulcsot, lemegy a táltos fiú a pincébe, visz magával egy nagy kalapácsot, azzal rákoppint a kõhordóra, s mondja:
- Kõabroncs szakadjon, kõhordó pusztuljon!
S hát a kõhordó egyszeriben diribbe-darabba tört, s ott volt alatta a vashordó. Rákoppintott erre is a kalapáccsal, s mondta ennek is:
- Vasabroncs szakadjon, vashordó pusztuljon!
Így szépen sorjában mind miszlikbe törte a hordókat. Legutoljára maradott a gyémánthordó. Mikor ezt is összetörte, kifolyt az élet bora.
Térdig járt a táltos fiú az élet borában, jól megmosakodott benne. Egyszeriben olyan lett a teste, mint az acél. Semmiféle fegyver azt nem fogta. Azután merített egy korsóval az élet borából, jót húzott belõle, kínálta a bátyját is. Ivott egyet az is, s mind a ketten hétszerte erõsebbek lettek, mint voltak annak elõtte. Fölmennek a pincébõl az udvarra, s hát jön a hétfejû sárkány, de csak úgy csúszik-mászik a földön. Annyi ereje sem volt, mint egy légynek.
- Hallod-e - mondotta a táltos fiú -, mostan megölhetnélek, s meg is érdemelnéd, mert sok keserves könnyet hullatott miattad az édesanyám, de meghagyom az életedet.
Otthagyták a hétfejû sárkányt, s azzal mind a hárman felkerekedtek.
- Na, bátyám - mondotta a táltos fiú -, az édesanyámat megszabadítottuk, gyere, most elvezetlek téged a tündérkirálynéhoz. Látod amott azt a rettentõ nagy hegyet? Annak a gyomrában fekszik a tündérkirályné, s aluszik örök álmot temiattad. Ám, ha megfogadod az én szavamat, felébresztjük álmából, de vigyázz, mert ha nem úgy cselekszel, amiként én mondom, sohasem látod meg az áldott napot. Én majd elöl megyek, te csak gyere utánam. Ügyelj arra, hogy mindig az én nyomomba lépj, mert ha csak egyszer félrelépsz, becsattan az ajtó megettünk, s ki sem nyílik többet. Amerre megyünk, csak úgy nyüzsögnek mindenütt a kígyók, békák s mindenféle csúszó-mászó állatok, nehogy egyre is rálépj, mert akkor jaj neked. A hegy kellõs közepében találunk tizenhárom vetett ágyat. Mind a tizenháromban egy szép leány fekszik. Egy közülük a tündérkirályné. Te menj hozzá, s háromszor csókold meg a homlokát. Az elsõ csókra megmozdul, a másodikra felsóhajt, s a harmadikra valósággal felébred. Van ebben a szobában egy rácsos almárium, abban egy aranyvesszõ. Ezt kiveszed, s háromszor-háromszor sorban meglegyinted a tizenkét leányt, s mondod: "Ébredjetek, leányok, megvirradott!" Azok egyszeriben fölkelnek, s hasonlatosképpen meglegyinted az aranyvesszõvel, ahány csúszó-mászó állat elédbe kerül, s azok mind tündérifjakká s leányokká változnak.
Mikor ezt így mind szépen elémondta a táltos fiú, térült-fordult, s honnét, honnét nem, kerített egy nagy szurkos fáklyát, s elindultak a hegy felé. Ahogy odaértek, a táltos fiú egy helyen ráütött a hegyre, s mondta:
- Nyílj meg, ajtó, elõttünk!
S hát csakugyan felpattan egy rengeteg nagy vasajtó, bemennek, s a fáklya világánál szép lassan mennek elébb-elébb. Amerre mentek, mindenütt tenger sok kígyó, béka s mindenféle csúszó-mászó állat került az útjukba, de vigyáztak erõsen, nehogy egyre is rálépjenek. Aztán nagy üggyel-bajjal megérkeztek abba a szobába, ahol volt a tizenhárom vetett ágy, mind a tizenháromban egy szép leány. Ott feküdt a tizenharmadik ágyban a tündérkirályné. Hosszú aranyhaja volt a takarója. Odamegy Miklós, megcsókolja a tündérkirályné homlokát, s hát megmozdul egyszeriben. Megcsókolja másodszor is, nagyot, de nagyot sóhajtott. Megcsókolja harmadszor is, s ím, egyszerre kinyitotta a szemét, felült az ágyában. Aztán kivette a rácsos almáriumból az aranyvesszõt, háromszor-háromszor meglegyintette a tizenkét leányt, s mondotta:
- Keljetek, keljetek, megvirradott!
S csakugyan fölébredt mind a tizenkettõ. S jöttek sorban egymás után a csúszó-mászó állatok, meglegyintette ezeket is az arany vesszejével, s ím, dali szép legényekké, gyönyörû szép leányokká változtak mind. S halljatok csudát, a földnek sötét gyomra egyszeriben tündérpalotává változott, s csak úgy zengett a palota a szép muzsikától. Akkor a tündérkisasszonyok közrefogták Miklóst, aranykútban megmosdatták, aranytörlõvel megtörölték, aranyfésûvel megfésülték, s öltöztették királyfinak való bíboros-bársonyos ruhába. Akkor aztán szaladtak mindjárt a papért, hadd eskesse össze Miklóst a tündérkirálynéval.
Volt nagy dínomdánom, lakodalom. Nem is ment haza Miklós, ott maradott Tündérország királyának. De hazament a húga táltos fiával. Úgy megörült nekik az öreg király, hogy mindjárt a táltos fiúnak adta egész királyságát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A tizenkét varjú', 5648, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, túlonnan túl, innenen innen, volt egy szegény özvegyasszony, s annak tizenkét fia s egy leánykája. Évelõdött is szegény feje eleget, hogy mivel tudja eltartani ezt a tenger sok gyermeket, mert száraz kenyér is mikor volt, s mikor nem az asztalfiában.
Jön haza egyszer a tizenkét fiú, körülfogták az anyjukat, hogy lépni sem tudott a szobában, s ahányan voltak, egyszerre mind kenyeret kértek, s csak az volt a híja, hogy kihúzzák a házból.
Hát azt ugyan senki ne csudálja, hogy a szegény asszony elvesztette a béketûrését, aztán adott volna ám, ha lett volna, de nem volt: nagy elkeseredésében azt találta mondani:
- Ó, Uram, bocsásd meg a bûnömet, bárcsak valami állattá változtatnád ezeket a fiúkat, nem bánom én, ha varjúvá is!
Na, halljatok csudát, mi történt! Az történt, hogy abban a szempillantásban a tizenkét fiú varjúvá változott, s merthogy éppen nyitva volt az ablak: huss! kirepültek, s mire csak egy jajszót is mondhatott volna az anyjuk, úgy eltûntek, mintha a föld nyelte volna el!
Haj, édes jó Istenem, nagy, erõs búbánat nehezedett a szegény özvegyasszony szívére, éjjel-nappal folyt a könnye, mint a patak, s kesergett mindig, hogy az Isten úgy elvette volt az eszét, hogy olyan bolond beszédre nyíljék az õ szája.
Kicsi kisleány volt még a szegény özvegyasszony leánykája, de tudta, hogy mért sír, mért kesereg az édesanyja, s azt mondta egyszer:
- Lelkem, édesanyám, én többet nem nézhetem a sírását, elmegyek világgá, s addig vissza sem fordulok, míg a bátyáimat meg nem találom.
Hiába beszélt a szegény asszony, hogy ne menjen, ha már kifogyott a tizenkét fiából, legalább õbelõle ne fogyjon ki: a kislány elbúcsúzott az édesanyjától keserves könnyhullatások közt, s elment világgá.
Ment, mendegélt a kisleány hetedhét ország ellen, s egyszer egy nagy rengeteg erdõbe ért. A rengeteg erdõben talált egy kis házat, s bement oda nagy bátran. Egy öregasszony ült a kemence alatt, de olyan öreg, hogy az orra a térdét verte. Köszönti a kisleány illendõképpen:
- Adjon isten, jó estét, öreganyám!
Fogadja az öregasszony:
- Köszönd, hogy öreganyádnak szólítottál, mert különben bekaptalak volna! Hát hol jársz itt, hol a madár sem jár?
Mondja a kisleány:
- Ó, lelkem, öreganyám, én tizenkét bátyámat keresem, akik varjú képében elrepültek hazulról, s azóta hírüket sem hallottuk.
- No, bizony, én magam sem hallottam hírüket, te leányka, hanem ezen a rengeteg erdõn túl van egy kicsi kerek erdõ, kerek erdõnek az aljában egy ilyenszerû házacska, amilyen az enyém, abban lakik az én néném, az talán útbaigazít.
Merthogy éppen este volt, az öregasszony jó vacsorát adott a kisleánynak, aztán vetett neki jó puha ágyat, s lefektette, reggel pedig, mikor fölkelt a kisleány, adott neki egy pár aranykörtét.
Megköszönte szépen a kisleány az öregasszony nagy jóságát, elbúcsúzott illendõen, s azzal elindult a kerek erdõ felé, azon az úton, amelyikbe az öregasszony beléállította.
Estére kelve a kisleány a kerek erdõ aljába ért, s kerek erdõ aljában bement a kis házacskába. Hát ott csakugyan még öregebb asszony üldögélt a kemence alatt, s fonta a kendert nagy szorgosan.
Köszönti a kisleány:
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- Szerencséd, hogy öreganyádnak szólítottál, mert különben bekaptalak volna! Ugyan bizony hol jársz itt, hol a madár sem jár?
Mondja a kisleány, hogy mi járatban van.
- Jaj, édes leányom - mondja az öregasszony -, hírét sem hallottam annak a tizenkét varjúnak, hanem innét hét hegyen s hét völgyön túl, kerek erdõ aljában lakik az én néném, az talán útbaigazít.
Ez az öregasszony is fõzött neki jó vacsorát, vetett neki jó puha ágyat, s mikor reggel fölkelt a kisleány, adott neki egy pár aranyalmát, hadd menjen aztán isten hírével. Szépen beléállította egy ösvénybe, s ugyan lelkére kötötte, hogy abból ki ne térjen.
Megköszönte a kisleány az öregasszony szíves jóindulatát, elindult az ösvényen, s meg sem állott, míg ahhoz a kis házacskához nem ért.
De vagy volt öreg, vagy nem a másik két asszony, a nénjük olyan öreg volt, hogy az orra a földet verte, s azon pergette az orsaját.
Köszönti a kisleány nagy bátran:
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- No, áldott szerencséd, hogy öreganyádnak szólítottál, mert különben bizony bekaptalak volna! De hol jársz itt, hol a madár sem jár?
Mondja a kisleány, hogy a bátyjait keresi, akik elrepültek tizenkét varjú képében.
- Hát bizony, ha azokat keresed, éppen jó helyen jársz - mondja az öregasszony -, mert én mindennap látom õket, itt repülnek el minden áldott nap az én házam felett, szörnyû károgással. Hanem így, ahogy vagy, el nem mehetsz hozzájuk, mert olyan magas sziklán laknak, hogy annak a teteje az eget veri. De ne búsulj, kisleányom, van nekem olyan csudaírem, hogy ha azzal megkenem két gyenge válladat, szárnyad nõ, s bátyáidhoz repülhetsz.
Hej, Istenem, megvigasztalódott a kisleány erre a beszédre, mindjárt levetette az ingecskéjét, az öregasszony pedig jól megkente a csudaírrel mind a két vállát.
- No most, kisleányom, vacsorálj s feküdjél le, reggelre olyan szárnyad lesz, hogy az Óperenciás-tengeren is túlrepülhetsz.
Hát csakugyan reggel, mikor fölkelt a kisleány, olyan szép két szárnya volt két gyenge vállán, hogy csupa csuda.
Az öregasszony adott még neki két aranydiót, s aztán isten hírével útnak eresztette. Megmutatta, hogy mely irányba repüljön, s a kisleány repült, csattogtatta szép sugár szárnyacskáit, hogy csak úgy suhogott bele a levegõég.
Hét nap s hét éjjel folyton repült, akkor aztán fölért a szikla tetejére.
Hát itt, Uram, Jézus, mit talált? Itt bizony egy olyan ragyogó aranypalotát talált, hogy a szeme is káprádzott a szertelen ragyogástól, õ bizony nem kérdé: szabad-e, nem-e, nagy bátran belép a palotába, végigmegy a tenger sok szobán, de ott ugyan egy élõ lelket sem talált sehol. Volt minden szobában asztal, ágy, szék, s minden csupa aranyból, ezüstbõl, aztán kifordult a konyhára, s volt ott fõzni-, sütnivaló annyi, hogy a szeme nem tudta belepni.
- Ó, édes jó Istenem, ha itt laknának az én bátyáim! - sóhajtott a kisleány.
De gondolta is, hogy itt laknak bizonyosan, mert megszámlálta, s éppen tizenkét szoba volt, minden szobában egy ágy. Hamarosan nekikészülõdött, fölvetette a konyhát, pompás vacsorát fõzött, tizenkét személyre terített, ki is tálalta, tizenkét tányérba levest meregetett, aztán mind a tizenkét tányérból evett egy keveset.
Várta, várta, sokáig várta a bátyjait, de azok csak nem jöttek, s a kisleány erõsen elálmosodott. Sorba nézegette, próbálgatta a tizenkét ágyat, hogy melyikbe feküdjék le, aztán mégiscsak a tizenkettedikben maradott. Abba szépen lefeküdt, s elaludt.
Alighogy elaluvék a kislány, jön haza a tizenkét varjú nagy károgással s szárnycsattogtatással. De bezzeg volt nagy álmélkodás! A híja volt, hogy belepje a csuda. A konyhán valaki sütött-fõzött, a szobákat valaki kisöpörte, az ágyakat megvetette, az asztalt megterítette. Azám, evett is mind a tizenkét tányérból, csipegetett a kenyérbõl.
- Ugyan ki járhatott itt?
Végigrepdesik a szobákat, sorbavizitálják az ágyakat, betekintenek, kukucskálnak az ágyak alá, s hát a tizenkettedik ágyban kit látnak!
- Ez a mi húgocskánk! - károgott egyszerre a tizenkét varjú, s összecsattogtatták a szárnyukat nagy erõs örömükben.
Abban a szempillantásban fölébredt a kisleány, s hej, édes jó Istenem, volt öröm, de milyen öröm! Nem találták helyüket.
- Ó, lelkem, testvéreim, csakhogy megtaláltalak - örvendezett a kisleány -, jertek haza velem, jertek, ne sirasson többet az édesanyánk!
- Haj - sóhajtott a legidõsebb varjú -, most még nem mehetünk veled, míg az átok alól fel nem szabadulunk. Eredj haza te magad, édes húgom, s mondd meg az édesanyánknak, hogy ha a hüvelykujját felhasítja, s kifolyó piros vérével tizenkét inget s gatyát varr nekünk, csak úgy szabadulhatunk fel az átok alól, akkor ismét fiúkká változunk. Mondd meg azt is, hogy amíg varr, senkinek egy szót se szóljon, máskülönben kárba megy keserves-kínos munkája.
De csak egy pillantásig sem volt maradása a kisleánynak: repült haza az édesanyjához, szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben.
Mire hazaért, a szegény özvegyasszony betegre sírta magát, hogy ím elvesztette a leányát is, s magára maradott, mint az útszéli fa.
Na, most egyszerre vége szakadt a betegségnek s nagy szívbéli búbánatnak, ahogy hazajött a kisleány, s elmondta a bátyja üzenetét.
Egyszeriben elévette a szegény asszony, ami vászna volt, szabott tizenkét inget s tizenkét gatyát, aztán felhasította a hüvelykujját, s ahogy folydogált a vér belõle, azonmódúlag húzta a tûbe, meg nem állott a keze, varrott éjjel-nappal. Jöttek hozzá a szomszédasszonyok, kérdezték, vallatták, hogy ugyan mért varr a vérével, mikor erõsebb a cérna, de a szegény asszony egy szót sem szólt, míg mind a tizenkét inget s tizenkét gatyát meg nem varrotta. Mikor a tizenkettedik is kész volt, hát - csak hallgassatok ide! - berepült az udvarra nagy szárnycsattogtatással a tizenkét varjú, ott kétszer-háromszor körülrepdestek, s aztán - huss! - be a szobába. Ottan leszállottak a földre, megrázkódtak, s egyszeriben visszaváltoztak fiúknak.
Hej, édes Jézusom, sírt a szegény asszony, de most már örömében. Jött az egész falu csudalátni. Aztán egy nap múlva, két nap múlva, visszament a tizenkét fiú az aranypalotába, onnét elhordozták a temérdek sok kincset, mit varjúlétükben gyûjtögettek, hordottak össze. Bezzeg volt ezentúl kenyér, de még kalács is annyi, hogy a kutyának is kalácsot vetettek.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'A tökváros\', 5655, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény öregasszony. Amint egyszer ruhát mos a vízen, arra megy egy sereg iskolás gyerek. Odakiált az egyiknek:
- Vesd fel a csebret a vállamra, te gyermek!
De a pajkos fiú egyet gondolt, s a csebret keresztülvetette a vénasszony vállán.
- No, te macskabéka gyermek - mondá az öregasszony -, megátkozlak, hogy addig ne kapj feleséget, míg a Tökvárosba nem érsz, s három vasbocskort el nem szaggatsz.
Telik-múlik az idõ, felcseperedik a gyermek, s meg akar házasodni. De bizony hiába ügyelõdik, hiába lábatlankodik, a leányok mind azzal fizették ki: holnapután vaskedden! Hej, csak most jut még eszibe, hogy mivel átkozta volt meg õt az a vénasszony! No, mit tegyen szegény feje! Vasbocskort köt, s elindul világgá, ha valahol föltalálná a Tökvárost. Megy, mendegél hegyen-völgyön által, ország-világ ellen, s estére kelve betéved egy félenvaló házba. Hát ott egy olyan vénasszony lakott, akinek a tûzhely alól az asztalig ért az orra.
Köszön neki:
- Adjon isten jó estét, nénémasszony!
- Isten hozott, édes fiam! Hát te hol jársz, ahol a madár se jár?
Elmondja, hogy mi járatban van.
- Már, édes fiam, tudd meg, hogy én a Szél anyja vagyok, s még én sem tudom, hol az a Tökváros.
Hanem sütött neki egy acélpogácsát, s azzal útnak eresztette. Másnap estére egy másik vénasszony házához vetõdött. Ennek két foga lógott ki az ablakon. Ez is sütött neki egy acélpogácsát, s azzal eresztette útnak, hogy csak menjen még egy napig, aztán még egy nálánál is öregebb asszonyra talál, az majd csak eligazítja. Ha pedig az sem tudja, akkor megfordulhat, s mondjon j'éccakát a házasságnak.
Hej, megszomorodik a szegény legény, s pitymallatkor útnak indult. Harmadik estve elért a harmadik vénasszonyhoz. Éppen laskát serített.
- Hát te, hol jársz itt, ahol még a madár se jár?
Elbeszéli a dolgát a szegény legény, hogy már két vasbocskort elszaggatott, s mégsem talált a Tökvárosba.
- Áldott szerencséd, hogy ide tévedtél, mert rajtam kívül senki sem tudott volna útbaigazítani. Hát azt mondom én neked, hogy kösd fel hamar a harmadik pár bocskort is, s reggelig meg se állj. Reggelre elérsz a Tökváros szélire. Ott a város szélin találsz három tököt. Ez a három tök három egymás után való reggel megnyílik, mind a háromból egy-egy gyönyörû szép leány száll ki. Mind a három vizet kér tõled, s ha abba' a minutába' nem adsz, eltûnnek a szemed elõl. De csak a két elsõvel járod meg szárazon, ha a harmadikat is elereszted, karóba húzzák a fejedet.
De hiszen fogadkozott a legény, majd megmutatja, hogy nem ette a puliszkát hiába! S azzal nekiindult a menésnek, s meg sem szusszant, míg Tökváros határára nem talált. A nap még egy kopjányira sem jött volt fel, megtalálta a három tököt. Alig veti rá a szemét, csak megnyílik az egyik, s kipattan belõle egy olyan szép leány, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem. Hej - szegény világ, vetett ágy! -, a legény bezzeg eltátotta a száját! Úgy elállott szeme-szája a nagy gyönyörûségtõl, hogy azt sem tudta, fiú-e vagy leány. A vénasszony pedig nem hazudott volt, mert a szép leány úgy eltûnt, mintha csak a föld nyelte volna el. A pohár víz, mit a legény készen tartott, kárba ment, nem volt már, aki megigya, mikor egy kicsit magához eszénkedett a nagy ámulatból. Éppen így járt másnap reggel is.
- No, megállj - mondá a legény -, megfogom a harmadikat, ha addig élek is! Nem nézek a szépségire, lehet tõlem az Isten angyala is.
Hogy, hogy nem esett, már az szent igazság, hogy a harmadikat meg is fogta.
Amint kipattant a tökbõl, vizet adott neki, megitatta, megfogta, szépen megölelte, s el sem eresztette.
Megszólalt most a leány:
- No, hallod-e, nem hittem volna, hogy ennyi kiteljék egy legénytõl. Hanem most már tudd meg, hogy én egy elátkozott királyleány vagyok, s ha el akarsz vinni magaddal, ne induljunk este elõtt, mert ezer szem õriz engem.
Estére kerekednek, elindulnak. Úgy kiértek a városból, hogy senki lélek észre nem vette. Másnap virradatra elérnek egy kúthoz. Azt mondja a legény:
- Hallod-e, maradj veszteg itt, én addig elmegyek szekérért, s aztán azon hazaviszlek téged.
Elmegy a legény, a leány ott marad. Amint a kút szélin üldögélne, a háta mögé lopódzik egy vén cigányasszony, a kútba taszítja a leányt, s felöltözik az õ szép gúnyájába. Mikor a legényt visszafelé jönni látta, már messzirõl kiáltotta neki:
- Jere, jere, annyi ideje várlak, hogy megfeketedtem!
A szegény legény úgy elámult a szeretõje nagy változásán, hogy szinte sóbálvánnyá változott. Letérdepel a kút kávájához, inni akar, hogy egy kicsit magához térüljön. De csak odakiált nagy ijedten a cigányasszony:
- Jaj, ne igyál, te szerencsétlen, mert nem jó ez a víz!
Hanem amint a víz fölé hajlott a legény, a kútban egy gyönyörû szép tulipánt pillantott meg, leszakasztotta, a zsebibe tette, s mikor hazaértek, eldugta az almáriumba.
No, vasárnapra kerekednek, beharangoznak a templomba. Búsult a szegény legény, hogy majd felhányta a szívbeli búbánat. Hogy vigye õ ezt a rusnya fekete asszonyt a templomba?! Kikacagja az egész falu népe. De a cigányasszony nem hagyott neki békét, még a laskatésztát is ott hagyta serítetlen az asztalon, s elmentek a templomba. Azalatt pedig, míg õk a templomban voltak, a tulipánból kibújt a szép királykisasszony, odament az asztalhoz, megcsinálta a laskát, s aztán ismét visszament az almáriumba.
- No, látod - mondá a cigányasszony, mikor visszatértek a templomból -, nem akartál a templomba vinni, ott is voltam, s a laska is elkészült.
A szegény ember csak a fejét rázta, nem tetszett a dolog neki.
"Teremtõ istenem, de megverél - gondolá magában -, hogy így átváltoztatád boszorkánynak azt a szép leányt!"
Eltelik a nap, beesteledik, lefeküsznek. Éjfélkor csak a nyakába borul valaki a szegény embernek. Fölnyitja a szemét, megnézi, hát lelkem, Istenem, az a szépséges szép leány, kit a Tökvárosból hozott! Sírva panaszlá el, hogy milyen istentelenséget tett vele az a rusnya cigányasszony.
- Bújj ki, boszorkány, az ágyból! - kiáltott a szegény ember, s azzal úgy leteremtette a ház földjére, hogy abb' a szent minutába' kifutott belõle a boszorkány lelke. Nagy szaporán eltakarították a rusnya cigányasszonyt, másnap aztán olyan vendégséget csaptak, hogy hét országra szólott. Tál, tányér, cinegecobók, bolhaláb elég volt, étel-ital kevés volt, istenes ember volt, ki egy csepp levet kapott. De azért mindenki jóllakott. Jól bizony. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('A tölyfáról és nádról.', 9335, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron nagy szél támadott volna, egy nagy tölyfát, ki a víz parton áll vala, ki dőjte tevéből, és mikoron a vizen alá menne, az ágaival meg éré a nádat, és csak el múlék mellőle. Kezde rajta csodálkozni, miért hogy a nád olyan fergetegbe meg maradna, és ő nem maradhatott volna meg. Felele neki a nád, és mondá: Én mindennek engedek és fejet hajtok, mind déli és északi szélnek, mikoron fúnak, csak le hajtom magamat. De nem csoda, hogy te le dőltél, mert nem akartál a szélnek engedni, hanem ellene állani.
Értelme.
Náladnál hatalmasb ellen járni veszedelmes,
Mert engedelemmel hatalmas győzedelmes,
Azért mint az idő vagyon, ahhoz légy figyelmes.')", "('A tordai tündérvár', 5821, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Tordától nem messze, az Aranyos vize mellett van egy hegy, Tündér a neve. Ennek a hegynek a tetején réges-régen egy fényes, nagy vár volt, Tündérvár volt a neve, de ma csak a romladékát lehet látni.
Sok száz esztendeje lehetett annak, még ezernél is több esztendeje, Erdélynek a földjén egy hatalmas király lakott.
De hiába volt a nagy hatalma, nem volt boldog, mert Isten nem áldotta meg gyermekekkel. Sokat tûnõdött azon, hogy kire hagyja az országát.
Egyszercsak mit gondolt, mit nem, a szomszéd királynak több fia volt, egyet fiának fogadott.
Telt-múlt az idõ, dali szép legénnyé nevekedett a fogadott fiú, s szerette volna, ha idõnek elõtte kezére kerül az ország. Azt mondja egyszer az apjának:
- Apám, engedd meg, hogy építsek egy várat a Tündér-hegyre.
- Jól van, fiam, építs, én nem bánom.
Belefog a királyfi a vár építésébe. Ezer meg ezer ember hordotta a nagy köveket a hegy tetejére, hét álló esztendeig folyton hordották, rakták, s állott a vár, melyhez hasonlatos nem volt messze földön. Akkor a királyfi elment az apjához, s mondotta:
- No, apám, felépítettem a várat, hét esztendeig tartott az építés, most engedd meg, hogy hét esztendeig pihenjek.
- Jól van, fiam, pihenj - mondotta a király.
Hanem a királyfi nem pihent, nagy titokban gyûjtötte, toborozta a katonákat, tele volt a vár fegyveres emberekkel. Az volt a szándéka, hogy amint lesz elegendõ katonája, kicsap a Tündérvárból, s erõvel elveszi a nevelõapja országát.
Csakhogy nem maradt titokban gonosz szándéka, hírül vitték azt a királynak. Szörnyû haragra lobbant a király, s körülfogta a várat. De az a vár erõs volt, erõsebb a sziklánál. Hét álló esztendeig vívták, s mégsem tudták bevenni. Mikor látta a király, hogy hiábavaló minden erõlködése, lassanként elpusztul minden embere, mégsem tudja megbüntetni a háládatlan fiút, követeket küldött hozzá.
Felmennek a követek a várba, mondják nagy alázatosan:
- Felséges királyfi, a királytól jövünk üzenettel. Látja, hogy nem tudja bevenni a váradat, nem is vívja többé. De arra kér téged, hogy küldj neki két galambot a te nagy vitézséged emlékezetére.
- Hiszen ha csak galamb kell - mondotta a királyfi -, vigyetek akár tizenkettõt, van a vár udvarán elég.
Nagy hirtelen összefogdostak tizenkét galambot, viszik a követek a királyhoz. Mondja a király az embereinek:
- Na, most kötözzetek ezekre a galambokra mindenféle gyújtószerszámokat, s aztán eresszétek el!
Úgy tesznek, amint a király parancsolja, s eleresztik a galambokat, azok felszállnak a magas levegõégbe, kerengenek ottan, azután hirtelen berepülnek a várba, s égõ szárnyakkal lebuktak szegények a házak födelére. Rettentõ nagy tûz támadott, s lángba borult az egész vár, jajgatva s ordítva menekültek ki a katonák az égõ várból. De ott várták a király katonái, s levagdalták õket, hogy még hírmondónak sem maradott közülük. Megölték a királyfit is. Porrá-hamuvá lett a Tündérvár. Csak valami romladéka látszik, de az emléke megmaradott, meg is marad örökkön-örökké.
')", '(\'A török basa\', 5748, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Akkor történt, amit most elmondok, amikor a török volt az úr Magyarországon. Valamelyik nagy háború után volt: a törökök mentek vissza a hazájukba, s amerre áthaladtak, falukat, városokat felgyújtottak, asszonyokat, férfiakat, de még gyermekeket is elvittek Törökországba, szomorú rabságba.
A többi közt Törökországba került egy kisfiú is. Ezt a török császár udvarába vitték, ottan nevelõdött fel. A török császár megszerette az ügyes fiút, katonának nevelte, s az isten úgy felvitte a dolgát, hogy basa lett belõle.
Telik-múlik az idõ, megházasodik az egyszeri magyar fiú, s Isten megáldja gyermekkel. No, ha megáldotta, dajka is kellett a gyermek mellé. Mikor éppen dajkát kerestek, arra vetõdött egy öreg magyar asszony, azt a basa mindjárt felfogadta dajkának, hadd legyen az õ gyermekének magyar dajkája. De ugyancsak meghagyta az asszonynak, hogy jól vigyázzon a gyermekre, még a szél fúvásától is õrizze, mert különben így meg úgy, kerékbe töreti.
Hiszen dajkálta az öregasszony, ahogy tõle kitelt. De egyszer a gyermek megbetegedett, s sírt éjjel-nappal, nem tudta elcsitítani.
"Istenem, Istenem - tûnõdött magában az öregasszony -, mivel tudjam elcsitítani ezt a gyermeket! Ha meghallja az apja a sírását, vége az életemnek!"
Mit gondolt, mit nem magában, elkezdett énekelni a gyermeknek:
Hallotta ezt a nótát a basa felesége, aki értett magyarul. Szalad az urához, s mondja, hogy mit énekel az öregasszony.
- Ez az én édesanyám! - kiáltott a basa, s szaladott ki az öregasszonyhoz.
- Anyám, édesanyám, lelkem, édesanyám, nézzen a szemembe, megismer-e engem?
Mondotta az öregasszony:
- Megismerlek karod fehérjérõl, fehér szemölcsödrõl.
Ott mindjárt felgyûrte az inge ujját a basa, és ím, rajta volt a karján a fehér szemölcs. Ott mindjárt egymás nyakába borultak, vége-hossza nem volt ölelésnek, csóknak.
Így volt, igaz volt, vége volt.

\')', "('A tülökvár', 5677, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, túlonnan túl, még azon is túl, volt egyszer egy király. Ennek a királynak annyi vára volt, hogy szerét-számát sem tudta már. Egyszer, amint ott üldögélt a palotája tornácán, elkezdette számolgatni, sorolgatni, hogy mi mindenféle vára van neki. Hogy van már neki arany vára, ezüstvára, gyémántvára; van neki favára, de még üvegvára is; van neki mindenféle vára, csak tülökvára nincs. No''iszen, ha nincs, majd lesz. Mindjárt kihirdettette az országban, hogy ki ami tülköt talál, mind hordja az õ udvarába. Hej, gyerekek, ha láttátok volna, mi történt erre! Megmozdultak a népek mindenfelé, szedték-vették a tülköt, ahol találták, s vitték a király udvarába, ki ölben, ki talyigán, ki hatlovas szekéren. Vitték, ha jól láttam, még bársonyhintón is. Hát egyszer csak annyi a tülök, hogy nem fér a király udvarában.
Eh, gondolja a király, minek nekem tülökvár? Azzal úgy, ahogy odahordatta azt a rengeteg sok tülköt, mind elhordatta, s belehányatta a Tiszába. Ha majd az a sok tülök mind elázik, csak gyertek, jelentsétek nekem, s tovább mondom a mesémet.

')", "('A tûz', 5608, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia. Szegények voltak, szegényebbek a templom egerénél. Akármibe fogtak, nem volt azon Isten áldása, s ha búzát vetettek a földbe, zab kelt ki, de ha zabot vetettek, sohasem kelt ahelyett búza. A szegény embert sírba vitte a sok bánat s keserûség, a legények pedig, ahogy az apjukat elföldelték, világgá mentek.
Mentek, mendegéltek hetedhét ország ellen, hét nap s hét éjjel meg sem állottak. A nyolcadik nap összetalálkoznak két vándorral: Krisztus urunk volt az egyik, Szent Péter a másik.
- Hová, merre, legények? - kérdi Krisztus urunk.
Felelt az idõsebb:
- Megyünk világgá, szerencsét próbálunk, mert otthon semmiben sem volt szerencsénk.
- Hát aztán te mi szeretnél lenni? - kérdé a legidõsebbtõl.
- Gazdaember, uram, gazdaember.
- No, ez nem túlságos kívánság - mondá Krisztus urunk. - Ahol van, ni, egy udvarház. Ülj belé bátran, s gazdálkodj, de aztán, hallod-e, meg ne feledkezzél a szegényekrõl!
- Nem, uram, nem - hálálkodott a legény, s ment egyenest az udvarházba.
- Hát te mi szeretnél lenni? - kérdé a középsõt.
- Juhász, uram, juhász.
- No, ez sem túlságos kívánság. Ahol van egy esztena, ülj bele! Ami juhot találsz, a tied. De hallod-e, meg ne feledkezzél a szegényekrõl!
- Nem, uram, nem - fogadkozott a középsõ is.
- Hát te, fiam, mi szeretnél lenni? - kérdi a legkisebbik fiút.
- Halász, uram, halász.
- Ez már csakugyan nem túlságos kívánság. Ahol van a folyó partján egy kis házikó, házikó elõtt csolnak és háló, eredj, legyen a tied! De meg ne feledkezzél a szegényekrõl!
- Nem, uram, nem - fogadta a harmadik legény is.
Na, telt-múlt az idõ, közben Krisztus urunk bejárt Szent Péterrel országot-világot, s esztendõre, kettõre visszakerültek oda, hol a három legényt hagyták. Mondja Krisztus urunk Péternek:
- Eredj, Péter, menj be a gazdához, s kérj tõle fehér kenyeret Isten nevében!
Bement Péter, s hát a szegény legénybõl olyan nagy úr lett, hogy minden zsebében egy aranyóra volt, s egyszerre három tajtékpipából fújta a füstöt. Hátul a csûröskertben hat cséplõ verte a búzát. Köszön Péter illendõképpen, kér abból, amit Isten adott, de a gazdag ember kikergette, s meg is lazsnakolja, ha hirtelen el nem szalad.
- No, ez jól kifizetett - panaszkodék Péter.
- Jól van, jól - mondá Krisztus urunk -, eredj csak vissza, s kérj egy marék szóratlan búzát!
Visszamegy Péter nagy szepegve, s kérte a gazdát:
- Bár egy marék szóratlan búzát Isten nevében!
Nagy kérésre, könyörgésre ezt adott.
- Te Péter - mondá Krisztus urunk, mikor Péter visszajött a búzával -, eredj át annak a szegény özvegyasszonynak az udvarára, s égesd el ott a búzát!
Megy Péter a szegény özvegy udvarára, ott a búzát meggyújtotta, s hát - lássatok, halljatok csodát! - csak úgy ömlött a búza: elég lett volna a falunak egész esztendõre. Látja ezt a gazdag ember, gondolja magában: ha abból a marék búzából tenger sok búza lett, mennyi lesz majd az övébõl! Hátrakiált a cséplõknek:
- Hé, hagyjátok félbe a cséplést, gyújtsátok meg a búzát!
A cséplõk kétszer sem mondatták, egyszeriben meggyújtották a búzát. De bezzeg ebbõl a tûzbõl nem lett búza: elégett a csûr, a ház, porrá lett a rossz szívû gazdának mindene.
- No, uram - mondá Péter -, ezt ugyan jó keményen megbüntetted.
- Ne beszélj semmit, Péter, eredj a juhászhoz, s kérj attól is valamit!
Megy Péter a juhászhoz, de ez ráuszította a kutyákat, ahelyett hogy bár egy falat kenyeret adott volna.
Fut vissza Péter nagy lelkendezve, s mondja, mi történt.
- Láttam, Péter, de csak eredj vissza, s kérj tõle bár egy csupor savót, s ha ád, öntsd fel az esztena fedelére.
- Uram, összetépnek a kutyák.
- Ne félj, Péter, amíg engem látsz! Eredj!
Visszamegy Péter, s mondja a juhásznak:
- Hallod-e, juhász, tenger sok juhod van, adj bár egy csupor savót!
- Jól van, nesze, amit a kutyák meghagytak.
Éppen egy csuporra való volt. Péter azt is megköszönte illendõképpen, s aztán felöntötte az esztena tetejére. Hát, uramteremtõm, abban a szentséges szent minutában tûzbe borult az esztena, s porrá égett minden, de minden!
- No, ezt ugyan jól megbüntetéd! - mondá Péter.
- Hallgass, Péter, ne járjon annyit a szájad! - inté Krisztus urunk, s mentek a halászhoz.
Mennek a folyóhoz, s hát a halász éppen akkor köt ki a túlsó parton. Átkiált Krisztus urunk:
- Te jó ember, vígy át a vízen!
A halász egyszeriben megismerte a két vándort, átevezett érettük, s beleültette a csónakba. Ám amint eveztek a vízen keresztül, egyszerre csak csúnya sebek lepték el Krisztus urunk testét. Látja ezt a halász, s kérdi igaz szívvel:
- Ugyan bizony van-e ennek valami orvossága?
- Hej, fiam, ennek csak egy orvossága van. Ha megkennéd a szopós gyermeked vérével, mindjárt meggyógyulna.
Megszomorodott erre a halász, a könnye kicsordult. De amint hazaértek, vérét eresztette tulajdon édes gyermekének. Aztán bekente vérrel a sebeket, s hát azok csakugyan egyszerre meggyógyultak.
- Péter - szólt most Krisztus urunk -, eredj, s dobd a gyermeket az égõ kemencébe!
Sírt a halász, sírt a felesége, gyökerébõl fájt a szíve mind a kettõnek, de nem szóltak semmit: legyen meg az Úr akaratja.
Péter elment, s a gyermeket bevetette a kemencébe.
Egy percre, kettõre azt mondja Krisztus urunk a halásznak:
- Eredj, fiam, nézz ki, vár a gyermeked!
Megy a halász, s hej de nagy örömre változék nagy szomorúsága! Ihol, ott ül a kemence tetején a gyermek, két kezében két aranyalma, s azzal játszadozik.
Térdre borult a halász Krisztus urunk elõtt, s úgy köszönte isteni nagy jóságát. Mondá Krisztus urunk:
- Kelj fel, fiam, ne köszönj nekem semmit, köszönj mindent a te jó szívednek! Eredj most ki a mezõre, s mérj ki magadnak akkora helyet, amekkora tetszik. Abból megélhetsz halálodig. De ezután se feledkezzél meg a szegényekrõl!
Ezt mondá Krisztus urunk, s eltûnt Szent Péterrel.

')", "('A tûzmadár', 5785, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény ember s a szegény embernek három fia. Ennek a szegény embernek csak egy kicsi kertje volt, de ebben a kicsi kertben olyan gyönyörû szép rózsák termettek, hogy aki látta, megcsudálta. Volt abban a kertben egyéb virág is, olyan, amelyiknek az illatja hét mérföldre terjedt, olyan is, hogy ha valaki hozzányúlt, megcsendült s csengett, mint az aranycsengõ. De nem sok öröme volt a szegény embernek ebben a sok szép, csodálatos virágban, mert éjnek idején berepült egy tûzmadár, akinek a tolla s a szárnya olyan volt, mintha lánggal égett volna, s mire észrevette magát a szegény ember, mire észrevették a fiai, egytõl egyig lecsipkedte a virágokat, s vitte, a jó isten tudja, merre. Megpróbáltak mindent, hogy valami módon megõrizzék a virágokat. Próbálta a szegény ember, de vagy elaludott, vagy ha el nem aludott, a tûzmadár lánggal égõ tolla egy percre, kettõre elvette a szeme világát. Sem meg nem lõhette, sem meg nem foghatta a madarat. Ugyanígy járt a szegény embernek a két idõsebb fia is. Akkor aztán Laci próbált szerencsét, a legkisebb fiú. Egy hétig a szemét le sem hunyta, de a tûzmadár nem jött el. Hanem a hetedik éjen egyszerre csak beröppent, s éppen arra a rózsabokorra szállott le, amelyik mellé Laci húzódott volt. Egyik kezével befogta a szemét, a másikkal a madár után kapott, de éppen csak egy toll maradott a kezében: a tûzmadár elrepült.
Hát hiába, nem tudják megõrizni a rózsákat. Azt határozzák a legények, hogy elmennek hetedhét ország ellen, s addig meg sem nyugszanak, amíg valahol a tûzmadarat meg nem találják. Mennek, mendegélnek, s hetedik nap rengeteg erdõbe érnek, rengeteg erdõben egy virágos kertre találnak, ahol éppen olyan szép rózsák voltak, mint az õ kertjükben. A két idõsebb legény nem állhatta meg, hogy be ne menjen a kertbe. Hiába beszélt Laci, bementek, s egyik bokorról rózsát szakasztottak. Hát uramteremtõm, abban a pillanatban megnyílik a föld, s kiugrik egy hétrõfös szakállú ember, megragadja a két legényt, szót sem szól, s viszi le magával az alsó világba. Laci egyedül maradott. Nem tudta, mit csináljon, merre menjen a bátyjai után. Gondolta, majd csak valahogy elékerülnek, vagy így, vagy úgy. Ment tovább nagy búsan, s amint megy, mendegél, meglát egy rettentõ magas sziklát, s annak a sziklának a hasadékában egy kardot. Odamegy, kihúzza a kardot, s íme, abban a pillanatban a kard után kiugrik egy hétfejû sárkány. No, Lacinak sem kellett több. Neki a sárkánynak, s addig vagdalkozik jobbra-balra, elõre-hátra, míg a sárkánynak mind a hét fejét le nem vágta. A sárkánynak úgy ömlött a vére, mint a patak. Laci fogta magát, megmosakodott a sárkány vérében, s olyan erõs lett, mint egy óriás. Akkor elindult be a szikla hasadékán, de még kettõt sem lépett, jön szörnyû morgással szembe az ezüstmedve. Megnézik egymást, összekapnak; ropogott a csontja mind a kettõnek, de Laci erõsebb volt, s úgy vágta földhöz a medvét, hogy megnyekkent belé. Azt mondta a medve:
- Látom, hogy erõsebb vagy, te legény, hagyd meg az életemet, bizony nem bánod meg. Kívánj akármit, minden kívánságodat teljesítem.
- Nem kívánok én egyebet - mondotta Laci -, csak vígy el a tûzmadárhoz.
- Ülj fel a hátamra, viszlek.
Felül Laci a medve hátára, azzal megiramodik az a rettentõ nagy állat, vágtatott a szélnél sebesebben, még a gondolatnál is sebesebben, egyszerre csak megállott egy kacsalábon forgó gyémántpalota elõtt, s mondotta Lacinak:
- Eredj, menj fel ebbe a várba, ott van a tûzmadár üvegkalickában. Most alszik a várban mindenki, a király is, a katonái is, de úgy nyúlj bele a kalickába, hogy a kezed hozzá ne érjen, mert ha megcsendül, fölébrednek az emberek, s nagy bajba kerülhetsz.
Fölmegy Laci a palotába, meg is találja az üvegkalickát. Nyitva volt az ajtaja. Bedugja a kezét, de egy kicsit mégis hozzáért, s akkorát csendült a kalicka, hogy egyszeriben talpon termett az udvarban minden ember. Összeszaladnak az emberek, megfogják Lacit, viszik a király elé, s jelentik, hogy mit akart ez a legény.
- No - mondja a király -, most karóba húzathatnám a fejedet, de nem teszem, hanem még a tûzmadarat is neked adom, ha elhozod a vaskirály aranysörényû paripáját.
Kimegy Laci, felül az ezüstmedvére, s mondja neki, hogy mit akar a tûzmadár gazdája.
- Jól van - mondja a medve -, könnyen elhozhatod, ha megfogadod az én szavamat. Annak a paripának mindig hátán az aranynyereg. Azt mondom hát, hogy a nyereghez hozzá ne nyúlj, mert ha úgy alusznak, mint a fekete föld, akkor is fölébrednek, olyan nagyot csendül az a nyereg.
Még el sem mondta jóformán ezt az ezüstmedve, már ott is voltak a vaskirály ajtaja elõtt. A legények aludtak mind. Bemegy Laci az istállóba, eloldja a paripát a jászoltól, de amint vezette ki, hogy, hogy nem, hozzáért a nyereghez, s attól akkorát csendült, hogy egyszeriben fölébredtek a kocsisok, tolvajt kiáltottak, megfogták Lacit, vitték a király elé. Azt mondta a király:
- No, te betyár, karóba húzathatnám a fejedet, de nem teszem, hanem azt parancsolom, hogy indulj mindjárt Tündérországba, hozd el onnét a tündérkirály leányát, aki a palotának éppen az ötvenedik szobájában lakik.
Felül Laci az ezüstmedve hátára, elvágtatnak Tündérországba, ottan felmegy a tündérkirály palotájába. Keresztülmegy negyvenkilenc szobán, egy lelket sem talált. Bemegy az ötvenedik szobába, s hát ottan ül aranylócán a tündér-királykisasszony, s amint meglátta Lacit, mindjárt felszökött az aranylócáról, s azt mondotta - úgy hallottam, mint ma:
- Te az enyém, én a tiéd, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Hiszen örült is, búsult is ennek Laci. Egy szóval sem merte mondani, hogy nem magának viszi a tündér-királykisasszonyt. Látta a medve Laci nagy szomorúságát, s mikor a vaskirály palotájához értek, azt mondta neki:
- Csak hagyjuk kint a királykisasszonyt, a többit bízd rám.
Abban a pillanatban az ezüstmedve megrázkódott, s szakasztott olyan tündérleány lett belõle, mint a tündér-királykisasszony. Fölment a palotába, Laci meg az aranysörényû paripán elvitte a tündér-királykisasszonyt. De még oda sem ért ahhoz a várhoz, ahol a tûzmadár volt, már ott volt az ezüstmedve. Ott a vaskirály szeme láttára visszaváltozott medvének, s elnyargalt, mint a sebes szél.
Örült Laci, hogy visszakerült az ezüstmedve, de most meg az aranysörényû paripát sajnálta a királytól. Szerette volna, ha a paripa is megmarad, s a tûzmadarat is megkapja. Az ezüstmedve eltalálta a gondolatját. Megrázkódott, s éppen olyan aranysörényû paripa lett, mint a másik. Az igazi paripa kint maradt a királykisasszonnyal, Laci meg fölvezette az ezüstmedvébõl lett paripát a királyhoz.
Hej, örült a király! Egyszeriben odaadta a tûzmadarat kalickástul, mindenestül. De az ezüstmedvébõl lett paripa csak azt várta, hogy Laci jó messzire nyargaljon a tûzmadárral. Visszaváltozott medvének, s ott hagyta a királyt. Éppen abban az erdõben érte utol Lacit, ahol a bátyjait a hétrõfös szakállú ember levitte az alsó világba.
- Van-e még a szívednek valami kívánsága? - kérdezte a medve.
- Nincs egyéb, édes medvém, csak az az egy: szabadítsd meg a bátyáimat.
Ahogy ezt mondta, az ezüstmedve nagyot dobbantott a lábával, megnyílt a föld, s hopp, eltûnt. De még egy óra sem telt belé, kiugrott a föld alól: ott ült a hátán a két legény.
Most már szépen hazamehettek. Velük ment az ezüstmedve is. Többet el sem eresztették, mint az édestestvérüket, úgy tartották. A tûzmadár többet nem pusztíthatta el a rózsákat, s a drága szép virágokkal tenger kincset szereztek. Olyan gyémántpalotát épített Laci, hogy abban jó szívvel ellakhatott a tündérkirály leánya.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.
')", "('A vad kanról és szamárról.', 9243, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az rest szamár meg nevetné az vad kant, amaz bosszonkodván kezdé fogát csikorgatni, és mond vala neki: Jól, lehet te tunya szamár, minden veszélt érdemlenél, de ha te méltó vagy is az bintetésre, én méltatlan, ki téged meg bintesselek, nevess bátor, bízván míelheted a te szamári voltodért.
Értelme.
Ha valakin hitvánság bosszúságot teszen,
Mikor el szenvedi, dicséretet veszen,
És amaz annyival utálatosb leszen.')", "('A vadász ebről.', 9257, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A vadászó eb, mikoron meg aggott volna, inti vala az ura és készeríti vala az elébbi dolgára, de héjába, mert lábai immár nem valának gyorsok, s nem siethet vala. Foga mégis egy vadat, de az hitván fogai kezzil az is ki szalada. Az ura kezdé bintetni mind beszéddel, mind vereséggel. Az eb azt mondja vala, hogy meg kellene neki bocsátani a keveset, mert immár meg aggott volna, és nám idejébe ő is elég eb volt volna, de amint látom (úgymond), semmi nem kellemetes haszon nekíl. Míg szolgálhatálak, szeretél, immár látod, hogy nem lehet tőlem, és gyílelsz. Ha hálálatlan nem volnál, kit ez előtt a haszonért szerettél, mastan is szeretnél akkori téteményemért.
Értelme.
Mindenitt kellesz, míg hasznod vehetik,
De ha az el kelend, kedved nem tehetik,
És mi az előtt volt, elő sem vehetik.')", "('A vadgalamb és a szarka', 5734, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szép madár a vadgalamb, de nem ért a fészekrakáshoz. Elmondom nektek, hogy miért nem ért.
Réges-régen, még az ántivilágban volt, a vadgalamb is szerette volna megtanulni a fészekrakást. Látta, hogy a szarka vékony ágacskákból, gallyakból milyen pompás fészkeket rak. Elment hozzá, s kérte szépen:
- Kedves szarka pajtás, taníts meg engem a fészekrakásra!
- Én jó szívvel - mondotta a szarka.
Hirtelen összeszedett egy csomó ágat, ügyesen rakta az egyiket a másikra, s magyarázgatta a galambnak:
- Csak így, csak úgy, csak így, csak úgy.
A vadgalamb ugyan nem értette, de szégyellette megvallani. Egyre mondta:
- Túdom, túdom, túdom.
- Hát, ha tudod, csináld - mondotta a szarka nagy haragosan, s ott hagyta a vadgalambot a félig rakott fészekkel.
Nem is tanulta meg a vadgalamb azóta sem a fészekrakást, s ha a szarka ki nem békül vele, nem is tanulja meg sohasem.

')", "('A váltott gyermek', 5739, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt egyszer egy király és egy királyné. Egyetlenegy fiuk volt, de ebben sem volt semmi örömük, mert az a gyermek sem járni, sem beszélni nem tudott. De még ülni sem, ha nem támogatták.
Búsult a király és a királyné, majd felvetette a búbánat. Ahány csudadoktor volt a világon, mind elhívatták, de egy sem tudta meggyógyítani a gyermeket. Már tizenkét esztendõs volt a fiú, s nem tudott talpra állani, mert olyan nagy volt a feje, hogy elhúzta.
Egyszer fölmegy a királyhoz egy obsitos katona, s mondja:
- Felséges királyom, valamit mondanék, ha meg nem bántanám.
- Mondjad, fiam, mondjad!
- Az a gyermek, aki miatt annyit búsul felséges királyom, nem a felségedé. Az igazi fiát még elsõ éjjel elvitték a boszorkányok, s ezt hozták helyébe.
- Hát azt te honnét tudod?
- Tudom, ahonnét tudom, felséges királyom, s ha megengedi, meg is mutatom, hogy táltos ez a nagy fejû gyermek. Tud az jól beszélni, csak felséged elõtt nem akar.
Azt tanácsolja az obsitos, hogy ültessék be a gyermeket a szoba közepére, tegyenek eléje egy kis bögre tejet, a bögrébe egy nagy fakanalat, aztán hagyják magára, s hallgassák meg a kulcslyukon, hogy mit beszél.
Úgy tesznek, ahogy az obsitos mondotta. Leültetik a gyermeket a szoba közepére, elébe teszik a bögre tejet, a bögrébe nagy fakanalat, s azzal magára hagyják.
Ahogy kijönnek a szobából, nagyot kacag a táltos fiú, s azt mondja:
- No még ilyet sem láttam, pedig hetvenhét esztendõs vagyok, de sohasem adtak nekem kis bögrében nagy kanalat. Hogy egyem én ezzel?!
Beszalad a király, s mondja a fiúnak:
- Na, fiam, hallám, hogy tudsz beszélni, mondj még valamit!
De a gyermek többet egy kukkot sem szólott.
Hej, uramteremtõm, tûnõdni, búcsálódni kezdett a király, hátha mégis az õ fia, s nem mond igazat az obsitos. Mondta is az obsitosnak:
- Már akárhogy történt, így vagy úgy, ez az én gyermekem. Szeretném, ha legalább beszélni tudna!
- Jól van - mondotta az obsitos -, vegye a karjára felséged, vigye a Benedek-rendi papokhoz, azok majd meggyógyítják.
A király megfogadta az obsitos tanácsát, karjára veszi a gyereket, elindul vele, s amint megy, mendegél, ér egy tóhoz. A tavon keresztül palló volt, rálépett a király, s szépen ment a tó túlsó partja felé. Amint megy, valaki csak kikiált a tóból:
- Hová mégy, te kukri-mukri?!
Visszafelelt a gyerek:
- Ótesz-fótesz, Szent Benedek.
Hej, megharagszik a király!
- Ejnye, ebadta kölyke, hát itt tudsz beszélni, s otthon nem?!
Nagy haragjában belevágta a gyereket a tóba, s abban a pillanatban, ahogy az eltûnt, kibukkant a tó vizébõl egy szép aranyhajú fiú. Nyújtotta a karját a király felé.
- Apám, lelkem apám, húzzon ki!
De bezzeg hogy kihúzta az édes fiát, karjára vette, keblére szorította, s vitte haza nagy örömmel. Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('A varga három kérése', 5709, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jézus Krisztus, a Földön való vándorútjában, Szent Péterrel betért egy öreg vargához szállásra. A varga jó szívvel adott szállást is, vacsorát is. Éhes volt Jézus is, éhes Szent Péter is: ugyancsak nekiállottak a lúdaprólékos kásának, a ropogós fehér cipónak. Vacsora után azt mondja Krisztus:
- No, te varga, jó vacsorát adál, három kérésedet teljesítem ezért, mondd elé bátran.
Mondja a varga:
- Hát ha teljesíted, te szent ember, mert úgy tetszik nekem, hogy szent ember vagy, azt kérem tõled elõször is, hogy a lúdaprólékos kása s a fehér cipó az asztalomról soha el ne fogyjon.
- Úgy lesz, amint te kívánod - mondá Jézus.
- A második kérésem, hogy a csikóbõrös kulacsomból a bor soha ki ne fogyjon.
- Úgy lesz, amint te kívánod - mondta Jézus.
Hanem akkor Szent Péter megrántotta a varga kabátját, s a fülébe súgta:
- Te jó ember, harmadiknak kérjed az örök üdvösséget.
Ám a varga nem hallgatott Szent Péter tanácsára, s mondá:
- Harmadik kérésem, hogy örökké éljek.
- Úgy lesz, amint kívánod - mondá Jézus.
Azzal elbúcsúztak a vargától, mentek tovább, folytatták vándorútjokat. A vargának csakugyan minden kívánsága teljesült: a lúdaprólékos kása s a fehér cipó az asztaláról soha el nem fogyott. Hanem hiába, mégis megunta az életet, mert úgy megöregedett, hogy alig tudott tipegni-topogni, összetöpörödött, hogy csak a bõre s a csontja volt. Szegény feje, megunta az életet, szeretett volna meghalni, s nem tudott! Mindenféleképpen próbálta elemészteni az életét, kútba ugrott, felakasztotta magát, de hiába, kútból kihúzták, nem volt semmi baja, kötélrõl levágták, semmi baja sem volt.
- Istenem, Istenem, mit csináljak, merre facsarodjak?!
Egyet gondolt, õ bizony felmegy a mennyországba Szent Péterhez. Hát csakugyan föl is ment, kopogtatott a mennyország kapuján. Szent Péter kiszólt haragosan:
- Ki az, ki háborgat megint?!
- Én vagyok, az örök életû varga, eressz be, édes Péterem!
- Nem lehet! Nem kellett az örök üdvösség, élj örökké! Ha nem akarsz élni, menj a pokolba. Ott befogadják az ilyen embert.
- Könyörülj, Szent Péter! Eressz be!
- Úgy-e? Emlékszel-e, hogy mit tanácsoltam neked? Az örök üdvösség nem kellett, eredj a pokolba, nincs helyed a mennyországban!
Elment a varga nagy búsan, meg sem állott a pokol tornácáig, s könyörögve kéri az ördögöket, eresszék be. De még az ördögöknek sem kellett, azok is elkergették. Szegény varga elódalgott, s nagy bújában, bánatjában fogta magát, felmászott egy nagy cserefára, éppen a pokol kapuja mellett, s a cserefának egy levelére leült. Éppen õszre járt az idõ, sárgultak a levelek, egyszer csak fújni kezd a szél, hullanak a falevelek, s lehullt az is, amelyen a varga ült, s épp a pokolba esett.
Ha a mennyországba nem juthatott, mégiscsak bejutott a pokolba.

')", '(\'A varjúkirály\', 5696, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek nem volt egyebe, mint egy kicsi földecskéje meg két kicsi tehene. Ezzel a két tehénnel szántotta a földjét, ez adott este, reggel tejet. Így élt a szegény ember a feleségével s a sok gyerekével.
Egyszer, amint a szegény ember szántogatott, csak odahajt nagy sebesen egy hatlovas hintó, abban a hatlovas hintóban a varjak királya, s mondja:
- Hallod-e, te szegény ember, add nekem a két tehénkédet, becsületes árát adom, de még többet is, mert a katonáim három nap óta nem ettek egy befaló falást sem, s mind elpusztulnak, ha húst nem szerzek nekik.
Mondja a szegény ember:
- Nem kell nekem pénz, felséges királyom, adjon majd nekem tehénért tehenet. Nem tudok én élni tehén nélkül.
- Adok én akármit - mondá a király -, csak most add ide a teheneket a katonáimnak. Aztán, ha megették, gyere csak a váramba. Innét északra van, Fekete vár a neve, ott megtalálsz engem.
Azzal a varjúkirály elvágtatott hatlovas hintaján. Hát jöttek a katonái, mint valami fekete felleg, éktelen károgással, leszállottak a földre, ott a szegény ember szeme láttára diribrõl darabra tépték, szaggatták a tehenecskéket, még csak egy porcikájukat sem hagyták meg.
A varjak aztán elrepültek, de a szegény ember nem ment haza tehén nélkül, hanem indult a varjak után, ment abba az irányba, amerre elrepültek.
Ment, mendegélt a szegény ember hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül, hegyen ki, lejtõn be, erdõbõl ki, erdõbe be. Aztán keresztül rengeteg nagy pusztaságokon, de sem házat nem talált, sem embert nem talált. Ami kicsi kenyere volt a tarisznyájában, az is elfogyott. Nem tudta már, merre facsarodjék. Étlen-szomjan majd meghalt.
Hanem amint ment a nagy pusztaságban, egyszerre mégis valami gyenge világosságot vett észre. Megy arra, oda is ért, s hát három pásztorember heverész a tûz körül, s fõzik egy nagy bográcsban a gulyáshúst. Köszönti a szegény ember illendõképpen, a pásztoremberek fogadják, aztán kérdi:
- Ugyan bizony nem hallották-e kigyelmetek hírét a Fekete várnak?
- De bizony hallottuk - mondják a pásztorok -, ottan lakik a varjúkirály, mi is az õ cselédjei vagyunk. Meg is mondotta nekünk, hogy ha ilyen meg ilyen szegény ember jár erre, jól megtraktáljuk, s igazgassuk el a fekete vár felé. Talán bizony kend az a szegény ember?
- Én volnék a micsodás - mondja a szegény ember.
- No, ha kend, heveredjék le mellénk. Van itt kenyér, gulyáshús, de még bor is. Egyék-igyék! Ne éhezzék, mint otthon.
Esznek-isznak, aztán jót alusznak, s reggel a pásztorok útbaigazítják a szegény embert, hogy csak menjen ezen meg ezen az úton, majd a Fekete várra talál.
Ment, mendegélt a szegény ember, s estefelé a varjúkirály csikósainak a tanyájára ért. Azok is jól megtraktálták, mikor megtudták, ki- s miféle ember. Harmadnap a varjúkirály kondásaival találkozott. Megtraktálták azok is magyarosan paprikás szalonnával s malacpecsenyével. Aztán beállították a szegény embert az igaz útba, hogy csak menjen, mert már nincs messze a varjúkirály vára. Hanem elébb adtak neki egy baltát, s megmagyarázták, hogy jól nyomja a fekete vár falához, hogy szikrázzék, mert a Fekete vár pulykalábon forog, s ha valamiképpen meg nem akasztja a forgásában, bizony nem jut a király elé világéletében.
No, még mondtak egyebet is a kondások. Azt mondták:
- Vigyázz, te szegény ember, mert a varjúkirály olyan jó szívvel lát, mintha az édes testvére volnál. Ad neked akármit, amit csak a szíved kíván, de ha a világ minden kincsét kínálja is, semmi egyebet el ne fogadj, csak azt a kicsi sódarálót, amelyik a szobájában van, éppen az ágya fejénél.
Megköszöni a szegény ember a jó tanácsot, elmegy, s addig meg sem áll, míg a fekete várhoz nem talál. Hát, uram Jézus, forog a fekete vár egy pulykalábon, mint a veszedelem. Forog olyan sebesen, hogy nem látott rajta a szegény ember sem kaput, sem ablakot. Pedig volt rajta ezer is, ha nem több.
Odamegy a szegény ember, a kõfalnak nyomja a baltáját, hogy csak úgy szikrázott. Hát meglassúdik a vár a forgásában, a kicsi balta beleakad a kapuba, felfeszíti, s hopp! beugrott rajta a szegény ember. Aztán ahogy benn volt, a vár forgott tovább, mint a szél.
Megy fel a szegény ember a palotába, a varjúkirály már messzirõl jön elébe, fogadja nagy örvendezéssel, leülteti maga mellé az aranylócára. Azután asztalhoz ülteti, s ím, az asztal csak megterül magától, mindenféle drága étel-ital kerekedik az asztalra magától. A szegény ember csak ámult-bámult, nem tudta, hogy mi'a csoda lehet ez. Rajtuk kívül senki sem volt a szobában, mégis volt minden jó megennivaló.
No, még ilyen élete nem volt a szegény embernek világéletében. Eltelt egy nap, eltelt kettõ. A varjúkirály csak mindig etette-itatta, traktálta. Hanem a harmadik nap a szegény embernek nem esett jól sem étele, sem itala. Elkezdett sóhajtozni:
- Hej, istenem, istenem, én itt dúskálok a sok minden jóban, s ki tudja, mennyit sírnak-rínak otthon az én gyermekeim!
Mondja is a királynak:
- Felséges királyom, ha meg nem sérteném, hazamennék, mert tudom, hogy otthon éheznek a gyermekeim.
- Jól van, szegény ember, eredj! Csak mondd meg, mit adjak neked azért a két tehénkéért, mert igazán nagy jót tettél akkor velem.
- Nem kívánok én sokat, felséges királyom, csak adja nekem azt a sódarálót, ahol ni, azt, amelyik az ágya fejénél van.
Nagyot kacag a varjúkirály.
- Ugyan bizony, mit gondolsz, te szegény ember, mi hasznát vennéd te annak?
- Sok hasznát venném én ennek, felséges királyom. Sót õrölnék rajta magamnak s másnak, meg egy kicsi kukoricát.
- Hallod-e, te szegény ember, ne bolondozz, neked adom azt a gulyámat, melyet errefelé jöttödben láttál.
- Hát én azzal mit csináljak, felséges királyom? Az sincs, ahova rekesszem, s még azt hinnék a faluban, hogy valahonnét elhajtottam.
- Jól van, ha nem kell a gulya, adok neked hat szekér aranyat.
- Ó, felséges királyom, nem nekem való az a tengersok pénz. Még azt hinnék otthon, hogy megöltem valakit. Vagy talán haza sem tudnám vinni, elrabolnák tõlem az úton.
- Hiszen ha csak ez a bajod, adok én melléd katonát.
- No bezzeg a felséged katonái - kacagott a szegény ember -, hisz egy tyúk is elkergeti azokat!
- Úgy-e? No majd meglátod mindjárt.
Azzal belefújt egy sípba, s mindjárt beröppent az ablakon egy varjú. Ott, abban a helyben keresztülbucskázott a fején, s olyan derék, szép szál legény lett belõle, hogy csupa csuda.
- Látod, szegény ember, ilyenek az én katonáim.
Aztán csak intett a katonának, az keresztülbucskázott a fején, ismét varjú lett belõle, s elrepült.
- Én mégis arra kérem felségedet, hogy adja nekem azt a sódarálót.
- Hallod-e, te szegény ember, neked adom minden jószágomat, csak a sódarálót ne kívánd.
De beszélhetett a király, ígérhetett akármit, a szegény embernek nem kellett egyéb a sódarálónál.
- Na, jól van, te szegény ember, neked adom, mert megígértem, hogy azt adok, amit kívánsz. Hát tudd meg, ha már a tiéd lesz a sódaráló, hogy sem sót, sem kukoricát nem kell ezzel darálni, hanem csak gondolnod kell akármit, s minden gondolatod s minden kívánságod abban a szempillantásban teljesedik. Csak azt kell neki mondanod: "Derülj, édes darálókám!" Amikor meg azt akarod, hogy ne járjon tovább, csak azt kell mondanod: "Borulj, édes darálókám."
Elbúcsúzik a szegény ember a királytól, viszi a darálót, s ahogy ment visszafelé, jól megtraktálta a kondásokat, csikósokat s a gulyásokat. Aztán elbúcsúzott tõlük, ment tovább erdõkön-mezõkön által. Ahol elfáradt s megéhezett, leült, s szólt a darálónak: "Derülj, édes darálókám!" S mindjárt terített asztal ugrott elé, volt étel-ital bõven.
Egyszer, amint ment, mendegélt egy nagy erdõben, leül egy fa alá, s szólítja a darálót: "Derülj, édes darálókám!" S ím, abban a szempillantásban asztal terül, s az asztal mellé honnét, honnét nem, egy nagy zsíros bundás ember került.
"Hát, ha bizony itt van, hadd legyen itt - gondolta magában a szegény ember -, úgyis meguntam már, hogy mindig egyedül egyem s igyam." - Kínálja nagy erõsen:
- Egyék-igyék, földi, van itt minden elegendõ!
Na, esznek-isznak, lakmároznak. Egyszer csak azt mondja a zsíros bundás ember:
- Hiszen ez a sódaráló is ér valamit, hanem sokkal többet ér az én botom. Ennek csak azt kell mondani: "üssed, üssed, botocskám!", s leüt ez a lábáról embert, állatot, nem egyet, de százat, nem százat, de ezret, még annál is többet.
Elkezdi biztatni a szegény embert, hogy cseréljenek. Mondja a szegény ember:
- Nem kell nekem az a bot, földi, nem akarok én senkit megverni.
De addig beszélt, hogy így meg úgy, hogy a szegény embert kiforgatta a fejébõl. Gondolta magában: "Mégiscsak jobb lesz, ha odaadom a sódarálót, mert még agyonveret a botjával, s úgyis az övé lesz."
Mindjárt kezet csapnak, cserélnek. De ahogy cseréltek, a szegény ember mindjárt megbánta. Kérte szépen a zsíros bundás embert:
- Adja vissza, földi, hadd legalább egyszer tartsam jól a gyermekeimet!
De a bundás ember azt sem mondta, hogy befellegzett, elindult a sódarálóval.
"Hiszen mindjárt visszaadod!" - gondolta magában a szegény ember, s szól a botnak:
- Üssed, üssed, botocskám!
De a bot sem mondatta kétszer, elkezdett táncolni a bundás ember hátán. Úgy elagyabugyálta, hogy a bundás ember jó szívvel visszaadta a sódarálót, neki hagyta a botot is, csak ne bántsa többet.
Hazamegy a szegény ember nagy örömmel.
Hiszen csakhogy hazajött. A felesége, a gyermekei el voltak éhezve. A lábukon is alig állottak.
- Na, feleség - mondotta a szegény ember -, többet nem éheztek.
- Hát ugyan mit hozott? - kérdi az asszony.
- Ezt a sódarálót, feleség.
- Ó, hogy az istennyila üssön a kend dolgába - mondta az asszony -, hát azért adta el a két tehenét?!
- Lassan a testtel - mondta a szegény ember -, várd meg elõbb, hogy mit tud ez a sódaráló!
Leteszi a szegény ember a sódarálót a szoba közepére, s szól neki:
- Derülj, derülj, darálócskám!
S hát abban a szempillantásban egy hosszú asztal kerekedik a szobában, s tele az asztal étellel-itallal rogyásig. Leülnek az asztal mellé, az ember, az asszony, a gyermekek. Esznek-isznak, s virágos kedvük kerekedik, s nagyot rikkant a szegény ember:
- Hej, csak cigányok volnának itt, milyen nótát húzatnék én mindjárt!
Még jól ki sem mondja, tizenkét cigány pottyan a szobába, a jó isten tudja, honnét, s húzzák a nótákat, hogy zeng belé a falu. De bezzeg jöttek a népek mindenfelõl csudalátni. Aztán akik befértek, bekerekedtek a szobába. Ettek-ittak, táncoltak azok is. De úgy megtelt a szoba, hogy egymás hátán nyüzsögtek.
- Hej de kár, hogy nem nagyobb ez a ház! - mondja a szegény ember. Ahogy ezt mondja, akkora gyémántpalota kerekedik a viskó helyébe, hogy a király palotája cigányputri volt ahhoz.
Híre megy ennek a csudának az egész országban. Hallja a király is, s nem volt maradása. Fölkerekedett az udvarbéli gála, úri népekkel, hadd lássák a szegény ember gyémántpalotáját.
Odamegy a király s a sok úrinép. Fogadja a szegény ember nagy örvendezéssel, s csak szól a darálónak, mindjárt terült asztal, s azon annyi mindenféle drága étel s ital, amennyit a király sem látott életében.
Na, esznek-isznak, vigadoznak, hát egyszer csak jön egy staféta, nagy pecsétes levelet hoz a királynak. Olvassa a király, kékül, zöldül, fehéredik. Hej, nem hiába változott meg színében, mert az volt írva a levélben, hogy jön a török császár minden népével, s úgy elpusztítja az országot, hogy kõ kövön nem marad, s még a szopós gyermeknek sem kegyelmez. Kérdi a szegény ember:
- Ugyan bizony, felséges királyom, ha meg nem sérteném, mi szomorú hír van abban a pecsétes levélben?
- Ne is kérdezz, szegény ember, úgysem tudsz te rajtam segíteni. Jön a török császár rettentõ nagy sereggel, s még a szopós gyermeknek sem kegyelmez, az van ebben a levélben.
- No bizony, ha jön - mondja a szegény ember -, itt is hagyja a fogát.
- Mit beszélsz, te szegény ember?
- Én azt, felséges királyom, hogy a török császárt minden katonájával elpusztítom még ma.
- Bizony ha elpusztítod, te szegény ember, három leányom van, s azt a te három legényfiadnak adom, mert, ha jól emlékszem, három fiad vagyon.
- Hát csak maradjon itt, felséges királyom - mondta a szegény ember -, egyenek s igyanak, a többit bízzák rám.
Vette a botját, s egy szempillantásra ott volt a csatasíkon. Már fel is voltak állítva a katonák szépen glédába. Errõl a király katonái, arról a török császár katonái.
Na, nem sokáig állottak sem glédában, sem semmiképpen. Szólott a szegény ember:
- Üssed, üssed, botocskám!
Haj, elkezdett a bot táncolni! Ütötte fejbe, hátba, ahol találta a török császár katonáit. Úgy hullottak, mint a kéve, még hírmondó sem maradt belõlük. Azzal a szegény ember szépen megfordult, hazament, s jelentette a királynak, hogy most már ehetik-ihatik békén, míg a világ s még két nap, tudom, nem jön ellenség az országba.
Bezzeg a király is szavának állott, s másnap mindjárt megtartották a lakodalmat. A három királykisasszony felesége lett a szegény ember három legényfiának. Ez volt csak a lakodalom! Táncolt itt még a sánta koldus is, táncoltam én is, menjetek oda, s táncoljatok ti is.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', '(\'A vasorrú bába\', 5568, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény favágó ember. De ez aztán csakugyan szegény volt: a bõre is a csontján száradt a rettenetes sok éhezéstõl. Hát még a gyermekei! Uram, Jézus! a gyermekei. Ezeknek már zörgött is a csontocskájuk, s minden kis széllebbentésre lefordultak a lábukról.
Búsult a szegény favágó, a szíve is majd megszakadt, ha látta azt a sok éhezõ gyermeket. Mert sokan voltak ám, mint a rosta lika, talán még eggyel több. Egyszer azután - mit gondolt, mit nem a szegény ember - vállára vette a fejszét, a gyermekeinek nem szólt semmit, s elment hazulról. Hogy hová megy, azt nem is tudta, de eltökélte magában, hogy addig meg nem nyugszik, míg a sorsa jobbra nem fordul. Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken átal, s meg sem állott, míg egy erdõbe nem ért. Már szépen rá is esteledett, de még mindig nem állott meg. Botorkált elébb-elébb a sûrû rengetegben, de bizony annak sem vége, sem hossza nem volt. Mindegy, gondolta, már meg nem áll, ha világ végéig tart is az az erdõ. De egyszerre csak gyönge világosság verõdött az útjára. Megáll, aztán ismét megindul a világosság irányában. Ment, ment, s nemsokára egy kis házikó elé ért. Annak az ablakából jött a világosság. Nem sokáig gondolkozott: beállított a házikóba. Bánta is õ, ha ördög lakik is abban. Az ám, egy lelket sem talált. Az asztal meg volt terítve szépen, étel-ital bõven volt rajta, az ágy is meg volt vetve, de hiába kajtatta fel a szobának minden zegét-zugát: egy árva lelket sem talált.
"Ha nincs: nincs" - mondá magában. Leült az asztalhoz, s evett, ahogy gyõzte. Hadd lakjék jól már õ is egyszer életében. Jól is lakott, mint a duda.
Volt még egy pipa dohánya, rágyújtott, s füstölt, mint egy kémény. Egyszerre csak mit lát? Egy nagy fekete macska ül elõtte az asztalon. De már ezen csudálkozott a szegény ember. Õ ugyan el nem tudta gondolni, hogy kerülhetett elébe az a csúnya fekete állat. Mert csúnya volt, mint a sötét éjszaka.
Már éppen le akarta kergetni, de mire meggondolta, a macska már eltûnt az asztalról, mintha csak a föld nyelte volna el.
- Hm, ilyen csudát még nem ettem! - morgolódott a szegény ember. - Mikor jött, akkor sem vettem észre, mikor elment, akkor sem, Isten Istenem ne legyen, ha ördögök házába nem kerültem.
- Jól gondoltad, szegény ember - szólalt meg valaki e pillanatban -, ördögök házába kerültél.
És most már igazán megijedt a szegény ember. Ihol ni! Ott állt elõtte egy éktelen csúf öregasszony, kinek az orra tiszta vasból volt, s olyan hosszú, hogy a földet verte. De kongott is a föld, mikor az orrát hozzáveregette!
Megijedt bizony. Nem elég, hogy ezt sem látta, mikor belépett, de ez még az õ gondolatát is kitalálja.
- Úgy van, úgy, te szegény ember - folytatta az öregasszony -, én a vasorrú bába vagyok, anyja az ördögök királyának. Hát idejövél az én házamba. Hiszen jó helyre jöttél. Mindjárt jön a fiam, s visz magával a pokolba.
Könyörgött a szegény ember, de nagyon, hogy ha Istent ismer, ne vitesse õt a pokolba: mi lesz az éhezõ gyermekeivel?
- Hm - mondta a vasorrú bába -, ezt csak úgy kerülheted el, ha magaddal viszel engem is a te hazádba.
Hiszen még csak ez kellett! Most már úgy megijedt a szegény ember, hogy majd felfordult.
- Úgy bizony, ha elviszel. Neked úgysincs feleséged, majd az leszek én, s meglátod, milyen jó gondját viselem a gyermekeidnek. Tejbe-vajba fürösztgetem, s hasábfával kenegetem.
Mit volt mit tenni a szegény embernek, rá kellett hogy álljon a vasorrú bába kívánságára. Elébb egy nagy tarisznyát teleraktak mindenféle jó étellel, egyet pedig arannyal, ezüsttel, a két tarisznyát föltették egy szamárra, s azzal elindultak a szegény ember faluja felé.
Már egy egész napot mentek, s akkor megállapodtak az erdõ közepében. Elõvették az elemózsiás tarisznyát, s ettek-ittak, lakmároztak. Addig ettek, addig ittak, hogy a vasorrú bába elszédült a sok bortól. A szegény embernek sem kellett egyéb, fogta fejszéjét, s olyat ütött a bába orrára, hogy mindjárt kettétörött. Nagyot ordított a bába, de az orra eltörésével az ereje is elveszett, s meg sem tudott mozdulni fektébõl. Hanem az orra akkorát kongott, de akkorát, hogy megrendült belé az erdõ, s még a pokolba is lehallatszott.
- Tyû - kiáltott az ördögök királya -, az anyám orrát valaki letörte! Utána!
S szaladott ki a pokolból, mintha csak a szemét vették volna. De eközben a szegény ember sem tátotta el a száját. Levette a szamárról az aranyas tarisznyát, s szaladott õ is, ahogy csak gyõzte a lába. Hallotta, hogy kiabál utána az ördögök királya:
- Nézz vissza, te szegény ember! Nézz vissza, nem bánod meg.
De volt esze, s nem nézett vissza. Nem is érte utol az ördögök királya, míg a szegény ember éppen a maga udvarába bé nem ért.
- Hopp, megvagy - kiáltott az ördögök királya -, te gyilkos! Most szörnyû halálnak halálával halsz meg!
- Eressz - kiáltott a szegény ember -, mert itt én vagyok az úr!
De az ördög nem eresztette. Húzta visszafelé.
Hát egyszer csak a nagy lármára kiszalad a szegény embernek valamennyi gyermeke. Megörültek, de mennyire! Azt hitték, hogy az apja hozta az ördögöt, s azért hozta, hogy õk megegyék.
Mind azt kiabálták:
- Nekem az ördögöt! Nekem!
Mindegyik egymaga akarta megenni.
Aj! megijedt erre az ördög szörnyûségesen. Õ még életében nem látott egy apának ennyi gyermeket. Enneka bizony fele sem tréfa! Ez a tenger sok éhes gyermek még felfalja õt, de úgy, hogy még egy porcika sem marad belõle.
Most még õ könyörgött a szegény embernek, hogy eressze szabadon.
- Menj Isten hírével - mondá a szegény ember -, mind a vízig szárazon!
Az ördögök királya szaladt, mint a veszedelem, vissza sem mert nézni. Pedig a szegény ember is eleget kiabálta:
- Nézz vissza, te ördög! Nézz vissza, nem bánod meg!
Dehogy nézett vissza.
A szegény ember pedig ezután búját sem mondotta. A tarisznya aranyból, ezüstbõl gazdag ember lett, s most már úgy élnek, mint a hal a vízben.
Úgy bizony!

\')', "('A vén kutya', 5796, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt egy ember, s annak egy olyan öreg kutyája, hogy a csontot már nem tudta megrágni.
Azt mondja az ember a feleségének:
- Feleség, meglövöm a kutyát, mert a csontot már nem tudja megrágni, én pedig hússal nem tartom.
Mondotta az asszony:
- Ne lõje meg, lelkem, uram! Ha a csontot nem is tudja megrágni, de jól tud ugatni, s a tolvajokat elriasztja a háztól.
De így s de úgy, õ bizony meglövi, erõsítette az ember.
A kutya meghallotta, hogy mit akar a gazdája. Elszomorodott erõsen, s bánatjában kiment az erdõbe. Amint megy, mendegél az erdõn, találkozik egy farkassal.
Kérdi a farkas:
- Hát neked mi bajod van? Miért vagy olyan szomorú?
- Hogyne volnék szomorú, mikor a gazdám meg akar lõni.
- Ne búsulj - mondja a farkas -, segítek én rajtad. Kibékítem a gazdádat veled, meghagyja az életedet, hanem aztán adj egy bárányt nekem.
A kutya megígéri a bárányt, s a farkas azt mondja:
- Maradj csak itt velem az erdõben. Majd ha a gazdád idejön dolgozni feleségével s kicsi gyermekével, én ellopom a gyermeket, neked általadom, s vidd vissza. Meglásd, ismét megszeret a gazdád, s nem lõ meg.
Hát csakugyan úgy lett. Egy nap múlva, kettõ múlva jön az ember a feleségével, hozták a kicsi gyermeküket is. Leteszik egy bokor alá, s azzal munkába fognak. A farkasnak sem kellett egyéb: a bokor mellé orozkodott, felkapta a gyermeket, elszaladott vele az erdõ szélire, ahol a kutya várt reá.
Észreveszi az ember meg a felesége, hogy a bokor alól eltûnt a gyermek, de lett, uramistenem, sírás, jajgatás! Szaladtak erre-arra, mindenfelé. Õk sem tudták, merrefelé. Kiabálták a gyermek nevét, s hát egyszerre csak jõ a kutya, hozza a gyermeket. De bezzeg lett a kutyának azután becsülete! Hússal, kolbásszal tartották, paplanos ágyban hálatták.
Telt-múlt az idõ, egy éjjel eljõ a farkas a bárányért. Hanem a kutya meggondolta a dolgot, nem volt rá lelke, hogy a gazdáját megkárosítsa, s olyan erõsen kezdett ugatni, hogy a farkas esze nélkül szaladt vissza az erdõbe.
Hanem visszakiáltott a kutyának:
- Hadd el, kutya! Gyere csak ki az erdõbe, majd megtanítlak becsületre!
A kutyának egyszer csakugyan dolga akadt az erdõben, de nem mert egyedül elmenni, hanem nagy barátságot kötött elébb egy sánta macskával, úgy indultak ketten az erdõbe.
A farkas éppen ott sétált egy vaddisznóval, amerre az a kutya tartott.
Már messzirõl látták a kutyát, de nem tudták elgondolni, hogy mi lehet mellette. A macska farkát kardnak nézték, azt hitték, hogy a kutya kardot kötött az oldalára.
Hej! Uramteremtõm, megijed a farkas meg a vadkan is, s nagy hirtelen a farkas fölmászik egy fára; a vadkan pedig behúzódik egy gödörbe, hogy csak az orra látszott ki.
Amikor a kutya s a macska odaért, s meglátták a vaddisznó orrát, a macska azt hitte, hogy valami egér van ott, s belevágott a vaddisznó orrába.
- Jaj! Jaj! Ne bántsatok! - jajgatott a vaddisznó. - Ott a fán a bûnös, én nem vétettem senkinek.
A macska erre eleresztette a vaddisznó orrát, a vaddisznó meg elszaladt nagy ijedten, mintha a szemét vették volna ki. Akkor a kutya meg a macska nagy mérgesen felnézett a fára. A farkas csak akkor látta, kikkel van dolga.
Erõsen elszégyenlette magát, leszállott a fáról, s kibékült a kutyával.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", '(\'A vén szolga\', 5840, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még a hármas üveghegyen is túl, volt egy király, annak egy növendék fia meg egy növendék leánya. Ahány király volt csak a világon, mind irigykedett erre a királyra, mert az övé volt a legnagyobb s a legszebb ország, a Feketeország, s egynek sem volt olyan vitéz fia, mint ennek, s a leánya is olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
Már kislegény korában nagy vitéz volt a királyfi, vitézségének híre ment kerek e világon, s attól féltek a királyok, hogy ha nagyra növekedik, sorba veszi az országokat, s egytõl egyig elfoglalja. Gondolták a királyok, nem várnak, míg a királyfi indul ellenük, hanem összeszedelõzködnek mind, talpra állítják, ami katonájuk van, egyszerre támadják meg a vitéz királyfi országát, megölik a háborúban, s többet legalább nem nyugtalankodnak miatta.
Úgy is cselekedtek, ahogy kigondolták. Megegyeztek, háborút üzentek, s még az üzenetet meg sem kapta a fekete király, fölkerekedtek, ellepték az országot, de úgy, hogy több volt a katona az országban, mint fûszál a réten.
Hej, uramteremtõm, megijedt a király, mert ennek már fele sem volt tréfa.
Összedoboltatja, trombitáltatja a katonáit, készülõdik a háborúba, de a fiának nem szólt egy szót sem, nem kérdezte, jön-e, nem-e? Hanem amikor éppen indulóban volt a sereg, elejibe állott a királyfi az apjának, s mondta:
- Hát, édesapám, engem itthon hagy szégyenszemre?
- Itthon hagylak, fiam, de nem szégyenszemre. Attól félek, hogy a csatában elesel, s kire marad akkor az ország?
- Már vagy elesem, vagy nem esem - mondotta a királyfi -, ha megkötöznek, sem maradok itthon!
- Jól van, fiam, én nem ellenzem; ismerem a virtusodat. Tudom úgyis, hogy utánam jönnél, válaszd ki hát magadnak a legszebb paripát, állj mellém s gyere velem.
Hátramegy a királyfi az istállóba, nézegeti az aranyszõrû paripákat, simogatja, tapogatja õket, de egy sem volt kedve szerint való. Kimegy az istállóból, körülnéz az udvaron, s hát éppen a trágyadomb mellett ott álldogál egy vén kanca a csikajával, s a kancát is, a csikaját is éppen akkor nyergeli egy vén szolga, aki harminc esztendeje lakott már a király udvarában. Ez a vén szolga egy idõben a király parádés kocsisa volt, de addig áskálódtak ellene a többi cselédek, hogy a király más parádés kocsist fogadott, s az öreg kezére nem bízott egyebet, csak a vén kancát meg a csikaját. Odamegy a királyfi az öreghez, s kérdi:
- Mit csinál, öreg?
- Nyergelem a lovamat.
- Hát azt minek?
- Megyek én is a háborúba, s azt mondom a királyfinak, hogy ne válasszon más paripát, üljön erre a csikóra, bizony nem bánja meg.
Megszólal a vén kanca is:
- Én is azt mondom a királyfinak, hogy, ha jót akar, üljön az én csikómra, mert úgy tudja meg a királyfi, hogy a fiam is táltos, nemcsak én.
Megörül a királyfi, nem is gondolkozik, felpattan a csikóra, az öreg is a kancára, elvágtat az édesapja mellé, az öreg meg hátramaradott: nem is tudta a király, hogy jõ a vén szolga is.
Ám hogy szavamat össze ne keverjem, a királyfi még kisgyermek volt, mikor meghalt az édesanyja, s a király egy özvegy királynét vett el feleségül, akinek szintén volt egy fia. Ez azonban még nem volt háborúba való, otthon maradott az anyjával.
Bezzeg megörült a királyné, mikor látta, hogy a királyfi indul a csatába. Abban bizakodott, hogy majd a csatában elesik a királyfi, s az õ fiára marad az ország. De nem volt elég a hitvány gondolatja, mikor a királyfitól elbúcsúzott, a kezébe nyomott egy iskátulyát, s azt mondta neki:
- Nesze, édes fiam, ezt az iskátulyát tedd el jól: csudaszer van benne. Mielõtt csatába mennél, azelõtt két-három órával kend meg ezzel a zsírral a karodat, a lábadat, s majd meglátod, úgy megnevekedik tõle az erõd, hogy egy regement katona sem tud megállani elõtted.
Nem gondolt a királyfi semmi rosszat, mert a királyné mindig nagy szívességet mutatott iránta, becézte, kényeztette õt is, meg a húgát is, de különösen a húgát, mert azt szerette volna, ha a királykisasszony felesége lesz az õ fiának. Szépen megköszönte az iskátulyát, a dolmánya zsebébe tette, s nagy jókedvvel indult el az édesapja mellett a csatába. Nagy jókedve volt a katonáknak is, amikor látták, hogy jön a vitéz királyfi is, mert vagy mentek, vagy nem mentek a király után tûzbe-vízbe, de a királyfi után pokolba is elmentek volna.
Hát elindul a sereg, mennek végig az országon nagy énekszóval, kullogott a sereg után a vén szolga is az öreg kancán, senki sem szólt neki, õ sem szólt senkinek. Hanem egyszer a királyfi félre rúgtatott az apja mellõl, azzal, hogy végignézi a sereget, amint elmasérozik. Mikor az egész sereg elmasérozott elõtte, meglátja a vén szolgát, szóba ereszkedik vele, beszélnek errõl-arról, mindenrõl. Azt mondja beszéd közben a vén szolga:
- Felséges királyfi, ha jól szemléltem, egy iskátulyát adott a királyné.
- Jól szemlélted, mert igazán azt adott - mondta a királyfi.
- No, én azt is tudom, hogy mi van abban az iskátulyában. Azt tanácsolom felségednek, hogy meg ne kenje a testét azzal a zsírral, mert nemhogy növekednék az ereje tõle, hanem ami van, abból is kifogy.
- Mit beszél kend, öreg, talán bizony bort itt?
- Nem ittam én sem bort, sem vizet, felséges királyfi, de bizony mondom, hogy el akarja pusztítani a királyné.
- No, hallod-e - mordult rá a királyfi -, vigyázz, mert ha nem lesz igazad, karóba kerül a fejed!
Megszólal erre a vén kanca:
- Felséges királyfi, az én gazdámnak igaza van.
Megszólal a csikó is:
- Ne haragudj az öregre, édes gazdám, mert bizony mondom én is, hogy igazat beszél.
- Hát jól van - mondotta a királyfi -, majd megpróbáljuk.
Azzal elvágtatott az apja mellé. De amint tábort ütöttek, s sátrat vertek az õ számára, mindjárt odahívatta a vén szolgát, s mondta neki:
- Hallod-e, öreg, nem tudom kiverni a fejembõl, amit beszéltél, tegyünk próbát azzal a zsírral.
- Jól van, felséges királyfi, egyszeriben idehívok egy jó erõs legényt, annak parancsolja meg, hogy kenje be a testét ezzel a zsírral, majd meglátja, hogy igazam van.
Elmegy a vén szolga, kiválaszt a seregbõl egy jó erõs legényt, bevezeti a királyfi sátorába.
- Na, te vitéz - szólítja a királyfi -, vesd le a dolmányodat!
Ámult-bámult a legény, nem tudta, mire vélje, elkezdett esküdözni:
- Felséges királyfi, Isten, Jézus úgy segéljen, sem nem öltem, sem nem loptam, sem semmi rosszat nem cselekedtem!
- Jól van, jól, tudom, hogy semmi rosszat nem cselekedtél, csak vesd le a dolmányodat, s ihol, ebbõl az iskátulyából kend be jó erõsen mind a két karodat.
A legény egy szót sem szólt, ellenkezni nem mert, levetette a dolmányát, feltûrte az inge ujját, s jól bekente mind a két karját zsírral. Akkor a királyfi száz aranyat adott a legénynek, s mondta a vén szolgának:
- Na, öreg, vigye ezt a legényt a kend sátorába, ottan adjon neki enni-inni annyit, amennyi belefér.
Elmegy a vén szolga a legénnyel, mindjárt elébe tesz egy nagy bogrács gulyást, s csapra üt egy hordót.
- Egyél-igyál, fiam!
Hanem a hús hideg volt már, a legény nem tudta megenni hidegen, kiment a sátor elé, hogy fát vágjon, s tüzet rakjon a bogrács alá. Fejszét vesz a kezébe, vágni kezdi a fát, de még háromszor sem emelte fel a fejszét, érezte, hogy lankad a keze.
- Hej, ördög adta, varasgyíkja - kiáltott a legény -, még így sem jártam világon való életemben!
- Mi baj, öcsém? - kérdi a vén szolga.
- Jaj, ne is kérdje, öregapám, mindjárt megöl a szégyen. Nézzen ide, nem bírom a fejszét.
Aközben kijön a királyfi, s mondja a legénynek:
- Talán bizony sok bort ittál, fiú, attól ment el az erõd.
- Felséges királyfi, egy cseppedõs csepp nem sok, annyit sem ittam, mégis annyi erõm sincs, mint egy légynek.
- Na, öreg - mondja a királyfi a vén szolgának -, akkor csak vigye be ezt a legényt a sátorába, fektesse le, kínálja meg étellel-itallal, hátha visszajõ az ereje.
Hiszen kínálhatta a legfinomabb pecsenyékkel, kalácsokkal, nem kellett annak semmi a világon. A bort is, amint bevette a szájába, kiköpte. Olyan nagy beteg volt szegény feje, hogy aki látta, azt hitte, meg nem éri a reggelt. De mégis megérte, s másnap egy kicsit erõre is kapott, de csak harmadnap tudott lábra állani.
Most már látta a királyfi, hogy csakugyan igaza volt a vén szolgának. Aközben jön az üzenet a királytól, hogy a háború még csak három nap múlva kezdõdik, a királyfi hát gondolta magában, õ bizony nem marad addig a táborban, hanem elmegy vadászni. Fölkap a csikajára, a vén szolga is a maga lovára, elvágtatnak a közeli erdõbe, vadásznak egész nap, s úgy alkonyattájt megállottak, fához kötötték a lovakat, s leheveredtek mind a ketten a fa alá. Ott mindjárt el is nyomja az álom a királyfit, s amint elaludt, valami csodálatos álmot látott. Azt látta álmában, hogy odajött egy õsz öregember, akinek kard volt mind a két kezében, s az egyik kardot az egyik lónak elsõ lába alá, a másikat pedig a másik lónak ugyancsak elsõ lába alá beszúrta a földbe, de úgy, hogy a kardból nem látszott ki semmi.
Fölébred a királyfi, s mondja a vén szolgának, hogy milyen csodálatos álmot látott.
- Hej, uram - mondja a vén szolga -, hátha igaz valóság, amit álmában látott!
Odamegy a lovakhoz, a kardjával kezdi piszkálgatni a földet az elsõ lónak lába alatt, s hát csakugyan egy ragyogó fényes kard van ottan. Megnézik a másik ló lába alatt is, s onnét is egy ragyogó fényes kardot húztak ki. Még írás is volt mind a két kardon, az volt ráírva aranybetûkkel: "Gyõzedelmeskedel ellenségeiden!"
Haj, örült a királyfi, nagy hirtelen fölpattant a lovára, a vén szolga is a magáéra, s vágtattak vissza a táborba, mint a sebes szélvész. Hiszen éppen jókor jöttek, mert az ellenség megmozdult, nem várt harmadnapig, indulni kellett a fekete király seregének is. Hajnal hasadtakor összement a két tábor, s késõ estig tartott a hadakozás, hanem olyat még a világ nem látott, amit a fekete királyfi cselekedett a kardjával, s mellette a vén szolga. Hullott az ellenség, mint a kéve, olyan utakat vágtak a kardjukkal, hogy hat szénásszekér szépen elmehetett volna egymás mellett. Este aztán az ellenség visszahúzódott, s a fekete király serege is visszamasérozott a táborba, hadd pihenjen reggelig. Amint visszafelé mentek, mondja a vén király a fiának:
- Nagy szívbéli gyönyörûséggel láttam a vitézségedet, fiam, hanem az a vén szolga is ember a talpán. Csudálom is a dolgát erõsen. Harminc esztendeje lakik nálam, azóta mindig kocsis volt, háborúba nem járt, s lám, mégis mely vitézül viselte magát. Úgy kell lenni, hogy katona volt, minekelõtte az én udvaromba került, mert arra emlékszem, hogy idegen országból jött a mi országunkba.
A királyfi csak annyit mondott:
- Biz az meglehet, édesapám.
Aztán jó éjszakát kívántak egymásnak, a király befordult a sátorába, a királyfi is a maga sátorába, lefeküdtek s elaludtak.
Hanem akkor éjjel a király is látott álmot. Úgy tetszett álmában, mintha otthon volna a királyi palotában. A királyfi a szobájában feküdt, s ím, egyszerre csak egy álarcos ember lép be a szobába, nagy kés a kezében, csöndesen odasompolyog a királyfi ágyához, fölemeli a kést, hogy beledöfje a királyfiba, de abban a pillanatban betoppan a szobába a vén szolga, az álarcos ember kiejti a kést a kezébõl, s kiszalad a szobából.
A király tovább nem is aludt, felriadt ebbõl az álmából, de éppen jókor ébredt fel, mert hajnalodott, megfújták a trombitát a táborban, megmozdult az egész ármádia.
Nagy hirtelen a király is felkapott a lovára, annyi ideje sem volt, hogy elmondja a fiának az álmát.
A király meg a királyfi az ármádia élére állottak, s mindenütt utánuk a vén szolga. Összecsap a két ármádia, hullanak a vitézek errõl is, arról is, összegabalyodnak. Egyszerre csak eltûnik a királyfi szeme elõl az édesapja.
- Felséges királyfi - szólalt meg a vén szolga -, ahol a király, ni, közrefogta az ellenség.
Nosza, nekirúgtatnak mind a ketten, vágják, kaszabolják az ellenséget. Éppen jókor értek a király mellé, mert akkor döfte keresztül a lovát az ellenség fõvezére. No de az is volt az utolsó döfése az életben: a vén szolga egy ütéssel kilódította a fõvezért a nyeregbõl, s keresztülszúrta a kardjával. Amint a fõvezér elesett, esze nélkül szaladt az ellenség, s többet nem is próbált szerencsét. Azzal a fekete király is visszahúzódott a seregével a táborba, aztán bement a fiával a sátorba, ottan nagy asztalt terített, s meghívatta vacsorára a generálisait mind.
Leülnek az asztalhoz, már falatozni is kezdenek, de akkor körülnéz a király, s mondja a fiának:
- Ejnye, fiam, hívasd be a vén szolgát, hiszen neki köszönhetem az életemet.
Mindjárt hívatják a vén szolgát, be is jön, s int neki a király, hogy üljön a fia mellé. Eleget szabadkozott az öreg, hogy õt nem illeti meg ez a nagy tisztesség, de hiába, a király parancsolta, leült hát a királyfi mellé.
- Na, öreg - mondotta a király -, nem hittem volna, hogy ilyen nagy vitéz légy. Ugyan mondd meg nekem, mely országból kerültél az én országomba.
- Felséges királyom - felelt az öreg -, Burkusországból kerültem én ide. Az én apám a mostani burkus király apjának volt a fõvezére; de annyi volt az irigye, mint fûszál a réten; addig ármánykodtak ellene, hogy a király megölette. Akkor én már fiatal katona voltam, s nagy bánatomban, keservemben elhagytam a hazámat, s úgy jöttem felségednek az udvarába.
- Hát ha fõvezér volt az apád - mondta a király lelkes szóval -, akkor nem csudálom nagy vitézségedet. Hallgasd meg hát jól a szómat, s hallgassa meg mindenki: mától fogva, öreg, te vagy az én ármádiámnak a fõvezére.
Mind poharat emeltek, éltették az öreg fõvezért. Aztán tovább vigadoztak, föl sem keltek az asztal mellõl egész éjszaka, s reggel még el sem oszlottak, már jöttek az ellenséges királyoknak a követjei, hogy békességet kössenek a fekete királlyal. A fekete király kegyes szívvel fogadta a követeket, a legjobb hírrel, a legjobb üzenettel eresztette vissza a királyokhoz, s azok, amint hallották, hogy milyen kegyesen fogadta a fekete király az õ követjeiket, mindjárt elhatározták, hogy õk is elmennek mind a királyhoz, hogy annál erõsebb legyen köztük a barátság. Az ellenséges királyok között a leghatalmasabb a burkus király volt, ez a csatába magával vitte volt az egész háza népét, a feleségét, a fiát meg a leányát is. Ezek is mentek a burkus királlyal a fekete királyhoz.
Ott ült a sátorában a fekete király, mellette a fia, úgy várták a királyi vendégeket. Elsõbben is a burkus király lépett be a családjával. Nagy szeretettel fogadta õket, megcsókolta a burkus királyt, a királyfi meg a burkus királyfit. Hanem azonközben a fekete királyfi szeme megakadott ám a burkus királykisasszonyon, de a burkus királykisasszony szeme is a fekete királyfin, s ámbátor egymással alig váltottak egy-két szót, amikor a burkus király elbúcsúzott s a két fiatal is egymással kezet fogott, már tudták mind a ketten, hogy szeretik egymást igaz szeretettel.
Amikor elment a burkus király a családjával, azt mondta a királyfi az apjának:
- Édesapám, jó volna, ha erõs barátságot kötnénk a burkus királlyal, mert õ a leghatalmasabb király azok közt, akikkel harcoltunk. Hogyha vele barátságban lennénk, tudom, senki meg nem támadná a mi országunkat.
- Igazad van, fiam - mondotta a király -, mit gondolsz, mit tegyünk?
- Én azt gondolnám, édesapám, hogy hívjuk meg a burkus királyt az egész családjával a mi udvarunkba, minekelõtte hazamennének Burkusországba.
Tetszett a királynak a fia beszédje, s egyszeriben követeket küldött a burkus király után, hogy jó szívvel látja egész családjával, ne kerüljék el az õ udvarát, amikor hazafelé mennek.
Hiszen örült a burkus király ennek a meghívásnak, de különösen örült a királykisasszony. Küldött is egyik követtõl egy szép fekete keszkenõt a királyfinak. A burkus király meg visszaüzent a fekete királynak, hogy köszöni a nagy tisztességet, s mikor a fekete király hazafelé indul, õ is indul vele, hogy együtt érjenek a király városába.
Csakugyan úgy is lett, együtt indult el a két király, utánuk a két sereg, nagy muzsikaszóval. Döngött-rengett a föld, amerre elhaladtak. Közben a fekete király kengyelfutókat küldött haza, hogy álljon talpra az egész város, mire hazaérnek.
Na, talpra állottak még a félholtak is. Kiment a királyné is a város végére; fogadta csókkal, öleléssel a királyt, de még a királyfit is. Nagy erõs szeretetet mutatott iránta, pedig majd megölte a bosszúság s a méreg, hogy a királyfi élve került vissza a háborúból.
Megérkeznek a király udvarába, s mindjárt az estére nagy vendégséget csinálnak, hetedhét országra szólót. De míg a nagy vendégségre készülõdtek, a királyné azalatt is mind azon járatta az eszét, hogy s mint tudja elpusztítani a királyfit. Egy vén boszorkány lakott az udvarban. Ez csinálta volt azt a gyengítõ zsírt is. Ezt a vén boszorkányt behívatja a királyné, s mondja neki nagy mérgesen:
- No, hallod-e, te igazi gyengítõ zsírt csináltál, most még erõsebb a királyfi, mint ennek elõtte volt. Tudd meg, hogy ha most el nem pusztítod, holnap reggel karóba kerül a fejed!
Azt mondja a vén boszorkány:
- Felséges királyné, jó volt az a gyengítõ zsír, csakhogy nem a királyfi kente be a testét vele, azért került vissza a csatából. Hanem most tudom, hogy nem menekedik meg. Mikor majd az asztalnál ülnek, én dongó képében berepülök a szobába, a királyfi pohara fölé szállok, mérget csöppentek a borába, s ha azt megissza, vége az életének.
Na, jól van, ebben megegyeznek, aztán összegyûlnek a vendégek a nagy szálában, asztalhoz ülnek, a burkus király a fekete királyné mellé, a burkus királyné a fekete király mellé, s aztán a fiatalok is egymás mellé. De hogy szómat össze ne keverjem, még nem is ültek az asztal mellé, a burkus királyfi is erõsen összebarátkozott a fekete királykisasszonnyal, s azt mondta a fekete királyfinak:
- Barátom, már szereted vagy nem a húgomat, de én megszerettem a tiédet igaz szeretettel, s ha nekem adják, feleségül veszem.
Mondta a fekete királyfi:
- Bizony, ha szereted az én húgomat, én is szeretem a tiédet, s feleségül veszem, ha nekem adják.
Azonképpen gondolkoztak a királykisasszonyok is, s mikor az öregek ezt megtudták, bezzeg lett öröm! Örendezett a fekete királyné is, csakhogy nem a szívébõl. Gondolta magában: "Na, csak örüljetek, mindjárt búra fordul a nagy örömetek!"
Hát, amint mondám, asztal mellé kerekednek. Ott ült az asztalnál a vén szolga is, éppen a királyfi mellett, s mikor az elsõ fogást hozták, a füléhez hajlik, s azt mondja csöndesen:
- Felséges királyfi, vigyázzon magára, mert a királyné csak mutatja a nagy szeretetét, de gonosz lelke most is rosszat forral. Azt határozták a vén boszorkánnyal, hogy az dongó képében a királyfi pohara fölé száll, s mérget csöppent belé. De én majd, mikor a dongó ideszáll, s a mérget a pohárba csöppenti, nagy hirtelen kicserélem a királyné poharával, hadd igya meg õ, amit másnak készített.
Hát csakugyan úgy lett, ahogy a vén szolga mondotta. Amikor éppen poharat akartak emelni, besurran a dongó, a királyfi pohara fölé száll, mérget csöppent belé. De a vén szolga sem tátotta el a száját, kendõvel lecsapta a dongót, egy üres pohárnak a feneke alá, s amíg valaki észrevehette volna, kicserélte a királyfi poharát a királyné poharával.
Abban a pillanatban poharat emelnek, kihajtják a bort fenékig, megzendül a muzsika, foly tovább a vigasság; a fiatalok föl is állnak az asztal mellõl, táncra akarnak perdülni, de egyszerre csak nagyot sikolt a királyné, jajgatott szörnyûségesen. Vége lett a muzsikának, táncnak, mind a királynéhoz szaladtak: ugyan mi baja eshetett.
Beviszik a királynét a szobájába, lefektetik, hívatják a doktorokat, azok el is jönnek, nézik, tapogatják, a fejüket csóválgatják, s mondják a királynak:
- Felséges királyom, halálos betegségbe esett a királyné, nem tudjuk meggyógyítani.
- Menjetek, menjetek - szólt a királyné a doktorokra -, ne lássalak bennetek, ha nem tudtok meggyógyítani!
Kimennek a doktorok, s mondja a királyné az urának, miközben nyögött kínosan, keservesen:
- Igazuk van a doktoroknak, édes uram, nekem meg kell halnom. El akartam pusztítani a fiadat, de megvert az Isten, nem a fiad halt meg, nekem kell elpusztulnom.
Többet egy szót sem tudott szólani, meghalt a királyné. Így mentette meg a vén szolga a királyfi életét, de volt is ám igazi nagy becsülete. Azután teltek-múltak a napok, a burkus király még sokáig ott maradott a háza népével, s megtartották a fiatalok lakodalmát is. Többet nem volt háború a két ország között, éltek egymással nagy erõs barátságban, s még ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

\')', '(\'A vénasszony és a halál\', 5678, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl volt, volt egy öregasszony, öregebb az országútnál, aki a hamut is már mamunak mondta, de meghalni nem akart. Erõsen szerette az életet. Gyermeke sem volt, senkije sem volt, mégis mindig sürgött-forgott, dolgozott, verte egymásra a csengõ tallérokat. Tele volt a tulipántos ládája arannyal, ezüsttel. Fájt a szíve erõsen, ha meggondolta, hogy egyszer csak beállít a Halál, s azt sem kérdi, jössz-e, vagy nem, megfogja s viszi.
Hát bizony jól gondolta, mert egyszer csak beállított a Halál, s mondta neki:
- Készülj, öregasszony, mert viszlek!
Könyörgött, istenkedett az öregasszony:
- Még csak tíz esztendõt!
- Nem, nem lehet, viszlek.
- Még csak bár ötöt!
- Nem, nem lehet, készülj, már beírtam a nevedet a nagy könyvembe, ki nem törülhetem.
De az öregasszony addig sírt, addig rimánkodott, hogy a Halál adott neki három órát.
- Adj ennél több idõt - kérte az öregasszony -, kegyelmezz ma még életemnek! Gyere el holnap!
- Isten neki - mondta a Halál -, nem bánom.
S azzal indult kifelé, de visszaszólt:
- Hanem holnap csakugyan eljövök!
- Jól van, csak gyere - mondta az öregasszony -, de tudod mit, jobb is lesz, ha felírod az ajtófélfára: "holnap", nehogy én is elfelejtsem.
A Halál kivette a zsebébõl a krétát, s fölírta az ajtófélfára: "holnap" - azzal elment.
Másnap jókor reggel jön a Halál, az öregasszony meg ott feküdt az ágyban.
- Indulj, öregasszony, letelt az órád!
- Dehogy telt - mondja az öregasszony. - Nézz csak az ajtófélfára, mi van odaírva. Ma nem vihetsz el, csak holnap.
- Jól van - mondotta a Halál -, hát majd elviszlek holnap.
Ez aztán így tartott egy hétig, kettõig, a Halál mindennap pontosan eljött az öregasszonyért. Az öregasszony pedig mindig hûségesen rámutatott az ajtófélfára, s a Halál továbbállott nagy bosszúsággal. Hanem egyszer megsokallotta a sok hiábavaló járást, letörülte az ajtófélfáról az írást, s megfenyegette az öregasszonyt:
- No, megállj, holnap csakugyan elviszlek, nem adok pardont!
Hej, édes Istenem, megijedt az öregasszony, reszketett egész testében, mint a nyárfalevél, nem találta helyét a házában, szeretett volna valahová elbújni, ahol a Halál nem találja meg.
- Hopp, megvan! - Volt egy kád csurgatott méze, s belebújt abba. No, itt bizonyosan nem talál meg.
De itt sem volt maradása. Hátha mégis megtalálja. Kibújt a hordóból, felhasította a dunnáját, bebújt a dunna tolla közé. Itt kucorgott egy darabig; de itt sem volt maradása. Kibújt a dunnából, hogy jobb helyet keressen magának. Éppen amint bújt kifelé, akkor nyitott be a Halál. Nézi, nézi, mi isten csodája lehet az a fehér, tollas szörnyeteg, megijed szörnyen, azzal uccu neki, úgy elszalad, hogy mézeskaláccsal sem lehetett volna visszacsalogatni, s a vénasszony azóta még mindig él.
Holnap legyen a ti vendégetek!

\')', '(\'A vénleány\', 5843, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy vénleány. Vénebb volt ez még az ország útjánál is. Hanem vénség ide, vénség oda, még csúnya is volt szegény, olyan nagy volt a szája, hogy a füléig ért, orra meg olyan hosszú, hogy lekonyult a földig. Hát aztán nem is csuda, hogy pártában maradt szegény feje, pedig szörnyû gazdag volt, annyi volt az aranya, ezüstje, hogy szinte kicsordult a ládából.
Neszét vette a vénleány gazdagságának tizenkét zsivány; ezek bezzeg nem törõdtek a csúnyaságával, megegyeztek, hogy majd egy este beállítanak hozzá, de bizony nem azért, hogy valamelyik feleségül vegye a leányt, hanem hogy kiürítsék a ládáját.
Na, egy este csakugyan bemegy a tizenkét zsivány a vénleány kertjébe, onnét egyet elõreküldnek, hadd lesse meg, hogy alszik-e. A leány éppen akkor feküdött volt le, s mikor a zsivány betekintett az ablakon, akkorát ásított, hogy az ablak megrezdült belé. Mondta magában a leány, de úgy, hogy a zsivány jól hallotta:
- Itt az elsõ!
A zsivány azt hitte, hogy õrá érti ezt, pedig a leány az ásításra értette, s nagy ijedten visszafutott a többihez. Mondta nekik:
- Még nem lehet bemenni, nem alszik! Úgy látszik, ezer ördöge van a leánynak, észrevette, hogy itt vagyok, mert amikor betekintettem az ablakon, mindjárt azt mondta: "Itt az elsõ!"
Odamegy a második zsivány is, hadd lássa, hogy csakugyan igaza van-e az elsõnek. De amikor éppen betekintett az ablakon, akkor jött a vénleányra a második ásítás, s mondta erre is:
- Itt a második!
Visszafut a második zsivány, s mondja a többieknek:
- Ennek a leánynak csakugyan ördöge van, fekszik az ágyában, nem is néz az ablak felé, mégis észrevette, hogy ott vagyok.
De most már csakugyan kipróbálták mind a tizenketten, hogy vajon igazán úgy van-e, ahogy az elsõ s második zsivány mondotta. Szép sorjában mind az ablakhoz sompolyogtak, s a leányra mindig akkor jött az ásítás. Mondta is egymás után:
- Itt a harmadik, itt a negyedik.
Mikor azt mondta: itt a tizenkettedik, erõsen megrökönyödtek a zsiványok, s elkezdtek suttogni, tanakodni, hogy mit csináljanak. Amint így suttogtak volna, egyszer csak mondja a vénleány jó hangosan:
- Csak sustorogjatok, mert mindjárt bekaplak.
De már erre szörnyen megijedtek a zsiványok. Azt hitték, hogy nekik szól, pedig hát úgy volt az, hogy a vénleány vadalmát fõzött, az sustorgott fõzés közben, s arra mondta: csak sustorogjatok, mert mindjárt bekaplak.
Hát bizony a zsiványoknak az inába szállott a bátorságuk: visszamentek a kertbe, ottan meghúzódtak a nagy labodalevelek közt, s úgy várták, hogy egyszer mégis elalszik a vénleány, s akkor majd elvihetik a pénzesládáját.
Aközben fölkel a vénleány, megeszi a fõtt vadalmát, s megint le akar feküdni, de akkor veszi észre, hogy az õ kedves kutyája, Laboda, aki az õ ágyában szokott hálni, nincs bent a szobában. Kimegy a pitvarba, s nagyot füttyent.
- Hé, Laboda, hé, gyere bé, bújj a dunnám alá!
Hiszen a zsiványoknak sem kellett több. Azt hitték, nemhogy félne, hanem még csúfolja õket a vénleány: uccu! megszaladtak, mintha a szemüket vették volna ki, eszök nélkül ugráltak át a kerítésen, vissza sem mertek nézni a vénleány házára.
Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('A világszép úrfi', 5871, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy gazdag ember, s annak egyetlenegy fia, aki olyan szép volt, hogy szépségben nem találkozott párja kerek e földön, még azon is túl egy sánta arasszal. Aki látta, megcsudálta, s nem is hívták másként, ahol csak ismerték: a világszép úrfi.
Egyszer mit gondol, mit nem a világszép úrfi, azt mondja az édesapjának, hogy elmegy világot látni, s ha jártában-keltében magához illõ leányt találna, meg is házasodnék, mert hát el is következett volt már annak az ideje.
Búsult a gazdag ember, félt, hogy kifogy egyetlen fiából, de hiába beszélt, hogy így meg úgy, nem kell messze földre menni feleségért, találkozik idehaza is hozzája illendõ, nagy volt az eltökélés a világszép úrfiban, kötélen sem lehetett volna odahaza tartani.
Na, felkészülõdik a világszép úrfi, visz pénzt elegendõt, puskát is akaszt a vállára, s nekivág a világnak. Megy, mendegél erdõkön-mezõkön által, hetedhét ország ellen, s találkozik többek közt egy öregasszonnyal. Hogy, hogy nem, elég az, hogy beszédbe elegyednek, s a világszép legény elmondja, hogy mi járatban van.
- Hej, fiam - mondotta az öregasszony -, tudnék én egy hozzád illendõ leányt, aki hercegkisasszony, s a legszebb leány kerek e világon. Te szép vagy, fiam, hanem tenálad még százszorta szebb ez a leány, márpedig az föltette magában, hogy csak olyan legénynek lesz a felesége, aki szépségben vetekedik õvele.
Kérdi a világszép úrfi:
- Hol, merre lakik a hercegkisasszony, öreganyám?
- Az a fehér kastélyban lakik, világszép úrfi, de én azt hiába mondom neked, ha elébb el nem mégy a veres-hegyi öregemberhez. Ennek olyan csudavize van, hogy ha abban megmosakodol, szebb lész a nap fényénél is. Várj csak, fiam, várj! Nesze, adok neked egy pálcát, ezt a kezedbe kell fognod, s úgy megnövekedik az erõd, hogy még egy óriás sem bír veled. Ha aztán a Veres-hegyig elvergõdhetel, vissza ne tekints, amint a hegyoldalon fölmégy, akármi hangot hallasz, mert bizony mondom neked, kõbálvánnyá változol.
Megköszöni a világszép úrfi a pálcát s a jó tanácsot, azzal az öregasszony eltûnt, mintha a föld nyelte volna, õ meg ment tovább. Megy, mendegél a világszép úrfi, s mikor az égen felragyogott a Vacsoracsillag, betért egy kis házba, ha szállást adnának éjszakára. Abban a kis házban egy öreg halászember lakott egymagában. Köszön a világszép úrfi illendõképpen, az öreg halász fogadja.
- Ad-e szállást, öregapám?
- Adok, fiam, szállást is, vacsorát is, jó szívvel. Ihol, éppen megfõtt a halászlé, ülj a bogrács mellé, s egyél, amennyi beléd fér.
Az öreg halász letette a bográcsot a szoba földjére, s leült melléje, nemkülönben a világszép úrfi is leült a földre, s kanalazta a fáintos halászlevet, közben-közben hajtogatták a boros kulacsot. Vacsora után kérdi a halász:
- Ugyan bizony mi szél vetett erre, fiam?
Mondja a világszép úrfi, hogy mi járatban van, csak azt nem tudja, hogy jó úton jár-e.
- Hát, a veres-hegyi öregember errefelé lakik, fiam, de már azt nem tudom, hogy kerülsz-e a színe elé, vagy sem. Rengeteg erdõn kell átalmenned, s annyi ott a betyár, mint égen a csillag, földön a fûszál. Azt mondom hát neked, vesd le ezt az úri gúnyát, öltözz az én rongyos gúnyámba, akkor talán nem bántanak.
A világszép úrfi meg is fogadta az öreg halász tanácsát, s reggel mikor tovább akart menni, felöltözött a rongyos gúnyába, hogy csak úgy fityegett róla a rongy s a mindenféle madzag. Elbúcsúzik az öreg halásztól, köszöni erõsen a szállást s a jó vacsorát, de még a rongyos gúnyát is, azzal nekivágott a rengetegnek. De még egy jó puskalövésnyire sem haladott az erdõben, eleibe szökik egy betyár, megforgatja amúgy magyarosan a fokosát, s nagyot kiált:
- Megállj, világszép úrfi! Hiába öltöztél rongyos gúnyába, tudom, hogy ki s mi vagy. Ide a pénzedet!
- Majd holnapután, vaskedden - mondotta a világszép úrfi s õ is megforgatta a feje fölött azt a pálcát, mit az öregasszony adott neki, s hát, uramteremtõm, csak úgy zsibolygott, pezsgett a testében a szertelen nagy erõ, s úgy eldöngette a betyárt, hogy ropogott belé minden csontja s porcikája.
De bezzeg most a betyár fogta könyörgésre, s ígért a világszép úrfinak mindent, csak ne üsse többet.
No, nem is ütötte többet, ott hagyta a betyárt s meg sem állott a Veres-hegy aljáig. Nekiindul a hegynek, de mit látnak szemei! Jobbról-balról, mindenfelõl csupa kõemberek állottak, s ámbátor ezeknek meg sem mozdult a szájuk, szörnyen kacagtak, hahotáztak, mindenféle csúfondáros szavakkal illették.
- Még szebb akarsz lenni, ugye?!
- A világszép hercegkisasszony kéne, ugye?!
- Hihihi-hahaha! Abból ugyan nem eszel!
Így beszéltek a kõemberek, s mintha a föld alól is kiabált volna vagy ezer ember, olyan szörnyû zúgás-búgás, zimóré kerekedett körülötte, hogy ha hirtelen be nem dugja a fülét mohával, bizony megsüketül. De mondhattak akármit, csúfondároskodhattak, a világszép úrfi sem egy szót nem szólt, sem vissza nem tekintett, csak ment ki a hegy oldalán, elébb, elébb, s meg sem állott, míg a hegy tetejére nem ért.
Hej, szeme-szája tátva maradt a veres-hegyi õsz öreg embernek, amikor meglátta a világszép úrfit.
- Hát te hogy tudtál idejönni?
- Én úgy, ahogy, öregapám, elég az, hogy itt vagyok, s addig el nem megyek, míg aranyvizébõl meg nem mosdom.
- Jól van, fiam, csak mosdjál, én nem bánom. Ebbõl még nem mosdott ember fia, mert aki a Veres-hegynek indult, mind kõbálvánnyá változott. Szerencséd, hogy nem tekintettél vissza!
Az õsz öreg ember megtöltött egy aranytálat arany vízzel, a világszép úrfi megmosdott benne, azután megtörölközött selyemkendõbe, s csakugyan szebb lett még a napfénynél is.
Na, most már mehetett a fehér kastélyba. A Veres-hegy tetejérõl el lehetett látni a fehér kastélyig, pedig volt az onnét hetvenhét mérföldre is, de úgy ragyogott, csillogott a gyémántfödele, hogy amint közelebb-közelebb ért a világszép úrfi, majd megvakult a nagy ragyogástól.
Három nap s három éjjel folyton-folyvást ment a világszép úrfi, s mikor a herceg városába ért, csináltatott magának szép aranyos gúnyát, úgy ment a fehér kastélyba. A herceg éppen ott ült a tornácban a leányával, s ahogy az udvarba lépett a világszép úrfi, összecsapja a kezét a hercegkisasszony.
- Nézz oda, apám, de szép legény! Ez igazán hozzám illendõ.
Fölment a világszép úrfi a palotába, fogadták nagy szívességgel: azt hitték, hogy királyfi. Mondta a világszép úrfi:
- Nem vagyok én királyfi, felséges herceg, pógárember az apám. Az igaz, hogy van neki pénze, temérdek.
- Már akárki fia vagy, nem bánom - mondta a hercegkisasszony -, te lész az én uram, nem más.
A hercegnek nemigen tetszett a dolog, mondta is, hogy sok királyfi kérte a leányát, de már ha így van, legyen így, s azzal vége.
Egyszeriben befogattak négy fehér lovat üveges hintóba, elhozatták a világszép úrfi apját, aztán csaptak lakodalmat, hét országra szólót.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", '(\'A világvándora herceg\', 5675, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy dali szép aranyhajú herceg, akinek nem volt párja hét puszta határban. Csak akarta volna, hozzá ment volna akármelyik királykisasszony, de hiába biztatták a herceget, nem házasodott meg. Folyton járt-kelt ország-világszerte, hétszer is megkerülte a világot, s el is nevezték a népek Világvándora hercegnek.
Ám ne higgyétek, hogy jókedvébõl járt-kelt annyit. Azért nem volt maradása a hercegnek, mert az öccsét még kicsi korában elrabolták, s õ megfogadta, hogy addig meg nem nyugszik, amíg az öccsét meg nem találja.
Mondom, hogy már hétszer körüljárta a világot, de az öccsének hírét, nyomát sem találta sehol. Eleget mondották neki, maradjon itthon, ne keresse többet az öccsét, de Világvándora herceg újra nekiindult a világnak.
Vele ment az öreg inasa is, aki világjáró útjában soha el nem maradt tõle.
Mennek, mendegélnek, s egyszer beérnek egy olyan sûrû erdõbe, hogy sem eget, sem földet nem láttak. Ennek az erdõnek a közepén volt a világ óriás fája. Ez a fa olyan magas volt, hogy a felsõ ága az eget verte, a legkisebbik ága is olyan vastag, mint egy mestergerenda, s olyan széles, hogy három nap ugyancsak vágtathatott egy lovas legény, hogy megkerülje. Hanem még mi volt a világ óriási fáján? Volt azon egy akkora tojás, mint egy hétemeletes ház, s rá volt pingálva szörnyû nagy betûkkel:
"Aki e tojásba be akar menni, legyen annak huszonnégy regement katonája."
- Hiszen, ha csak ez kell, van nekem huszonnégy regement katonám - mondja a herceg.
Belefújt a kürtjébe, s abban a szempillantásban odamasérozik nagy trombita- s dobszóval a huszonnégy regement katona. Szalutál a generális, s kérdi, hogy mi légyen a parancsolat.
- Azt parancsolom, hogy ezen a tojáson vágjatok egy akkora likat, hogy egy ember azon beférhessen.
Nekiesnek a katonák karddal, buzogánnyal, faltörõvel. Ütik-verik, döngetik a tojást, de hát csak hullanak a katonák, mint a legyek. Amint egy hozzáüt, mindjárt hátratántorodik, s szörnyethal. Úgy elpusztult a huszonnégy regement katona, hogy még hírmondónak sem maradt belõle. Hej, megmérgelõdik a herceg, kirántja a kardját, s egy csapásra olyan likat vágott a tojáson, hogy le sem kellett hajolnia, szépen besétálhatott. Bemegy a tojásba, úszik, úszik a fehérjében, aztán fölér a szikjához, s annak a közepében talál egy levelet. Az volt írva aranypapirosra:
Beteszi a levelet a zsebébe, kiúszik a tojásból, s hát, uramteremtõm, úgy megerõsödött a tojás szikjától, mintha csak karján, lábán, derekán, az egész testén páncélgúnya lett volna.
Ahogy kiért, belefújt a kürtjébe, s egyszeriben ott termett száz katona. Azzal továbbindulnak, keresztül az erdõn, s egyszerre csak, halljatok csudát, mi történik! Akarnak menni keletre, hát hiába akarnak, mert mindig nyugatra mennek. Messze, messze, de olyan messze, hogy a szemükkel alig látták, volt egy rettentõ magas hegy, s mind a felé a hegy felé húzta õket valami. Nem telt belé egy perc, kettõ, ott voltak a hegynek az aljában. Hiába akartak onnét tovább menni, meg sem tudtak mozdulni, akárcsak kötéllel kötötték volna meg kezüket-lábukat. Mondja az öreg inas Világvándora hercegnek:
- Hej, uram, innét, míg a világ s még két nap, el sem is megyünk. Hallottam én már hírét ennek a hegynek. Ez a Mágnes-hegy. Aki a tájékára vetõdik, búcsúzzék el a világtól, mert innét ugyan meg nem szabadul.
Szegény fejük, hát most mit csináljanak? Ami elemózsiát vittek magukkal, azt megették; boruk, ami volt, megitták, azután a lovakra került a sor. Egymás után leszúrták, s a húsát megették. S mikor már ló sem volt, sorban éhen haltak a szegény katonák. Nem maradt más élve, csak a Világvándora herceg, az öreg inas s a hercegnek az aranyszõrû paripája.
Azt mondja egyszer az öreg inas:
- Uram, egyet mondok, kettõ lesz belõle. Én már öregember vagyok, elpusztulhatok, senki ezen a világon meg nem sirat engem. De te szép vagy s fiatal vagy, kár volna meghalnod ilyen fiatalon. Leszúrom a paripádat, lerántom a bõrét, s abba téged belevarrlak. Idejár mindennap egy saskeselyû, mely a halottakat elviszi, a lovad bõrében majd elvisz téged is.
A herceg megfogadta az öreg inas tanácsát, leszúrták az aranyszõrû paripát, aztán keserves könnyhullatások közt elbúcsúztak egymástól, s az öreg inas bevarrta a herceget a lóbõrbe. Hát csakugyan megy a saskeselyû, mint egy nagy nehéz fekete felleg, akkora volt a szárnya, mint két nagy csûrkapu. Lecsap a lóbõrre, fölkapja, elrepül vele messze, messze, egy magas kõsziklának a tetejére, ottan leteszi, s ott hagyja a fiainak, õ pedig elrepült, hogy vigyen még eleséget, mert az a lóbõr meg se kottyant a fiainak.
Nekiesnek a saskeselyûfiak a lóbõrnek, vágják, csipkedik, kikerül belõle a Világvándora herceg, s éppen nekivágnak a sasfiókák, de ebben a pillanatban kerekedik rettentõ fergeteg, szakadni kezd az égbõl a kénköves tüzes istennyila. No, most vége neki is, vége a sasfiókáknak is. Egyet gondol, s a lóbõrt a sasfiókákra teregeti. Õ maga is behúzódik alája: így kerülte el õket a tüzes istennyila.
Megy haza az öreg saskeselyû, mondják a fiai, hogy mi történt. De bezzeg hogy nem bántotta most a herceget. Felültette a hátára, leszállott vele a kõszikla tetejérõl, s egy vadon erdõnek a közepébe letette. Megy tovább a Világvándora herceg, s hát amint megy, mendegél, látja, hogy szörnyen viaskodik egymással egy oroszlán s egy hétfejû sárkány. Odakiált neki a sárkány:
- Hallod-e, te Világvándora herceg, ha segítesz nekem, az oroszlán bõrét neked adom!
Odakiált az oroszlán is:
- Nekem segíts, te Világvándora herceg, s egész életedben hûséges szolgád leszek!
Gondolja a herceg, õ bizony a kettõ közül inkább az oroszlánnak segít, kirántja a kardját, neki a sárkánynak, s levágja mind a hét fejét.
Aztán mentek együtt: a herceg meg az oroszlán.
Ha megéhezett a herceg, az oroszlán mindjárt fogott valami vadat, azt megsütötték s megették. Hanem miért, miért nem, a herceg mégis félt egy kicsit az oroszlántól. Gondolta, hátha egyszer nem talál az oroszlán vadat, s majd õt eszi meg. Egyszer aztán, amint mentek, mendegélnek, elértek a Forró-tenger partjára. Gondolja a herceg, elküldi az oroszlánt vadászni, azalatt õ vesszõbõl dereglyét fon magának, általevez a tengeren, s szépen megszabadul az oroszlántól.
Úgy is tett, ahogy gondolta. Hamarosan dereglyét font, olyat, amilyet tudott, nekiindult a Forró-tengernek, de mire a közepére ért, visszakerült az oroszlán a vadászatból, látja a gazdáját, beleugrik a tengerbe, s úszik utána. Forró-tenger forró vize lekopasztotta az oroszlán bundáját, de ez csak úszott, úszott gazdája után, addig úszott, amíg utol nem érte. Akkor belekapaszkodott a dereglyébe, s elkezdett szûkölni keservesen. A herceg rávágott a kardjával, de az oroszlán nem eresztette el a dereglyét, szûkölt tovább keservesen.
Addig szûkölt, hogy a hercegnek megesett a szíve rajta, fölvette a dereglyébe.
A dereglye csak haladt elébb, elébb, s ím egyszerre valami gyönyörû énekszót hall a herceg. Arrafelé tereli a dereglyét, s hát egy szigethez ér. Ez a sziget az igazak szigete volt.
Úgy tudjátok meg, hogy az igazak szigetére csak azok jutnak, akik világon való életükben a hét halálos bûnben nem találtattak, akiknek a lelke olyan tiszta fehér, mint éppen a ma esett hó.
Kiszáll Világvándora herceg a szigetre, ottan lefekszik egy cédrusfa alá, mindjárt el is szenderült, s aludott szépen, csendesen másnap reggelig. Ahogy felébredett, elindult a szigeten. Elõször is ért a rézerdõbe, ahol csupa rézmadarak énekeltek; onnét az ezüsterdõbe. Ott meg ezüstfehér madárkák énekeltek szép, vidám nótákat. Ezüsterdõbõl ért az arany erdõbe. Ottan aranymadarak énekeltek olyan szép nótákat, hogy a hercegnek a szíve felvidult belé. Ment tovább, s ért a selyemrétre, ahol aranykaszával vágták a füvet, aranyvillákkal s gereblyékkel gyûjtötték a puha selyemszénát. Selyemrétrõl ért a virágerdõbe, hol aranyméhek döngicséltek a legszebb virágokon.
Ennek a virágerdõnek a közepén állott az igazak királyának a palotája. Hétszínû szivárvány volt ennek a palotának a bolthajtása, s annyi ablak rajta, ahány nap az esztendõben. S ím, elejébe jöttek Világvándora hercegnek az igazak, szépen karon fogták, s úgy vezették fel a palotába. Ottan balzsamos fürdõben megfürdették, aranytörlõvel megtörölték, aranyhaját szépen megfésülték, adtak reá bíboros bársony köntöst: úgy vezették a király elé.
Az igazak királya három rózsabimbóval ajándékozta meg a herceget. Adott neki egy sárga, egy fehér s egy piros rózsabimbót. Ezeket a rózsabimbókat csak meg kellett szagolni, egyszeriben kinyíltak, s olyan ruha hullott ki belõlük, hogy azon egy öltés nem sok, annyi sem látszott. A sárga rózsában volt tiszta színarany, a fehérben ezüst, s a piros rózsában bíborvörös gúnya.
Megköszönte a herceg a drága szép ajándékot, aztán elvezették a királyné színe elé. Fogadta ez is a herceget kegyes szóval, s adott neki egy szépen szóló ezüstfurulyát. Megköszönte ezt is a herceg, aztán elbúcsúzott illendõképpen, s ment tovább.
Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást ment, s ekkor érkezett a Forró-tengernek a túlsó partjára. Amint megy, mendegél az úton, látja, hogy egy sovány, girhes-görhes csikó fekszik ott, szeretne lábra állani szegény, de nem tud. Megszólítja a csikó a herceget:
- Ne hagyj itt, Világvándora herceg, inkább segíts, hogy talpra álljak!
A hercegnek megesett a szíve a csikón, s a farkánál fogva fölemelte.
- No, ha fölemeltél - mondotta a csikó -, húzz el még a selyemrétre. Hadd lakjam jól egyszer életemben.
Megtette a herceg ezt is jó szívvel. Nagy kínnal-bajjal a selyemrétre húzta a csikót, ez ottan nekiesett a puha selyemfûnek, s evett, amennyi csak belefért.
- No, te Világvándora herceg, ha már megetettél, itass is meg! Amott van a szivárványforrás, húzz oda engem, többet aztán semmit sem kívánok tõled.
Jól van, megtette a herceg ezt is. Odahúzta a csikót a szivárványforráshoz, hadd igyék. S hát ahogy elvette a száját a forrástól, megrázkódott a csikó, s olyan seregélyszõrû paripa lett belõle, amilyet még a világ nem látott.
Mondja a paripa:
- Hallod-e, te Világvándora herceg, megetettél, megitattál, ülj fel most a hátamra. Hogy menjek? Úgy-e, mint a madár, vagy mint a villámlás, vagy még ennél is sebesebben, mint a gondolat?
- Akárhogy mehetsz, édes lovam, csak se tebenned, se énbennem hiba ne essék.
Felült Világvándora herceg a táltos lóra. Egyet ugrott, kettõt szökött a táltos, s ott voltak egy városban.
Abban a városban lakott a világszép királykisasszony, kakassarkon forgó gyémántpalotában. Gondolkozott a herceg, vajon mindjárt fölmenjen-e, vagy nem, aztán arra határozta magát, hogy még nem megy fel.
Betért egy kicsi házba, egy öregasszonyhoz, s ottan szállást kért éjszakára. Hanem amint beesteledett, mégsem volt maradása: felöltözött rongyos ruhába, elment a világszép királykisasszony kertjébe, ottan elõvette szépen szóló furulyáját, s fújta olyan szépen, keservesen, hogy egyszerre csak kinyílt az ablak, kikönyökölt rajta a királykisasszony, s úgy hallgatta a nótát.
Meglátja a királykisasszony a herceget, szalasztja az inasát, hadd nézze meg: ki s miféle ember, aki az õ kertjében furulyázik.
De mire az inas lement, Világvándora herceg eltûnt a kertbõl: híre-nyoma sem volt. Visszament az öregasszonyhoz, ottan lekönyökölt az asztalra. Hiába kínálta az öregasszony tyúkkal, kaláccsal, paprikás szalonnával, sem nem evett, sem nem beszélt, le sem feküdt, egész éjjel ébren maradt.
Reggel a herceg elõvette azt a sárga rózsát, melyet az igazak királyától kapott, háromszor megszagolta, s hát csakugyan kinyílt a rózsa, s benne volt egy színaranysárga ruha. Hirtelen magára vette a ruhát, felült táltos lovára, s bevágtatott a királykisasszony udvarába.
Hanem hogy szavamat ne felejtsem, tele volt az udvar mindenféle hercegekkel s királyfiakkal, akik a világszép kisasszonyért vetekedtek. Azám, mentek oda a világ minden részérõl királyfiak s hercegek, de a világszép királykisasszony azt mondta: annak lesz a felesége, aki legvitézebb valamennyi közt.
Éppen akkor kezdõdött a viadal, mikor Világvándora herceg beugratott a palota udvarára. Nosza, õ is mindjárt kiállott, csattogtak a kardok, csak úgy szikráztak. Dõltek a királyfiak s hercegek, ki jobbra, ki balra, csak két vitéz maradt a lova hátán: Világvándora herceg s egy dali szép vitéz, aki szakasztott olyan volt, mint a herceg, mintha éppen egy anyának lettek volna gyermekei...
Hej uramistenem, ez volt csak a viaskodás! Körbe állottak a hercegek, királyfiak, kint ült a tornácon a világszép királykisasszony is, s nézték a viaskodást nagy gyönyörûséggel. De hiába küzdöttek egész nap, feljött már a Vacsoracsillag is, de egyik sem tudta legyõzni a másikat. Abban egyeztek meg a vitézek, hogy másnap folytatják a viaskodást.
Este a királykisasszony mind felgyûjtötte a királyfiakat s hercegeket a palotájába. Volt ott nagy dínomdánom, muzsikaszó, csak egy nem jött el, akire legjobban várt, a Világvándora herceg.
Visszament ez az öregasszonyhoz, levetette színarany ruháját, de ismét csak nem volt maradása. Elment a királykisasszony kertjébe, ottan elévette szépen szóló furulyáját, fújta szépen, keservesen. Egyszerre csak megszakadt a muzsikaszó, mind a furulyaszót hallgatták. A világszép királykisasszony odaszaladt az ablakhoz, kinézett a kertbe, de mire a herceg után leküldött, eltûnt az, mintha a föld nyelte volna el.
Akkor éjjel sem aludt Világvándora herceg. Hiába kínálta az öregasszony, sem nem evett, sem nem ivott, le sem feküdt.
Jókor reggel elévette a fehér rózsabimbót, háromszor megszagolta, s ím kipattant a bimbóból egy drága szép ezüstszín ruha. Fölvette a ruhát, ráült a táltosra, s hipp-hopp! beugratott a világszép királykisasszony udvarába.
Reggeltõl estig küzdött a két vitéz, de hiába. Nem tudták egymást legyõzni. Azt határozták, hogy harmadszor is megpróbálják a viaskodást, s azzal elváltak.
A világszép királykisasszony palotájában volt nagy dínomdánom, muzsikaszó ez este is, de a Világvándora herceg csak a kertbe ment el, ottan elévette szépen szóló furulyáját, s fújta szépen, keservesen. Most a királykisasszony maga szaladt le, de hiába. Mire leért, híre-nyoma sem volt Világvándora hercegnek.
No, elkövetkezett a harmadik nap is. Le sem hunyta a szemét Világvándora herceg, s reggel jókor elévette a piros rózsabimbót, megszagolta háromszor, s ím, kipattant belõle egy bíborvörös ruha, amilyent még emberi szem nem látott. Felvette magára, szépen megfésülte hosszú aranyhaját, aranyos törlõvel megtörölte az arcát, aztán felpattant táltos lovára, s beugratott a világszép királykisasszony udvarába.
Ott voltak már mind a hercegek, királyfiak, szépen körbe állottak, s várt reá az udvar közepén az ismeretlen vitéz, aki szakasztott olyan volt, mint a Világvándora herceg, mintha éppen egy édesanyának lettek volna gyermekei...
Megkezdik a viaskodást, csattogott a kard, döngött, rengett a föld alattuk, de hiába, egyik sem tudta, a másikat legyõzni.
Hát egyszerre csak mi történt? Az történt, hogy az ismeretlen vitéz kebelébõl kifordult egy fekete zsinór, fekete zsinóron egy fél karikagyûrû. Leereszti kardját Világvándora herceg, s mondja:
- Megállj, vitéz! Kitõl kaptad a fél karikagyûrût?
Mondja az ismeretlen vitéz:
- Az édesanyám akasztotta a nyakamba, mikor még kicsike voltam.
Benyúlt a kebelébe Világvándora herceg, s kihúz onnan egy fél karikagyûrût. Ott mindjárt összeteszik a két fél gyûrût, s hát olyan szépen összetalálnak, hogy csupa csuda.
- Te vagy nékem, te vagy az én édes öcsém - kiáltott Világvándora herceg -, teéretted lettem a világ vándora!
Mindjárt hüvelybe dugták kardjukat, összeölelkeztek, összecsókolóztak, s fölsétáltak szépen a királykisasszonyhoz. Csak ámult-bámult a világszép királykisasszony, nem tudta elgondolni, hogy mi történt velük. No, mindjárt megtudta.
Mondta a Világvándora herceg:
- Tovább nem küzdhetünk, szép királykisasszony, mert testvérek vagyunk. Válassz kettõnk közül.
Hiszen nem volt nehéz a választás, mert a világszép királykisasszony a szívében úgy is azt kívánta, hogy a Világvándora herceg legyen a gyõztes. Egyszeriben papot hívtak, s csaptak lakodalmat, hét országra szólót.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('A vitéz szabólegény', 5854, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy király. Ennek a királynak két olyan kertje volt, amelyik csupa selyemfüvet termett. Egyszer eszibe jut a királynak, hogy lekaszáltatja a füvet, hadd egyenek a lovai selyemszénát. Egy sereg kaszást hívat, s parancsolja nekik, hogy menjenek a kertbe, s a füvet kaszálják le.
Elõáll a kaszások közül a legbátrabb beszédû, s azt mondja a királynak:
- Felséges királyom, ha karóba húzatod a fejünket, sem kaszáljuk le a selyemfüvet, mert az egyik kertben három óriás lakik, a másikban meg három medve, s azokkal nemhogy mi, de még a felséged katonái sem bírnának: halál fiai lennénk, amint a fûbe belevágnók a kaszánkat.
Éppen akkor vetõdött az udvarba egy vándor szabólegény, hallja, hogy mit beszélnek a kaszások, s mindjárt ajánlkozik a királynak:
- Felséges királyom, csak bízza reám, én elpusztítom az óriásokat is, a medvéket is.
- No, hallod-e - mondja a király -, nem nézem ki belõled ezt a nagy vitézséget, hanem ha csakugyan embere lész annak, amit mondasz, neked adom a fele királyságomat.
Egyszeriben kezet csapnak, s a szabólegény csak annyit kíván a királytól, hogy adjon neki egy nyulat, egy darab túrót meg egy vérrel telt hólyagot.
No, ez ugyan nem volt nagy kívánság. Mindjárt hoztak a vadaskertbõl egy nyulat, a kamarából túrót, egy nagy disznóhólyagot pedig megtöltöttek vérrel. Hátramegy ezekkel a legény a kertbe, abba, amelyikben az óriások tanyáztak, s hát éppen sétálnak az óriások nagy urasan, hátratett kézzel, a puha selyemfûben. Odamegy a szabólegény, megbillenti a kalapját, köszön az óriásoknak, azok csak úgy foghegyrõl fogadják, s odaszólnak neki:
- Mit keresel itt, te emberizink?
- Nézem a füvet, hogy le lehet-e már kaszálni.
- Majd lekaszálom én veled - mondotta a legöregebb óriás -, csak várj egy kicsit.
- Nono, kend is várjon egy kicsit - mondotta a legény -, majd meglátjuk, ki tud többet.
Nagyot kacagnak az óriások, de akkorát kacagtak, hogy a kacagásuk még a föld alatt is ekhót vetett. Mikor jól kikacagták magukat, mondja a legfiatalabb óriás:
- No, hát gyere, próbáljuk meg, fussunk versenyt!
- Én nem bánom - mondta a szabólegény -, hát csak futamodj meg.
Megfutamodik az óriás, de abban a pillanatban a szabólegény elereszti a nyulat, s utána kiált az óriásnak:
- Hát ez is futás?! Hiszen az öcsém is jobban fut, mint te! - s csakugyan a nyúl egy szempillantásra úgy elhagyta az óriást, mintha nem is lett volna. A legénnyel nem is futott versenyt, meg sem próbálta. Akkor meg a középsõ óriás állott elé, egy nagy követ vett a kezébe, azt darabokra tördelte, s mind egy falásig megette.
- Ezt csináld utánam, öcsém! - mondta a szabólegénynek.
- Ó, az semmi! - hetykélkedett a szabólegény. Rátette a túróját a kõre, aztán elkezdette nyomkodni, s mutatta az óriásoknak.
- Lássátok-e, én még levet is facsarok a kõbõl.
- Hm, ez csakugyan erõs legény - mondotta az öreg óriás a másik kettõnek -, csak legyünk vele jó barátságban!
Nem is próbáltak vele többet, hanem éjszakára ott marasztalták a házuknál, jó vacsorát adtak neki, aztán ágyat vetettek, hadd feküdjék le. A szabólegény azonban élt a gyanúperrel, gondolta, hogy ha elalszik, ezek az óriások majd elpusztítják: nem feküdt le hát az ágyba, hanem maga helyett egy taplós csutakot fektetett az ágyba, a párnára meg a vérrel telt hólyagot, õ maga pedig lefeküdt az ágy alá.
Hát csakugyan éjféltájban jön az öreg óriás egy karddal, s úgy odavágott a hólyaghoz, hogy egyszeriben szeme közé loccsant a vér. Azzal kiment a társaihoz, mutatta nagy örömmel a véres kardot. Most már nincs mitõl tartsanak, megölte a legényt. Az óriások mindjárt le is feküdtek, el is aludtak, de éppen csak ezt várta a vitéz szabólegény, mind a három óriásnak lenyisszentette a nyakát, kardra szúrta a három fejet, s úgy vitte reggel a királyhoz.
- Na, fiam - örvendezett a király -, te igazán vitéz ember vagy! Most csak pusztítsd el a három medvét is, aztán tied a fele királyságom. Kell-e valami?
- Nem kell egyéb, felséges királyom, csak egy hordó bor, azt vitesse ki a medvés kertbe, a többi az én gondom.
Viszik a hordót a kertbe, s amint az emberek eltávolodtak, a szabólegény leütötte a hordó tetejét, azután meghúzódott egy fa mögé s úgy leste, várta a medvéket. Na, nemsokára elé is cammogtak azok, nekidõltek a hordónak, mind egy cseppedõs cseppig megitták a bort, de meg is részegedtek attól úgy, hogy abban a helyben felfordultak, s meg sem is tudtak mozdulni. Akkor a szabólegény szépen odasétált, az óriások kardjával a medvéknek is levágta a fejét, mind a három fejet a kard hegyére szúrta, s vitte a királynak nagy diadallal.
- Megöltem a medvéket is, felséges királyom.
De bezzeg megrökönyödött a király! Most már mit csináljon? Odaadja ennek a hitvány szabólegénynek a fele királyságát? Erõsen megbánta az ígéretét, s ugyancsak törte a fejét, hogy s mint tudjon megszabadulni a szabólegénytõl. Gondolt ide, gondolt oda, s azt mondta a szabólegénynek:
- No, te legény, a fele királyságomat megnyerted, de addig mégsem adom kezedre, amíg az anyósomat a pokolból vissza nem hozod.
- Ne féljen, felséges királyom, visszahozom én, csak adjon nekem egy nagy bivalyszekeret, s arra a szekérre tétessen egy nagy hordó vizet.
Hiszen adott neki a király jó szívvel szekeret, adott volna nem egyet, százat is, csak menjen el a pokolba, mert abban reménykedett, hogy ha az ördögök szerte nem szaggatják, majd elpusztítja az anyósa a szertelen sok beszédével.
Elmegy a legény, megérkezik a pokol kapujához, ott az ostorával elkezd szörnyen rittyegtetni, pattogtatni. Szalad is mindjárt egy ördög nagy lelkendezve, s kérdi:
- Hé, legény, mit rittyegtetsz itt? Minek jöttél ide?
- Annak, hogy adjátok ide a király anyósát, hadd viszem haza.
- Olyan nincs! - pattogott az ördög.
- Bizony ha nem adjátok ide, tudd meg, hogy ebben a hordóban szenteltvíz van, mindjárt megszentelem vele ezt a helyet, s templomot építek ide.
Hej, megijedt az ördög, szaladott be a pokolba, s jelentette, Plutónak, hogy mit akar egy legény. De megijedt Pluto is, megijedtek az ördögök mind, s eszük nélkül vitték ki a király anyósát a pokolból, felültették a szekérre, hadd vigye a legény.
Na, haza is vitte a vitéz szabólegény a király anyósát. A szegény király már nagy örömben volt, hogy a legény odapusztul a pokolban, nem kell vele megosztani a királyságát. De bezzeg elmúlt az öröme, mikor meglátta az anyósát! Úgy megijedt, hogy meg sem várta, míg az anyósa feljött a palotába, elszaladt, mintha a szemét vették volna ki, s a világ végéig meg sem állott. A népek csak várták, várták, hogy jön-e haza a király, nem-e, de bizony eltelt egy hét, eltelt kettõ, eltelt több is, s a király csak nem jött vissza. Egyszer aztán megunták a várakozást, összecsõdült az egész ország a király városában, s a vitéz szabólegényt kikiáltották királynak.
Így volt, vége volt, mese volt. Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'A vitéz szõcs\', 5558, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egy szõcsrõl mondok mesét, aki olyan szegény volt, mint a templom egere. De mégsem! Volt neki egy tûje, egy rossz ollója, egy fogatlan felesége, aztán annyi gyermeke, mint a rosta lika, még eggyel több. Mikor ettek, mikor nem, még puliszka is csak vasárnap telt, akkor is csak nagy ritkán. Egyszer mégis úgy esett, hogy a puliszkából megmaradt egy morzsa az asztalon, s hát annyi légy gyûlt rá, hogy ezek bizony egy egész puliszkát is fölfaltak volna.
Megharagszik a szõcs, hogy még a légy is õt koldusítja, s úgy lecsap a tenyerével, hogy egyszerre húsz légy maradt halva.
"Ejnye! - gondolja a szõcs -, hát csakugyan olyan erõs ember volnék én?! Na, ezt igazán nem hittem volna. Hiszen akkor vivát, Keresztúr! Menjünk, próbáljunk szerencsét!"
Mindjárt faragott egy táblát, s nagy, öreg betûkkel ráíratta:
Nyakába akasztotta a táblát, s csakugyan elindult világgá. Eleget sírtak-ríttak a gyermekei, hogy maradjon, ne menjen, mi lesz belõlük nála nélkül; a felesége sem különben, de a szõcs olyan erõsen el volt tökélve, hogy kötéllel sem lehetett volna otthon tartani. Erõsen bízott, hogy a nagy vitézségével majd csak boldogul valahol a föld kerekségén.
Elindult hát, ment, mendegélt, s útközben egy rengeteg erdõbe ért. Nagyon elfáradt, leheveredett egy kút mellé. Amint ott heverészne, odajön az ördög egy rettentõ nagy bivalybõrrel, hogy vizet merjen abba. Meglátja a szõcsöt, s a nyakában a táblát azzal az írással.
"Hm - gondolja magában -, ez ugyan erõs ember lehet! Éppen jó volna nekem szolgának!" Mindjárt köszönti is, mégpedig illendõképpen:
- Adjon isten, földi!
- Adj' isten! - fogadta a szõcs nagy kurtán.
- Hát csakugyan olyan erõs ember volna kend, hogy "húszat egy csapásra"? Mi?
- Ühüm - dünnyögte a szõcs.
- Nem szegõdnék be hozzám szolgának?
- Már hogyne, ha jó bért fizet!
Megalkudtak hirtelen. A szõcs három esztendeig szolgál az ördögnél, fát, vizet hord, egyebet semmit sem csinál, s mikor az ideje kitelik, kap egy zsák aranyat.
A vitéz szõcs kezet csapott, azt mondta:
- Itt a kezem, nem disznóláb, ördög atyámfia, eb, aki megmásolja.
Azzal elmentek haza az ördöghöz, kinek éppen annyi gyermeke volt, mint a szõcsnek, talán még több vagy kettõvel.
Ahogy hazaértek, az ördögfiúk egy cseppig megitták a vizet, s a szõcsnek kezébe teregették a bivalybõrt, hogy hozzon vizet a kútról.
Haj, szegény feje! Töprenkedett, tûnõdött, hogy már most õ mit csináljon? Még az üres bivalybõrt valamiképpen csak el tudta cipelni a kúthoz, de vízzel tele! Meg sem tudná billenteni. Amíg így tûnõdött, az ördögök megunták várni, s egyet utána küldöttek. Megijedt a szegény szõcs, hogy mármost mi lesz vele. Nagy ijedtségében, hogy valamit csináljon, egy fával elkezdett ásni a kút körül. Kérdi az ördög, mikor odaért:
- Hát te mit csinálsz, vitéz szõcs?
- Én bizony - felelt a szõcs - azt gondoltam, hogy minek járjak ki vízért mindennap, egyszerre hazaviszem az egész kutat.
- Jaj, azt ne tedd - rimánkodott az ördög -, mert vak az anyám, s még belé találna esni, inkább én hordok vizet helyetted!
- Hát hiszen úgy jól van - mondá a szõcs, s jó szívvel beleegyezett, hogy az ördög vigyen haza vizet.
Másnap fáért küldötték a szõcsöt, de egyszerre három ölet kellett volna hogy hozzon. Úgy bizony, de mikor elég volt abból neki három hasáb is! Törte a fejét, mit csináljon. De csak hiába törte, nem került ki abból okosság. Unalmában azt a rengeteg sok öl fát, ami csak levágva volt az erdõben, darabonként kezdette összekötözni. Az ördögök nem gyõzték várni, s megint egyet utána küldöttek. Ez éppen akkor ért oda, mikor a szõcs kötözgette a fákat.
- Hát te mit csinálsz? - kérdi az ördög.
- Mit-e?! Csak nem járok ki mindennap az erdõtökbe! Egyszerre hazaviszem mind, ami van.
Ezt olyan nagy haraggal mondta, hogy a szegény ördög csak úgy meghõkölt a nagy ijedtségtõl. Rimánkodott, hogy az istenért, meg ne tegye azt, mert ha most hazaviszi, ami fa van, mind elégetnék, s a télre egy szál sem maradna. Õ inkább hazahordja apránként.
Eközben az ördög belekapaszkodott egy nagy bükkfának a hegyébe, s húzta lefelé, hogy majd így kötözi tövéhez a fát. Amint húzza, elkiáltja magát:
- Jaj, jaj! Jere hamar, vitéz szõcs, fogd meg ezt az ágat, mert a nadrágom szíja elszakadt!
De már ezt nem tagadhatta meg a szõcs, megfogta a fa hegyét. Hanem abban a pillanatban, ahogy az ördög eleresztette, a fa hegye visszacsapódott, s úgy eldobta a szõcsöt, hogy az erdõnek éppen a túlsó szélén esett le, egy bokor mellé. A bokorból kiugrik egy nyúl, megfutamodik, a szõcs utána, s hogy, hogy nem, éppen az ördög felé futott a nyúl. A vitéz szõcs úgy tett, mintha erõsen mérgelõdnék, s szidta a nyulat, mint a bokrot.
- Hitvány állatja! Az egész erdõt keresztülugrottam érte, s mégsem tudám elfogni. Nézzen oda az ember! - S vége-hossza nem volt a zúgolódásnak.
Otthon az ördögök összesúgtak-búgtak, s elhatározták, hogy még csak egy próbára teszik a vitéz szõcsöt, s ha akkor is kifog rajtok, kifizetik az egész bérét, s hazaküldik. Másnap a legerõsebb ördöggel kiküldötték a mezõre, hogy tegyék próbára az erejét. Az ördög egy ostort s egy buzogányt vitt magával. Mikor a mezõre érnek, azt mondja az ördög:
- No, te vitéz szõcs, mutasd meg, hogy milyen erõs vagy! Hadd lám, tudsz-e akkorát rittyenteni azzal az ostorral, mint én?
- Jobb lesz, ha nem is adod a kezembe - mondotta a szõcs -, mert az Isten Istenem ne legyen, ha akkorát nem rittyentek, hogy a szemed ki nem fordul attól!
- Hát forduljon! - kötekedett az ördög.
- Csak rittyents elõbb te! - biztatá a szõcs. Az ördög erre kezébe vette az ostort, s akkorát rittyentett, hogy a vitéz szõcs ijedtében keresztülesett a fején.
Alig tudott feltápászkodni, hanem azért azt mondta:
- No, ez ugyan nem volt valami erõs rittyentés, ördög koma. Hanem most már takard el a szemedet, ha azt nem akarod, hogy kiforduljon!
Az ördög meggondolta, hogy annak bizony fele sem tréfa, s befogta a szemét. A vitéz szõcsnek sem kellett több, hirtelen fölkapta a buzogányt, s úgy fejbe teremtette az ördögöt, hogy tíz kád vizet öntöttek rá, míg föleszmélkedett.
- No - mondá a szõcs, mikor nagy nehezen talpra állította az ördögöt -, ki tud nagyobbat rittyenteni, ördög koma? He?!
- Te, te - nyöszörgött az ördög keservesen. - Most csak menjünk haza!
Még csak most kerekedett igazi nagy ijedtség az ördög famíliájában, mikor meghallották a vitéz szõcs legújabb cselekedetét. Mindjárt teletöltöttek egy zsákot arannyal, s odaadták, hogy vigye haza, hogy többet a színét se lássák.
- De már azt nem teszem! - pattogott a vitéz szõcs. - Ha azt akarjátok, hogy itt hagyjalak, hozzátok el a béremet is, különben itt maradok, míg a három esztendõ ki nem telik.
De hiszen ettõl jobban féltek, mint a tömjénfüsttõl. Inkább hazavitték a zsák aranyat, csak ott ne maradjon. A vitéz szõcs elõrement, s hamarább hazaért, mint az ördög, ki az aranyat vitte utána. Hirtelen kiküldötte a feleségét a csûrbe, hogy a ketrecbõl töltsön meg egy zsákot polyvával, s éppen akkor jöjjön be vele, mikor az ördög is megérkezik. Akkor aztán dobja fel a zsákot a padlásra, s mondja: "Nézze, édes uram, tiszta színarannyal van tele; addig szolgáltam, míg kend odajárt."
Az asszony csakugyan úgy tett, ahogy az ura mondta. Mikor az ördög látta, hogy ennek az embernek még a felesége is olyan erõs, hogy egy zsák aranyat csak fellódít a padlásra, ijedtében õ is fellódította, s azzal úgy elszaladt, mintha a szemét vették volna ki. Vissza sem mert nézni, míg az erdõig nem ért. Itt találkozik egy farkassal, s ez kérdi tõle:
- Hova futsz olyan lelkedbõl, ördög koma?
- Jaj, jaj, ne is kérdezd, farkas koma! Vagy tán nem hallottad hírét a vitéz szõcsnek?
Aztán elbeszélte, hogy mi minden vitéz dolgokat nem cselekedett az az ember.
Nagyot kacagott a farkas, hogy az erdõ zengett, zúgott belé. Mikor aztán magához tért a kacagástól, felbiztatta az ördögöt, hogy menjenek vissza a szõcshöz, vegyék el tõle az aranyat, hiszen az egy gyönge, tepelák ember.
Az ördög hitte is, nem is a farkas beszédjét, de mégiscsak ráállott, mert szerette volna visszakapni a zsák aranyat. Hanem csak olyanformán ment vissza, ha egy jármot csináltatnak, s abba mind a ketten belefogódznak, mert attól félt, hogy a farkas cserbenhagyja, ha majd szorul a kapca.
A farkas nem bánta, teljék kedve az ördögnek. Jármot csináltak, belefogództak, s úgy mentek a szõcs udvarába. Ott éppen javában játszottak a szõcs fiai, s mikor észrevették, hogy az ördög járomba fogódzva jön a farkassal, azt hitték, hogy a farkast is nekik hozza, elkezdettek hát kiabálni:
- Né, né! Az apám farkast is szolgált!
Egy másik gyermek meg azt kiáltja:
- Az ördögöt se eresszük el, az ördögöt se eresszük el!
Haj! megijed az ördög szörnyûségesen, s - aló neki, vesd el magad! - megfutamodott jármostul, farkasostul együtt. Eleget bátorította a farkas: "Ne fuss, te bolond ördög! Ne félj, te bolond ördög!" Nem hallott az semmit, futott, ahogy csak gyõzte. Addig futott, míg a farkas feje egy fa ikrébe felakadt, a járom pálcája eltörött, s õ szaladott tovább. Talán még ma is szalad.
A vitéz szõcs megszabadult szépen ördögtõl, farkastól, s még ma is boldogan él egész háza népével a temérdek sok aranyból.

\')', "('A vörös királybíró', 5651, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A világhíres Hunyadi János idejében történt, amit most elmondok néktek. Abban az idõben annyi volt a török Erdélyországban, mintha a földbõl nõttek volna ki. Pedig a dicsõ Hunyadi János az õ vitézeivel ugyancsak pusztította éjjel-nappal, de hiába, hogyha egyet levágtak, száz termett helyébe.
A többi közt körülfogták a törökök Kõhalom várát is. Beüzent a basa a kõhalmi királybírónak, hogy ha egy egészvágás szekér aranyat nem fizetnek: kõ kövön nem marad, s még a csecsszopó gyermeknek sem kegyelmez meg. De volt szörnyû nagy ijedség! Csak két ember nem ijedt meg: a királybíró, akit a vörös hajáért vörös királybírónak hívtak, s az õ keze-lába: egy Menenges nevû ember, aki messze földön híres volt az ördöngösségérõl. Csudálatos dolgokat mûvelt ez a Menenges. Ha jókedve kerekedett, tüzet fújt a szájából. Ha vendégségekbe hívták, fogta magát, s a vizet borrá változtatta, mikor meg látta, hogy a vendégeknek erõsen virágos kedve kerekedett, vízzé változtatta a bort.
Hát amint mondám, nagy volt az ijedség, mikor a basa beüzent Kõhalomba, az egészvágás szekér aranyért. Elészedte, kinek mi aranya volt, a ládafiából, de az egész Kõhalomban nem gyûlt össze több egy félvágás szekérre valónál. Na, most mi lesz? A török basa bizonyosan nem tréfál. De a vörös királybíró nem ijedt meg. Kiment az õ hû keze-lábával a várból, ment egyenesen a basához, s azt mondta:
- Sok aranyat kívánsz, vitéz basa. Csak a felét tudjuk megadni. De ha türelemmel leszel, három nap múlva a másik felét is becsületesen megadjuk.
- Jól van - mondá a basa -, de addig velem jössz Törökországba. Ha megkapom a másik félvágás szekér aranyat is, visszaeresztlek.
A vörös királybíró kihozatta a félvágás szekér aranyat, elbúcsúzott feleségétõl, gyermekeitõl, el a város népétõl, s indult nagy Törökországba, három hónapig tartó nehéz fogságra.
Legutoljára az ezermester Menengestõl búcsúzott, de ez azt mondta:
- Ne búcsúzzék tõlem, nagy jó uram, mert én nem maradok el kigyelmedtõl. Megyek kigyelmeddel a nehéz fogságba.
Elment a vörös királybíró s vele a keze-lába. Török császár városában záratták toronyba, nagy nehéz fogságra. De eltelt a három hónap, s bizony nem érkezék meg a félvágás szekér arany. Elmúlt a negyedik, el az ötödik hónap, el a hatodik is, csak nem érkezék meg az arany. Eszük ágában sem volt a kõhalmi szászoknak, hogy kiváltsák a királybírójukat, pedig derék egy ember volt. Vagy az is meglehet, jutott eszükbe, de nem tudtak összegyûjteni egy félvágás szekér aranyat.
- Istenem, istenem - sóhajtott föl egyszer a vörös királybíró -, itt kell elsenyvednem ebben a sötét toronyban, a nehéz rabláncon! Hej, Menenges, Menenges, mennyi ördöngösséghez értettél te is, míg szabad voltál, az volna az igazi ördöngösség, ha kiszabadítanál innét, s hazavinnél Kõhalomba.
- Éppen csak ezt a szavát vártam, nagy jó uram. Feküdjék le csak, s aludjék csendesen. Holnap éjjel a házában alhatik.

- Menenges, ne bolondozz, nincs kedvem most a tréfára!
- Uram, aludjék, egyébre gondja ne légyen!
Lefeküdt a vörös királybíró, s csakhamar el is nyomta az álom. S amíg õ aludt, az ördöngös Menenges kinyitotta a torony vasajtaját, aztán leterítette a köpenyegét a földre, s pitymallatkor felébresztette a gazdáját.
- Nagy jó uram, készüljön az útra!
- Ne tréfálj, Menenges!
- Nagy jó uram, üljön erre a köpenyegre, s fogóddzék jól belém!
A vörös királybíró ráült a köpenyegre, Menenges pedig valami hókuszpókuszt csinált, s azzal - surr-burr! - kisurrant a köpenyeg az ajtón, fel a magas levegõégbe. Repült a köpenyeg, mint a szél, olyan sebesen, tengeren, erdõn, mezõn át, s mire feljött a Vacsoracsillag, szépen leszállott a kõhalmi vár udvarának közepén.
- Itthon vagyunk, nagy jó uram!
Igazán otthon voltak. Összecsõdültek a népek, s szemük-szájuk elállt a nagy álmélkodástól. Hogy tudtak ezek hazajönni, mikor mindkettõnek a lábán volt a nehéz rabbilincs. Hiába kérdezték, nem mondták meg senkinek, hogy milyen csudálatosképpen jöttek haza. Csak mikor Menenges meghalt, akkor mondta el a vörös királybíró, hogy Menenges az ördögök segítségével hozta haza.
Már akárhogy, de hazajöttek, s az is igaz, hogy Törökországban voltak, nagy erõs fogságban, mert azt a két nehéz láncot még nemrégiben is lehetett látni a kõhalmi vár egyik szegletében.

')", "('A vörös sapka', 5901, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, kidûlt kemencének bedõlt oldala volt - elég az, hogy volt egy katona. Hej, sanyarú a katona élete, az volt ezé is, de milyen sanyarú! Minden kicsiségért lekapták a húsz körmérõl, hol huszonötöt, hol ötvenet raktak rá, hogy csak úgy füstölt a nadrágja. Bizony mondom, s ha nem mondom, úgy is elhihetitek, hogy a katona megunta ezt a keserves életet, s a szíve erõsen vágyakozott a szülötteföldjére. De hiába vágyakozott, ezer szem vigyázott reá, s ahányszor a szökést megpróbálta, annyiszor csípték nyakon, s számolatlan verték rá az ötven botot.
Így telt-múlt az idõ, bizony rosszul telt. Egyszer amint éppen strázsán állott a szegény katona, s búslakodik, sóhajtozik magában, elejébe állít egy vörös sapkás ember.
- Megállj! Ki vagy?! - kiált rá a katona, s célba veszi a vörös sapkás embert.
- Csak ereszd le a puskádat - mondotta ez -, engem úgysem fog a golyód, mert én az ördögök királya vagyok!
De bezzeg egyszeriben földre eresztette puskáját a katona, s kérdezte nagy ijedten:
- Mit akarsz?
- Azt akarom, hogy megszabadulj innét. Nesze, nyomd a fejedbe ezt a veres sapkát, eredj haza szülötteföldedre. Ne félj, ha ezt a sapkát a fejedre teszed, senki lélek meg nem lát. Egy esztendeig strázsát állok helyetted, de akkor aztán jere vissza.
Hej, megörült ennek a katona, fejébe nyomta a veres sapkát, s ment hegyeken-völgyeken által, de mehetett is bátran akármerre, mert sok emberrel találkozott hazafelé mentében, de õt egy sem látta a veres sapkában. Sötét este volt, mikor beállított az apja házába, éppen akkor is róla beszélgettek a szülei, testvérei, keseregtek sanyarú során, de bezzeg nagy örömre változott a nagy búbánat, mikor lekapta fejérõl a veres sapkát, s hangos jó estét kívánt!
Hiszen örültek, örültek, de csakhamar búra fordult az örömük, mert tudták, hogy még nincs itt az ideje a haza jövetelének.
- Jaj, lelkem, fiam, édes fiam - kesergett az édesanyja -, mért jövel haza idõ elõtt! Utánad jönnek, vasra vernek, holtig tartó nehéz rabságra vetnek.
- Sose sírjon, keseregjen, édes szülém - mondotta a legény. - Egy esztendõ múlva visszatérek, addig az ördögök királya istrázsát áll helyettem. Az adta ezt a veres sapkát is, amikor ezt fölteszem, senki sem lát. Nézzen csak ide!
Azzal fejébe nyomta a veres sapkát, s hát csakugyan: volt, nincs, senki sem látta a legényt, pedig ott volt a szobában.
Hanem egy esztendõ kevés idõ, úgy eltelt, mintha nem is lett volna: a szegény katonának vissza kellett mennie. Elbúcsúzik keserves könnyhullatások közt apjától, anyjától, minden atyafiától, búsan fejébe nyomta a veres sapkát, s látatlanul ment, mendegélt hegyeken-völgyeken át, vissza a király városába, egyenesen arra a helyre, hol strázsát állott az ördögök királya. Szalutált katonásan, s jelentette:
- Itt vagyok, ördögök királya!
- Derék ember vagy - mondotta ez -, látszik, hogy magyar vagy: megtartottad a szavadat. Hát csak állj ide, de ne félj többet a bottól, ha százat mérnek is reád, mert én úgy megcsináltam, hogy nem neked fáj majd az ütés, hanem a kapitányodnak.
Egyszeriben gúnyát cseréltek, az ördög visszavette a veres sapkát, eltûnt, a katona meg ott maradt a strázsán. Még egy hét sem múlt el, a katona valami nagyot hibázott, de olyan nagyot, hogy nem is ötven botot, de százat ítéltek rá. Hej, uram-teremtõm, a szegény kapitány elõre félt a botoztatástól, mert valahányszor az ördögöt megbotoztatta, mindég neki fájt, már egy csontja sem volt ép. Gondolta magában, õ bizony többet nem botoztatja a katonát, hanem hazaereszti, hadd menjen ördöngös katonája, mert még temetõbe viszi õt.
Úgy is lett: a katonát hazaeresztették, menjen isten hírével. Így szabadult meg szegény feje a katonaélettõl.
Hanem ez rég volt, talán igaz sem volt, mert most már az ördög sem szánja a katonát.

')", '(\'A vörös tehén\', 5605, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, annak a szegény embernek egy fia s egy vörös tehene. Meghal a szegény ember felesége, s a gyermek árván marad.
Na, telik-múlik az idõ. Azt mondja egyszer a gyermeknek a szomszédasszony:
- Te legényke, mondd meg az édesapádnak, hogy vegyen el engem feleségül, mert én osztán téged tejbe-vajba feresztgetlek, s hasábfával kenegetlek.
Mondja a gyermek az apjának, hogy mit üzent a szomszédasszony.
Gondolja magában a szegény ember: én bizony el is veszem, õ is szegény, én is, az igaz, egy koldustarisznyából kettõ lesz, de ha az Isten megsegít, majd megtelik ezután.
El is vette feleségül a szomszédasszonyt, de ez olyan mostohán bánt a gyermekkel, hogy mindig verte, s még amellett enni sem igen adott neki. A mostohának volt három leánya, a legidõsebbnek volt egy szeme, a másodiknak kettõ, a harmadiknak három. Ezek is mindig csúfolódtak a szegény gyermekkel.
Egyszer a legényke elmegy a vörös tehénnel éhálóba, s mikor estefelé elévette a tarisznyáját, hogy egyék belõle, hát kenyér helyett egy nagy darab tégla volt benne.
Megszomorodik a legényke, még a könnye is kicsordult. Meglátja ezt a vörös tehén, odamegy a legénykéhez, s azt mondja neki:
- Ne búsulj, te legényke, hanem mondjad: "aludjál el, egy szem!", mert a mostohád utánad küldte az egyszemû leányát, hogy lesse meg, mit csinálsz. Azután csavard ki az egyik szarvamat, abban elég ennivalót találsz.
Úgy tett a legényke. Azt mondja: "aludjál el, egy szem!" - s az egyszemû leány elaludt. Azzal kicsavarta a vörös tehén egyik szarvát, s abból a tejet mind kiitta.
Másnap, mikor hazament, csak elcsudálkozott a gonosz mostoha, hogy a gyermek nem halt éhen. Este megint elment éhálóba, s mikor falatozni akart, megint csak téglát talált a tarisznyájában. Odamegy a tehén, s azt mondja a megszomorodott legénykének:
- Hallod-e, legényke, most a kétszemû leány leskelõdik utánad, hát csak mondjad: "aludjál el, két szem!", azután csavarintsd meg az egyik szarvamat, s annyi tejet igyál, amennyi csak beléd fér.
Úgy is tesz a legényke. Azt mondja: "aludjál el, két szem", s a kétszemû leány mindjárt el is alszik, azután megcsavarintá a tehén szarvát, s jóllakott tejjel.
Mikor reggel hazament, még jobban elcsudálkozott a gonosz mostoha, hogy a macskabéka gyermek nem halt meg az éhségtõl. Kérdi a leányát: mit látott, mit csinált az a gyermek, de a kétszemû leány nem tudott mondani semmit.
Harmadnap a háromszemû leány ment a legényke után leskelõdni; de a legényke nem tudta, hogy ennek három szeme van, mert a harmadik a nyaka csigáján volt. Õ hát, amikor enni akart, csak azt mondotta: "aludjál el, két szem!". A két szem el is aludt, de a harmadik ébren maradt, s a leány jól látta, hogy a legényke a tehén szarvából iszik.
Mindjárt hazafutott, s megmondta az anyjának, hogy mit látott.
Aj, megmérgelõdik a gonosz mostoha, hogy az õ eszén így túljártak. Ahogy a legényke hazajött a tehénnel, rávette az urát, hogy üttesse meg azt a dög állatot, mert egy csepp tejet sem ád. Meghallja ezt a legényke, kifut a pajtába, s nagy sírva elmondja, hogy mit hallott.
- Ne búsulj semmit - mondá a vörös tehén -, csak kérd meg az apádat, hogy te üthess le engem. Mikor kezedben lesz a fejsze, kollintsd fejbe a gonosz mostohát, azzal szökjél fel a hátamra, s úgy elviszlek, hogy soha utol nem érnek ez árnyékvilágban.
Úgy is tett a legényke. Az apja megengedte, hogy õ üthesse meg a tehenet, õ pedig hirtelen fejbe kollintotta a mostohát, a kötelet elvágta, felszökött a tehén hátára, s azzal uzsgyi neki, vesd el magad! úgy elnyargalt vele a vörös tehén, hogy meg sem állott a rézrétig.
Ezen a réten a rézbika volt a gazda. Amint megérkeztek, a vörös tehén elkezdett legelészni, a legénykének pedig azt mondotta, hogy másszon fel a legmagasabb jegenyefára, s ha jõ a rézbika, kiáltson neki.
Egyszer csak jõ a rézbika, hogy hétsingnyire szakadt ki a száján a láng. Lekiált a legényke:
- Jõ a rézbika, vigyázz, vörös tehén!
A vörös tehén behúzódik az árokba, s a rézbika nem találja meg. Azonközben felpislant a fára, észreveszi a legénykét. Azt mondja neki:
- No, te vörös tehén fia, János! Mondd meg az anyádnak, hogy holnap megküzdünk életre-halálra! Készüljön rá!
Megijed szörnyen a legényke, mondja a vörös tehénnek, hogy mit üzent a rézbika.
- Ne félj - vígasztalá a tehén -, csak ma jól ehessem-ihassam, holnap megölöm.
Másnap reggel el is jött a rézbika, bömbölt, hogy a föld is rengett belé.
- Állj ki, vörös tehén, ha az én rétemre mertél jönni!
Ki is állott a vörös tehén, neki a bikának, s egy öklelésiben úgy megdöfte a rézbikát, hogy kifolyt a bele.
- No, fiam, most már menjünk innét! - mondá a tehén.
A legényke felült a tehén hátára, s másnapra kelve megérkeztek az ezüstrétre. Amint odaértek, elkezdett legelészni a tehén, a legényke pedig felmászott a legmagasabb jegenyefára, s onnét nézte, hogy jõ-e az ezüstbika, mert ez volt az ezüstrét gazdája.
Hát jött biz' az egyszeriben szörnyû bömböléssel, szakadt a láng a szájából vagy tizennégy singre.
Kiáll a vörös tehén, összecsapnak. Küzdenek három teljes óráig, egyik sem tudja legyõzni a másikat. A fejük felett károgtak a varjak, s az ezüstbika felkiáltott nekik:
- Hé, varjak, adjatok egy csepp vizet, mert mindjárt dögöt adok!
Azt mondja a vörös tehén:
- Hozzatok nekem, hé, mert én kettõt adok!
A varjak a vörös tehénnek hoznak vizet, mindjárt erõsebb lesz, s megöli az ezüstbikát.
Az ezüstrétrõl indultak most az aranyrétre. Hét nap s hét éjjel mind mentek, s akkor értek helybe.
A legényke megint csak felmászott a legmagasabb jegenyefára, a tehén pedig legelészett a réten. Egyszerre csak lekiált a legényke.
- Vigyázz, vörös tehén, jõ az aranybika!
Jött is, de úgy, hogy hetven singre szakadt a láng a szájából. A tehénnek még nem gyûlt volt elég ereje, behúzódott egy árokba. Az aranybika bömbölt szörnyûségesen, s felszólott a jegenyefára:
- Hallod-e, te vörös tehén fia, János! Mondd meg az anyádnak, hogy holnap jó hajnalba' megint eljövök, s akkor itt találjam, mert én küzdeni akarok vele életre-halálra!
Másnap jó hajnalban el is jött pontosan az aranybika, de most a vörös tehén sem bújt el elõle. Összecsapnak, türkölõznek, vagy hat óráig küzsdölõdnek, de egyik sem tudá legyõzni a másikat.
Mikor már látták, hogy így semmire sem mennek, az aranybika keresztülbucskázott a fején, s lett belõle egy kerék, a vörös tehén nemkülönben, s abból is lett egy kerék. A két kerék kiment két hegy tetejére, onnét egyszerre megindultak s összeütköztek, de egyik sem tudott ártani a másiknak.
Azt mondja most az aranybika:
- No, hallod-e, te vörös tehén, még próbáljunk egyet! Én leszek kék láng, te légy vörös láng, s égessük egymást.
Úgy lett, mint az aranybika javallá, égetik, égetik egymást, de csak nem tudának egymásnak ártani.
Amíg így kínlódnak, elrepül felettük három varjú. Felkiált a kék láng:
- Hé, varjak, hozzatok vizet, s öntsétek a vörös lángra, mert dögöt kaptok!
Azt kiáltja a vörös láng:
- A kék lángra öntsétek, hé, mert én három dögöt adok!
A varjak hoznak is vizet, s kioltják a kék lángot. Most már a vörös tehén egészen szabadján legelészhetett a három réten, János pedig mikor akkorára cseperedett - ott az aranyrét túlsó felén, né! lakott egy király, annak elvette a leányát, s ma is él, ha ugyan meg nem halt.

\')', "('A zarándok', 5593, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, én nem tudom, hol volt, de valahol mégis volt egy gazdag ember. Ennek a gazdag embernek annyi báránya volt, mint égen a csillag. Egy kicsi legénykét fogadott melléjük, s azt mondta neki:
- Te legényke, kezedre adom a bárányokat, de úgy vigyázz rájuk, hogy ha egy is hiányzik, ne is kerülj a szemem elé!
Kihajtotta a kicsi legényke a bárányokat a mezõre. Ottan elõvette szépen szóló furulyáját, és furulyázgatott utánuk. Egyszer csak odajön egy fiú, s elkezd a kis pásztorral csúfolódni, kötekedni. Mondta neki a kicsi pásztor: hagyj engem. De a fiú nagy kötekedõ kedvében volt, s tovább hergelte, tovább bosszantotta. Megharagszik a kicsi pásztor, fogja a botját, s úgy találja fejbe vágni a fiút, hogy mindjárt meghalt szörnyû halálnak halálával. Hej, istenem, megijedt a kicsi pásztor, nézett erre is, nézett arra is, vajon nem látta-e valaki. Nem volt arrafelé senki lélek, megfogta a fiút, az árokba belefektette, s nagy hirtelen elföldelte. Este hazahajtja a bárányokat, s hát amint számlálja a gazda, hiányzik egy tarka bárány.
- Hé, legényke - rivallt rá a gazda -, hova lett a tarka bárány?! Most mindjárt vége az életednek! - De a kicsi pásztor addig könyörgött, hogy a gazda nem bántotta. Azt mondta, hogy még egy napot engedjen neki, föld alól is elékeríti a tarka bárányt.
Másnap megint kihajtotta a kicsi pásztor a bárányokat, de vele ment a gazda fia is. Mikor kinn voltak a réten, a gazda fia elkezdett kötekedni a kicsi pásztorral:
- Bizonyosan megölted s megetted a tarka bárányt.
Szóból szó kerekedett, s a gazda fia úgy fejbe vágta a kicsi pásztort, hogy meghalt ez is szörnyû halálnak halálával.
Megijedt a gazda fia, hátha látta valaki, hogy megölte a kicsi pásztort. De nézett jobbra, nézett balra, egy lelket sem látott a réten. Fogta a kicsi pásztort, befektette az árokba, s nagy hirtelen elföldelte.
Nem messze a réttõl volt egy erdõ, annak a szélén járt-kelt egy zarándok, s ez jól látta, mikor a gazda fia agyonütötte s eltemette a kicsi pásztort. Gondolkozott, tûnõdött a zarándok, vajon mit csináljon, vajon följelentse-e a fiút. Õ bizony, gondolta magában, nem jelenti föl, mert a fiú apjának sok a pénze, s az õ szavának nem is hinne a bíró. Nem jelentette föl a fiút, hanem ettõl a naptól fogvást szüntelen imádkozott, s lefektében, felkeltében arra kérte az Istent, alázza meg a gazdag embert, vegye el a nagy gazdagságát, hogy aztán félelem nélkül feljelenthesse. De bizony a zarándok hiába imádkozott, mert a gazdag ember három esztendõ alatt háromszorta gazdagabb lett, mint volt annak elõtte.
- No - mondta a zarándok -, látom, hogy az Isten nem hallgatja meg az imádságomat. Nem is imádkozom többet, elmegyek világgá.
Elindult a zarándok, ment hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön keresztül. Amint ment, mendegélt, rengeteg erdõ közepén talált egy embert, aki ott üldögélt egymagában, egy nagy fának árnyékában. Köszönti az embert. Ez fogadja illendõképpen, s mondja neki, telepedjék le melléje. Leül a zarándok, elpanaszolja az õ búját-baját, hogy miért indult világgá.
- Egy hajóban vagyok veled én is - mondja az ember. - Éppen olyan kegyes életet éltem én is, mint te, de mindig csak azt láttam, hogy a gonoszokat megsegíti az Isten, a jókat pedig elhagyja. Én sem imádkozom többet. Élek úgy, mint más ember.
Megegyeztek, hogy együtt mennek tovább, s el sem válnak egymástól. Mentek, mendegéltek, s estére egy faluba értek. Ottan betértek egy szép kõházba, s szállást kértek éjszakára. Egy fiatal gazda lakott a házban, akinek szép felesége volt, s egyetlen fiacskája. Szíves szóval fogadta, azt mondta:
- Csak kerüljenek beljebb, Istené a szállás!
Az asszony jó vacsorát készített, megvendégelte õket. Aztán ágyat vetett nekik, hogy feküdjenek le.
Lefeküdtek. De még nem is virradt, fölkelt a zarándok társa, odament a bölcsõhöz, s a kisfiú nyakát kettényisszentette. Látja ezt a zarándok, s mondja nagy erõs megbotránkozással:
- Mit tettél, ember?!
- Szót se szólj - mondta a másik -, gyere tovább!
Sem a gazda, sem a felesége nem vette észre, úgy eltûntek a háztól. Továbbmentek, mendegéltek, s estére ismét egy gazdaembernél kértek szállást. Ez is szívesen fogadta, asztalához ültette, jól megtraktálta. Volt ennek a gazdának egy szép ezüstpohara s egész este abból ivogatott, s mind azt mondta vendégeinek, hogy neki más pohárból nem is esnék jól a bor. Kínálta a vendégeit is, igyanak az ezüstpohárból, s azok csakugyan ittak abból is. Addig ittak, iddogáltak, amíg elálmosodtak, aztán szépen lefeküdtek. De már hajnalban felkelt a zarándok társa, költötte a zarándokot is, s úgy eltûntek a házból, mintha ott sem lettek volna. Csak mikor kikerültek a falu végére, akkor mutatta a zarándok társa:
- Nézd, elhoztam a gazdánk ezüstpoharát.
Megbotránkozott ezen is a zarándok. Pirongatta a társát:
- Ugyan, hogy volt lelked ellopni annak a jószívû embernek a poharát!
- Te csak hallgass - mondá az ember -, jere velem!
Továbbmentek, mendegéltek, s aznap estére egy szász faluba értek Bementek mindjárt az elsõ házba, s szállást kértek. De a gazda azt mondta:
- A szomszéd jobb ember, mint én.
Na, jól van, ha jobb ember a szomszéd, hát bementek a szomszédhoz, kértek tõle szállást. Az ám! Ez is azzal fogadta:
- A szomszéd jobb ember, mint én.
Szépen végigmentek az egész falun, mindenütt azzal fogadták: A szomszéd jobb ember, mint én, s már egyetlenegy ház volt a falu végén, ahol még nem kértek szállást. Gondolták, bemennek, hátha itt mégsem utasítják el.
Na hiszen, volt mit hallaniok. Kikergette a gazda nagy káromkodással:
- Majd minden jöttmentnek adok szállást!
Könyörögtek az utasok, engedje meg, hogy bár a csûrben lefeküdhessenek.
- Még a csûrben sem adok szállást - kiabált a gazda -, hanem ha tetszik, feküdjetek a disznóólba, a disznók közé! - Gondolta magában a gazda, majd a disznók összetépik, marcangolják az utasokat, s másnap nem kell, hogy kukoricát adjon a disznainak.
Mit csináljanak a szegény utasok? Hideg volt, erõs hideg, semhogy megfagyjanak, bementek az ólba, s lefeküdtek a disznók közé. Aludtak a disznók, aludtak õk is. Semmi bántódásuk nem esett.
Reggel fölkeltek, bementek a gazdához. A zarándok társa szépen megköszönte a szállást, s az ezüstpoharat a gazdának ajándékozta. Csakhogy föl nem vetette a csodálkozás s a bosszúság a zarándokot.
- No, hallod-e - mondta a társának -, sok embert láttam, de hozzád hasonlatost még nem. A jószívû gazdától elloptad az ezüstpoharat, s odaajándékoztad ennek a hitvány lelkûnek, aki disznók közé fektetett.
- Te csak hallgass, ne békételenkedj, jere velem! - mondá a zarándok társa.
Mentek tovább. Amint mentek, mendegéltek, egy mély folyóvíz partjára értek. A folyóvízen olyan keskeny palló volt, hogy egyszerre egy embernél több át nem mehetett rajta. Mondja a zarándok:
- Üljünk le egy kicsit, amott jön egy ember a pallón, várjuk meg, amíg átaljön ide.
De a zarándok társa, mintha nem is hallotta volna, rálépett a pallóra, ment egyenest az embernek, szót se szólt, megfogta s beledobta a vízbe. Aztán visszafordult, s hítta a zarándokot:
- Jer, jöhetsz már te is!
Mondta a zarándok:
- Te csak menj, amerre tetszik, én veled többet nem járok. Ha te keletnek mégy, én nyugotnak megyek.
- Hát aztán miért nem akarsz velem jönni? - kérdezte a zarándoktól a társa.
- Ó, te istentelen, te - mondá a zarándok -, még azt kérded, hogy miért nem megyek veled?! Megölted a jószívû gazda egyetlen fiát, sírig tartó gyászba borítottad a szívét; elloptad annak a derék, áldott, jólelkû embernek az ezüstpoharát, s odaajándékoztad annak a rosszlelkû embernek; most pedig ezt az ártatlan embert a vízbe lökted, aki neked egy szóval sem vétett.
- Hát aztán te mit tettél?! - mondá a másik. - Zarándok létedre elnézted, hogy a gazdag ember fia megöljön egy szegény pásztorfiút, s nem merted följelenteni a bírónak, mert attól féltél, hogy még neked gyûl meg a bajod. Nem tudtad türelemmel megvárni a bûnnek a büntetését, hanem felhagytál az imádkozással, s világi életre adtad magadat. Hát tudd meg, te zarándok, hogy én az Isten angyala vagyok! Elõre látom az emberek jövendõ életét, s aszerint cselekszem. Tudod-e, miért öltem meg annak a jószívû gazdának a kisfiát? Azért, mert tudtam, hogy a fiút elkényeztetik a szülei, s elõbb-utóbb akasztófára került volna. Az lett volna csak a szülõknek igazi nagy szívbéli bánat. Így meg lassanként megnyugszanak Isten rendelésében, és megvigasztalódnak.
- Igaz, igaz - mondá a zarándok -, de hát attól a vendégszeretõ gazdától miért hoztad el az ezüstpoharat?
- Attól a vendégszeretõ gazdától azért hoztam el a poharat, mert túlságosan szerette, s ennek a kedvéért folyton ivott, részegeskedett volna. Megitta volna mindenét. Így meg amiatt való nagy bosszúságában, hogy ellopták a kedves poharát, lemondott a mértéktelen ivásról. Odaajándékoztam annak a fukar, rossz szívû szász embernek, aki azelõtt még magától is sajnált egy pohár bort, s aki most az ezüstpohár kedvéért addig iszik, amíg semmije sem marad. Azt az embert pedig, akit te ártatlannak, becsületesnek gondoltál, azért löktem a vízbe, mert éppen akkor indult a rossz útra. Megmentettem hát a lelkét a kárhozattól. Hát csak menj vissza, te zarándok, az erdõbe, a te kicsi házacskádba! Imádkozzál tovább, s ne békételenkedjél, mert az Isten elõbb-utóbb megjutalmazza a jókat s megbünteti a gonoszakat.
Azzal az Isten angyala fényes lángszekéren visszaszállt az égbe.

')", "('A zöld király', 5687, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, volt egyszer egy gazdag boltos, s annak három fia. Annyi volt a pénze ennek a boltosnak, hogy maga sem tudta, mennyi. De bezzeg nem is adta boltosságra a fiait, hanem járatta mindenféle iskolába, küldötte idegen országokba, s olyan módosan kineveltette mind a hármat, hogy aki nem tudta, bizony nem mondta volna, hogy ezek boltos ember gyerekei, azt gondolta mindenki, hogy igazi hercegek.
Egyszer egy reggel azt mondja az idõsebbik fiú az apjának:
- Hej, édesapám, milyen csudaálmot láttam az éjjel.
- Mondjad, fiam, mondjad.
- Hát azt láttam, édesapám, hogy a nagyobbik öcsémmel ketten elmentünk a zöld király országába. Volt a zöld királynak három szép leánya, s kihirdettette ország-világ elõtt, hogy annak adja legidõsebb leányát, aki egy magas jegenyefa legfelsõ ágán ülõ bagolyfiút éppen a szíve közepén talál. Volt sok herceg, gróf s báró, ki szerencsét próbált, de csak én lõttem a bagolyfiú szíve közepébe. Enyém is lett a királykisasszony.
- No, ez igazán szép álom volt - mondja a boltos. - Hát te, fiam kérdi a középsõt -, láttál-e valami álmot?
- Bizony láttam én is, édesapám. Én is ott voltam a zöld király udvarában, s én a középsõ királykisasszonyért vetélkedtem. Azt mondta a király, hogy annak adja a középsõ leányát, ki legmesszebb tud hajítani parittyából. Sokan próbáltak szerencsét a parittyával is, de olyan messze, mint én, egy sem hajított. Nekem is adta a király a középsõ leányát.
- Ez is szép álom volt, igazán szép álom - mondja a boltos. - Hát te, fiam - kérdi a legkisebbiket -, álmodtál-e valamit?
- Én is álmodtam, édesapám. Én is ott voltam a zöld király udvarában, enyém is lett a legkisebbik leánya, de hogy s mint lett enyém, azt már meg nem mondom.
- Jól van, édes fiam - mondja a boltos -, hiszen ha meg nem mondod, úgyis szép álom volt.
- Na, édesapám - mondja a legidõsebb fiú -, nekem már nincs is itthon maradásom. Csináltasson nekem bíborvörös gúnyát, arannyal, gyémánttal kivert kardot, vegyen nekem drága szép paripát, hadd megyek a zöld király országába, szerencsét próbálni.
- De bizony nekem sincs maradásom - mondotta a középsõ fiú -, megyek én is a bátyámmal.
- Hát te, fiam - kérdezte a boltos a legkisebb fiát -, mégy-e a bátyáiddal?
Mondotta a fiú:
- Nem megyek én, édesapám, jól ráérek én még.
Vesz a boltos két szép lovat, olyat, hogy nem volt annál különb az egész országban. Vesz drága, bíborvörös gúnyát, arannyal, gyémánttal kivert kardot, s mindjárt el is indult a két idõsebb legény szerencsét próbálni.
Mennek, mendegélnek hetedhét ország ellen, s megérkeznek a zöld király városába. Hát a zöld király udvarában csakugyan össze voltak gyûlve hercegek s grófok, éppen úgy, amint álmodták, s lövöldöztek a bagolyfiúra, mely a jegenyefának a legfelsõ ágán gubbaszkodott.
Bemennek a boltoslegények is, de bezzeg nem mondották, hogy az apjuk boltos, azt mondták, hogy ennek s ennek a hercegnek a fiai. S bizony el is hitték, mert olyan ragyogó, fényes gúnyában voltak, hogy csakugyan beillettek hercegeknek.
Na, fogadta is a zöld király nagy tisztességgel. Puskát adnak a legidõsebb kezébe, megcélozza a bagolyfiút, s éppen a szíve közepén találta. Övé is lett a legidõsebb királykisasszony.
Következett az öccse. Az meg a legmesszebb hajított a parittyából, s övé lett hát a középsõ királykisasszony. A harmadik királykisasszonyért még nem kellett vetélkedni, mert az még kicsike volt.
Ott mindjárt megtartották a lakodalmat, s a zöld király nem is eresztette haza a fiúkat. Adott mind a kettõnek akkora darab földet, hogy országnak is elég nagy lett volna, s éltek nagy urasan.
Telik-múlik az idõ, egyszer csak azt mondja a legidõsebb fiú:
- Hej, öcsém, rossz álmot láttam az éjjel.
- Mit, bátyám, mit?
- Azt láttam, hogy leégett a házunk, le mindenünk, s az édesapám az isten szabad ege alatt maradott, mint egy koldus.
- Na, látod - mondja a középsõ fiú -, én éppen azt láttam álmomban, csak nem akartam mondani.
Ott mindjárt azt határozzák, hogy hazamennek, s visznek egy-egy zsák aranyat az apjuknak. A feleségüknek nem mondták meg, hová, merre mennek, csak fölvetettek egy-egy zsák aranyat a nyereg kapájára, azzal elindultak, mentek hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül, addig mentek, míg haza nem értek.
Hát, édes istenem, csakugyan úgy volt, ahogy álmodták. Még csak egy kötõje sem volt a boltosnak, s mit volt mit tenni szegény fejének, csordapásztor lett a fiával.
Na, most már nem kellett pásztorkodni, volt ismét pénz, amennyi csak kellett. Akkor aztán a két idõsebb fiú visszafordult Zöldországba, de most már magukkal vitték az öccsüket is. Nem valami jó szívvel vitték, mert attól tartottak, hogy amilyen bolond, szókimondó az öccsük, még majd kikotyogja, hogy õk nem hercegek. De az apjuk addig kérte, addig mondta: vigyétek el, fiaim, az öcséteket is, hadd legyen belõle is valami, hogy nagy kelletlenül elvitték magukkal.
Mennek, mendegélnek, elöl a két idõsebb legény, utánuk nagy búsan a legkisebb fiú. Õ már jól tudta, hogy mi lesz az õ sorsa. Hiszen meglátta volt álmában, csakhogy - emlékeztek rá, úgy-e? - nem mondta meg senkinek.
Hát bizony, összesúgnak-búgnak a bátyjai, s megegyeznek, hogy amint a legelsõ hídra érnek, az öccsüket a vízbe taszítják.
Éppen egy tengerhez értek, afelett volt egy híd, olyan hosszú, hogy hét nap s hét éjjel vágtathatott azon a leggyorsabb paripa, mégsem ért a végire. Ahogy erre a hídra érnek, visszafordul a középsõ fiú, se szó, se beszéd, betaszítja az öccsét a tengerbe.
No de ne féljetek, nem halt bele a fiú. Éppen ott úszott egy bárka a tenger közepén, arra felkapaszkodott. Õ ezt a bárkát is meglátta álmában, azt is tudta, ki van benne: a zöld király legkisebb leánya, akit a zsiványok elraboltak, aztán elvettek tõle minden drágaságot, de nem ölték meg, hanem belezárták egy bárkába, s úgy a tengerre eresztették.
Fölmászik a bárka tetejére, benéz az ablakon. Hát ott fekszik a bárka fenekén egy szépséges szép leány, akihez hasonlót emberi szem még nem látott. Megkocogtatja az ablakot, s bekiált:
- Ébredj, szép királykisasszony, itt vagyok, eljöttem teérted!
Fölébred a királykisasszony, néz az ablakra, látja ott a fiút. De bezzeg mindjárt kinyitotta az ablakot, beeresztette a bárkába. Ott leültek egymás mellé, elmesélték szomorú sorsukat. Aztán egyszerre csak egymás nyakába borultak, s mondták lelkes szóval:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Csak úszott, úszott a bárka szép csendesen, addig úszott, hogy egy sziget partjára ért. Ott a fiú kikötötte a bárkát, a mátkáját otthagyta, maga pedig bement a szigetre, hogy széjjelnézzen, ki s miféle emberek laknak ottan.
Elindul a szigeten, de szeme-szája tátva maradt az álmélkodástól, mert ott ember volt ugyan elég, de mind kõvé volt válva. Megy, mendegél a kõvé vált emberek között, s egyszerre csak megszólal valaki a háta mögött:
- Gyere csak, öcsém, mondok neked valamit.
Visszafordul a fiú, s hát a kõvé vált emberek közül egy integet felé:
- Gyere csak, gyere!
- Na, fiam - mondja a kõvé vált ember -, az isten hozott erre téged. Látod-e amott azt a márványpalotát, eredj oda. Menj fel a tizenkét garádicson, nyiss be az ajtaján, s ahogy belépsz, szépséges szép leányok szaladnak eléd, karon fognak, visznek tovább, szobából szobába. Mikor aztán a fehér szobába érkeztek, ottan hínak téged táncolni, de se ne szólj, se ne táncolj, tégy úgy, mintha néma volnál. Akkor aztán terítenek, lesz ott mindenféle drága étel s ital, kínálnak majd téged, biztatnak mézesmázos szavakkal, hogy egyél-igyál, de te se ne egyél, se ne igyál, még csak egy szót se szólj. Na, megharagusznak majd rád a kisasszonyok, megfognak s kidobnak az ajtón, utánad dobják az aranyabroszt mindenestül, kést, villát, tányért, ételt-italt, mindent. De te - oda se neki! - szedj fel szépen ételt-italt, mindent, s indulj vissza énhozzám. Ám, mielõtt énhozzám érnél, elédbe áll egy óriás, azzal meg kell küzdened, de te ne félj, húzd ki a kardomat, s vidd magaddal. A zsebemben van három üveg, vedd ki a legkisebbet, igyál belõle egy cseppet, s aztán az üveget tedd ismét vissza.
Úgy tett a fiú, ahogy a kõvé vált ember mondotta. Ivott a legkisebb üvegbõl, s hétszerte erõsebb lett, mint annak elõtte. Bemegy a palotába, s hát csakugyan úgy volt, ahogy a kõvé vált ember elõre megmondotta: elébe szaladott egy csomó szép leány, egyik szebb a másnál, közre vették, s vitték be a fehér szobába, megzendült a muzsika, hívták a fiút táncra, de meg sem mozdult. Aztán asztalt terítettek, leültették az asztalhoz, kínálták, biztatták, mindhiába! Sem nem evett, sem nem ivott.
No, ha nem, bizony ki is dobták, hogy a nyaka majd megszakadt belé, utána dobták az arany abroszt s mindent, ami azon volt.
Õ meg szépen összefogta az aranyabroszt, fölvetette a hátára, s vitte. Kettõt-hármat sem lépett, elejébe áll az óriás, s nagyot kiált:
- Állj meg, hé! Innét tovább nem mégy, míg nem jössz velem az ólomszérûre, s ott meg nem birkózol.
- Jól van - mondta a fiú -, csak menjünk, ha meguntad az életedet.
Kimennek az ólomszérûre, ott megfogja az óriás, felkapja a fiút, s úgy levágja, hogy bokáig süppedett a szérûbe. Kiugrik a fiú, õ is felkapja az óriást, s térdig vágja a szérûbe. De bizony az óriás is kiugrik, s úgy levágja a fiút, hogy a szérûbe éppen derékig süppedett. De a fiú most is kiugrott, nekifohászkodik, fölkapja az óriást, s nyakig vágja a szérûbe.
- No, most gyere ki, ha tudsz!
Bezzeg hogy nem tudott kijönni. Vette a fiú a kardját, s lenyisszentette az óriás fejét. Azzal megint vállára emelte az abroszt, s ment vissza a kõvé vált emberhez, ki - úgy tudjátok meg - nem volt más, mint egy elátkozott király.
- Na, fiam - mondja a király -, most csak dugd vissza a kardomat, menj vissza a mátkádhoz, vígy neki ételt-italt, egyetek-igyatok, aludjatok, s jókor reggel gyere ide vissza.
Hej, istenem, azalatt a királykisasszony veresre sírta mind a két szemét. Azt hitte, eddig bizonyosan megölték az õ mátkáját. No de mindjárt megvigasztalódott, ettek-ittak, aztán elaludtak. Jókor reggel felkelt a fiú, s ment a kõvé vált királyhoz.
- Látod-e azt a márványpalotát, fiam? Nem azt kérdem, amelyikben tegnap voltál, hanem azon túl van egy másik. Járd meg ezt is! Úgy, ahogy tegnap megjártad a másikat. Vedd ki a zsebembõl a középsõ üveget, s igyál egyet, húzd ki a kardomat, s vigyed. Mert ebben a palotában is szebbnél szebb kisasszonyokat találsz, s ezek is kidobnak, ha nem táncolsz, ha sem nem eszel, sem nem iszol, s itt is egy óriás áll eléd, aki az ezüstszérûre hí téged, hogy megbirkózzál vele.
Elmegy a fiú a másik palotába, s világos világra úgy járt, mint azelõtt való nap. Pedig voltak, amilyen szépek voltak a leányok az elsõ palotában, de még a szeme is káprázott, amikor ezekre nézett. De hiába csalogatták, hiába biztatták, olyan volt, mint a néma.
Na, ki is penderítették az ajtón, hogy a nyaka majd megszakadott. Utána az aranyabroszt mindenestül, s ím, ahogy felszedi az abroszt, s a vállára veti, elejébe áll egy óriás, s hívja az ezüstszérûre, hogy birkózzanak meg. Sokkal erõsebb volt ez az óriás, mint a másik. De erõsebb volt a fiú is, mert jót húzott volt a középsõ üvegbõl. Egyszer az óriás vágta a fiút az ezüstszérûbe, máskor a fiú az óriást, de csak az lett a vége, hogy az óriás maradott nyakig a szérûben. Akkor aztán kihúzta a kardját a fiú, s lenyisszentette az óriás fejét.
Ment a fiú egyenest a kõvé vált királyhoz. Jelentette, hogy mit csinált.
- Jól van, fiam, csak eredj a mátkádhoz, egyetek-igyatok, aludjatok, s holnap reggel jókor megint gyere ide.
Harmadnap a harmadik márványpalotába kellett mennie a fiúnak mert volt ám még egy palota. S voltak ott leányok, százszor, ezerszerte szebbek, mint a második palotában. De a fiú rájuk sem hallgatott. Ezer szerencséje, hogy nem, mert akár táncol, akár eszik, akár iszik velük, mindjárt kõvé vált volna õ is.
Hát kidobják innét is a fiút, de úgy, hogy megnyekkent belé. Még jóformán föl sem tápászkodott, elejébe áll a harmadik óriás, s hívja az aranyszérûre.
Jól van! Kiment az aranyszérûre, de meg is ölte a harmadik óriást is, éppen úgy, olyan módúlag, mint a másik kettõt.
Megy a kõvé vált királyhoz, s mondja ez neki:
- No, édes fiam, három próbát kiállottál emberül, vissza se add a kardomat, legyen a tied. Téged illet meg az, nem engem. Most csak siess a mátkádhoz, mert az eddig halálra sírta magát miattad, holnap reggel aztán gyertek ide mind a ketten.
Csakugyan igaza volt a kõvé vált királynak. Szakadt a könny a királykisasszony szemébõl, mint a záporesõ, azt hitte, hogy soha többet meg nem látja jegybéli mátkáját. De bezzeg volt nagy öröm, mikor jött a boltosfiú. Ettek-ittak, vígan voltak, aztán elaludtak, s reggel szépen a kõvé vált királyhoz sétáltak.
Fogadja a király szíves szóval, s mondja a leánynak:
- Na, édes leányom, a te jegybéli mátkád emberül kiállott három próbát, mostan tehozzád is vagyon egy kérésem. Látod-e amottan azt a magas hegyet? Menj fel annak a tetejére, ottan találsz egy termõ aranyvesszõt, azt húzd ki tövestül, aztán gyere le a hegynek az aljába, ottan látsz egy kõfalat, csapd meg háromszor az aranyvesszõvel, harmadik csapásra a kõfal megnyílik, s ti mind a ketten szaladjatok be. Se jobbra, se balra ne nézzetek, csak fussatok, s addig meg se álljatok, míg a hegy gyomrába nem értek. Ottan van egy mélységes mély tömlöc. Ott senyved az én drága fiam, nehéz vasra verve. Háromszor kerüljétek meg a fiamat, aztán ahogy csak gyõzi a lábatok, szaladjatok visszafelé, mert ha csak egy szempillantásra megtántorodtok, becsapódik az ajtó elõttetek, kõvé váltok, ott maradtok, míg a világ s még két nap. Mikor aztán onnét kiszabadultok, gyertek ide hozzám, s te édes leányom, ezt a cédrusfát, mely itten énelõttem vagyon, suhintsd meg háromszor az aranyvesszõvel, akkor majd láttok csudát.
Kimegy a királykisasszony a hegy tetejére, kitépi a termõ aranyvesszõt, lejön a hegy aljába, megsuhintja a kõfalat, s beszaladnak a mátkájával a nyíláson. S hát amint szaladnak végig, errõl is, arról is tündérszép kisasszonyok, deli szép vitézek kiabálnak rájuk, nevükön szólítják, mézesmázos szavakkal csalogatják.
- Ne fussatok, maradjatok, táncoljatok velünk!
De õk szaladtak tovább, sem félre nem néztek, sem meg nem állottak. Aztán mindenféle arany- és ezüstmadarak énekeltek szebbnél szebb nótákat. A királykisasszony meg akart állani, hadd lássa, csudálja, de a mátkája megrántotta s vitte magával. Szaladtak tovább s mindenféle drágaság, gyöngy, gyûrû, fülbevaló s minden, ami leánynak való, tündökölt a földön. Szeretett volna ezekbõl is felmarkolni a királykisasszony, de a mátkája nem engedte, szaladtak tovább. Aztán aranynyergek, -kardok, gyémántos buzogányok hevertek a földön. Ezeket meg a boltosfiú szerette volna felszedni, de a királykisasszony megrántotta, szaladtak tovább.
Na, beértek a hegynek a gyomrába. Hát csakugyan ott ült mélységes tömlöc fenekén a kõvé vált király fia, égõ tûz között. Majd elepedett szegény a szomjúságtól, s nem ihatott egy csepp vizet, pedig csak egy lépésnyire volt tõle a jó forrásvíz. De hiába! A lánc nem eresztette odáig. Kérte a királykisasszonyt s a mátkáját összetett kézzel: adjanak egy csepp vizet neki. S a királykisasszony akart is neki adni, de a mátkája nem engedte, hanem, amint a kõvé vált király meghagyta, visszafelé háromszor megkerülték a királyfit. Aztán szaladtak ki a hegybõl.
Hiszen éppen jókor jöttek ki. Mindjárt be is csapódott az ajtó utánuk. Még meg is ütötte a fiúnak a sarkát, s lehasította a királykisasszony szoknyájának a szélit. Visszafordulnak, s hát szemük-szájuk tátva maradt a nagy csodálkozástól. Ím, elõttük áll a királyfi. Az is kiszabadult a hegynek a gyomrából.
Szépen visszamentek hárman a kõvé vált királyhoz. Ott a királykisasszony az arany vesszejével háromszor meglegyintette a cédrusfát. Ím, halljatok csudát, az elsõ legyintésre nagyot sóhajtottak a kõvé vált emberek, a másodikra megmozdultak, a harmadikra egészen megelevenedtek, igazi emberekké lettek, s köszöntek nagy hálálkodással a királykisasszonynak, a boltosfiúnak, hogy megszabadították a gonosz tündérek varázsától.
Amikor éppen legjobban örvendeznének, lecsap a levegõégbõl nagy sebesen egy fehér galamb, egyenesen a királykisasszony vállára.
Haj, istenem! Örült a királykisasszony. Az õ drága, kedves galambja volt ez. Csókolgatja, simogatja, borzolgatja a tollát, s ím, a szárnya alatt egy levélkét talált. Jaj, istenem! Mi volt ebben a levélben? Írta benne az édesapja, hogy ha valahol ez a levél megtalálja, tudja meg, hogy tömlöcbe, nehéz rabságba vetették a vejei és a leányai.
Sírva fakadt a királykisasszony, hullott a könnye, mint a záporesõ. Mondja, hogy milyen szomorú levelet kapott az édesapjától.
- Ne sírj, édes leányom - mondja a király -, sok nagy jót cselekedtél velem, most majd én segítek rajtad. Eredj, az aranyvesszõddel suhintsd meg a három márványpalotát, aranyalma lesz mind a háromból. Vigyétek el magatokkal a három aranyalmát, s az apád országában tegyétek le a legszebb helyen. Ott háromszor-háromszor suhintsd meg mind a három almát, s újra márványpalota lesz belõlük. Akkor aztán csináljatok nagy vendégséget, hívjátok meg arra a király leányait s vejeit, az országban ahány herceg, gróf s báró van, s mikor az asztalnál ültök, kérdjétek meg tõlük, mit érdemelnek az olyan lányok s olyan võk, kik az apjukat a tömlöc fenekére vetik. A többi legyen a ti dolgotok.
Elmegy a királykisasszony, meglegyinti arany vesszejével a három márványpalotát, lesz belõlük három aranyalma, szépen beledugja a kebelébe. Aztán elbúcsúznak a királytól, a fiától s mindenkitõl, beleülnek a bárkába, s elindulnak Zöldország felé.
Hét nap s hét éjjel úszott a bárka, úgy érkeztek meg Zöldországba. Ott kiválasztottak maguknak egy szép helyet, egymástól jó távol letették a három aranyalmát, háromszor-háromszor meglegyintette aranyvesszejével a királykisasszony, s kerekedett oda olyan három márványpalota, hogy csudájára járt az egész ország. De azt senki lélek nem tudta elgondolni, hogy ki lehet e három márványpalotának a gazdája.
Na, megtudták azt is. Pecsétes levelet küldött a boltosfiú mindenfelé az országba. Vendégségbe hívta a hercegeket s grófokat, de különösen a bátyjait. Hanem az igazi nevét világért nem írta volna be a levélbe, hadd jöjjenek el csak bátran a bátyjai.
Jöttek is azok nagy örömmel, csakhogy kívül-belül jól szemügyre vehessék azt a három márványpalotát. Megjönnek a vendégek, megtelik az egyik márványpalota, kezdõdik a nagy vígasság, van nagy tánc, hejehuja. Egyszerre csak megszólal a boltosfiú:
- Hercegek, grófok, bárók s minden rendû s rangú vitéz urak, azt kérdem tõletek, mit érdemel az a két lány, az a két võ, akik az édesapjukat tömlöc fenekére vetették, nehéz rabságra?
Mind azt felelték egy szívvel-lélekkel:
- Megérdemlik, hogy szörnyû halálnak halálával haljanak meg.
Hej, megijednek a király vejei meg a lányai! Szót sem szólnak, szépen kisompolyognak a palotából. Azám, csakhogy a palota udvarán fegyveres istrázsák állottak, s visszavitték õket a palotába. Ebbõl tudták meg a vendégek, hogy kikre célzott a boltosfiú beszéde.
Mindjárt összeültek az országtartó nagy urak, s azt határozták, hogy mind a négyet lófarkára kell kötni, a beretvahídon hétszer meghordozni, akkor a testüket négyfelé vágatni, s szegezzék ki a város kapujára. Hanem azt mondotta a boltosfiú:
- Megérdemelnék mind a négyen ezt a szörnyû halált, de kegyelmezzetek meg az életüknek. Elég, ha a hóhér kiseprûzi õket az országból.
Úgy is lett. Hívatták a hóhért, az kiseprûzte az országból a két boltoslegényt s a feleségüket. Akkor aztán felhozták a tömlöc fenekérõl az öreg királyt, s folytatták a vendégséget. Hét nap s hét éjjel mindig vigadoztak. Mikor ennek is vége volt, az öreg király a boltosfiúnak adta az országát s egész királyságát. Õ volt ezután a zöld király.
Még ma is él, ha meg nem halt.

')", "('A zöld királyfi', 5791, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király, s annak három leánya. Az a király nem szerette a leányait, s egyszer nagy haragjában azt találta mondani:
- Bárcsak az ördög vinné el ezeket a leányokat!
Még jóformán ki sem mondotta: megnyílt a föld, egyszerre három ördög ugrott elé, megfogták a három királykisasszonyt, nagy fergeteg kerekedett, s úgy elnyargaltak velük, hogy többet nem is látták.
A király mégis megbánta a szavát, búsult, bánkódott, de hamar megvigasztalódott, mert csakhamar három fiúval áldotta meg az Isten. A fiúk már nagy legények voltak, de senkitõl sem hallották, hogy leánytestvérük is volt.
Eközben a király erõsen leöregedett, s mindig sóhajtozott:
- Hej, ha még egyszer fiatal lehetnék!
Hallották ezt a fiúk, s megegyeztek, hogy elmennek a tündérek kútjához, s fiatalító vizet hoznak az édesapjuknak.
Mondják, hogy mit akarnak, s az öreg király, akinek - közben legyen mondva - zöld király volt a neve -, jó szívvel beleegyezett, csak menjenek.
Elindul a három királyfi három aranyszõrû paripán. Estére kelve betérnek egy csárdába, ott ételt-italt rendelnek; esznek-isznak, s különösen a két idõsebbnek olyan virágos kedve kerekedett, hogy nem is akartak továbbmenni a csárdából.
Eleget hívja a bátyjait a kicsi zöld királyfi, hogy induljanak, mert így soha, míg a világ s még két nap, a tündérek kútjához nem érnek, de az idõsebb királyfiúk meg sem mozdultak, azt mondták az öccsüknek:
- Csak eridj, te bolond! Majd mi is odaérünk, s ha nem érünk, úgy is jó!
Jól van, a kicsi királyfi ott hagyta a bátyjait a csárdában, s még aznap egy rengeteg erdõbe ért. Rengeteg erdõben talált egy kicsi házat, s bement oda éjjeli szállásra. A kicsi házban egy öreg remete lakott.
A királyfi köszönti illendõképpen, a remete fogadja, s kérdi, hogy mi járatban van?
Mondja a királyfi, hogy a tündérek kútjához igyekezik: fiatalító vízért.
- Hej - mondja a vén remete -, abból a vízbõl én is szeretnék kapni, s ha visszakerülsz onnét valaha, hozz nekem is egy csöppöt. Hanem a te lovadon hiába ne is menj, mert azon sohasem jutsz oda. Van nekem egy tarka lovam, az ördögök lovával testvér, ülj erre: ez a világ végére is elvisz!
Megköszöni a királyfi a vén remete nagy jóindulatát, felül a tarka lóra, s még ki sem mennek az erdõbõl, megszólal a ló:
- Hallod-e, kicsi gazdám, míg a tündérek kútjához mennénk, több rendbeli utad lészen addig. Mikor te még a világon sem voltál, volt a te apádnak három leánya, mind a hármat elvitték az ördögök. Elébb azokat meg kell szabadítanunk, úgy megyünk a tündérek kútjához.
Elõször elmegyünk a legidõsebb nénédhez. A sógorod nem lesz otthon, de én majd hazakergetem, s mikor megtudja, hogy a tündérek kútjához igyekezel, õ is kér, hogy hozzál a fiatalító vízbõl, de addig meg ne ígérd, míg azt a lepedõt neked nem adja, amelyik az ágyán van. Ennek a lepedõnek olyan tulajdonsága van, hogy ha magadra teríted, sem ördög, sem ember meg nem lát téged.
Ahogy ezt mondotta a tarka ló, nagyot fújt, s mint a nyíl felszállott a magas levegõégbe. Repült, mint a gondolat, erdõk, mezõk, tengerek felett.
Aztán egyszerre csak leszállott a földre, s megállott egy kacsalábon forgó gyémántpalota elõtt.
- Itt lakik a legidõsebb nénéd, kicsi gazdám. Te csak menj be, én meg kimegyek a selyemrétre, ott jár valahol a te ördög sógorod, mindjárt hazakergetem.
Bemegy a királyfi a palotába, a tarka ló is ki a selyemrétre, ott az ördögöt meglátja, s elkezdi hajtani.
- Haza, ördög, haza! Ott van a sógorod, adj neki vacsorát!
- Hej, kutya egye meg a májadat - mondotta az ördög a lónak -, te vagy a mi megölõ hóhérunk!
De nem mert ellenkezni, szaladott a ló elõtt, föl a palotába egyenesen.
A királyfi ott ült egy lócán, beszélgetett a nénjével, mikor az ördög belépett. Köszönti az ördög:
- Szervusz, sógor! Mi jóban jársz?
- A tündérek kútjához indultam, sógor - mondja a királyfi -, fiatalító vizet viszek az apámnak.
- Hej, sógor - mondja az ördög -, azt én is megpróbáltam, nem egyszer, de százszor, hanem a kútnak még közelébe se juthattam, mert a kúttól hetvenhét mérföldre már olyan szörnyû melegség van, hogy aki arra jár, töpörtyû lesz belõle.
- Nem bánom én, mégis odamegyek.
Aközben az ördög ételt-italt rakat az asztalra, kínálja a királyfit:
- Egyél-igyál, sógor, úgysem eszel-iszol sokáig.
Mondotta a királyfi:
- Ne félj attól, sógor!
Esznek-isznak, vígan vannak, s egy kicsi idõ múlva megszólal az ördög:
- Ha a tündérek kútjához jutsz, sógor, hozz nekem is a vizébõl! Nesze, itt van egy disznótök, merítsd tele. Adok aztán néked annyi aranyat, ezüstöt, amennyit elbírsz.
- Nem kell nekem sem aranyad, sem ezüstöd, van nekem elég; add nekem az ágyad takaróját!
Eleget az ördög, hogy így, meg úgy, mindent kívánjon, csak azt ne, de a királyfi azt mondta:
- Kell-e a fiatalító víz?
- Kell, sógor, kell!
- No, ha kell, add ide a takarót!
Mit volt mit nem tenni az ördögnek, odaadta a takarót, azzal a királyfi elbúcsúzott, felült a tarkára, s repültek tovább: erdõk, mezõk, tengerek felett.
Megszólal egyszer a tarka ló:
- No, édes gazdám, mindjárt leszállunk a mellé a palota mellé, ahol a középsõ nénéd lakik. Majd ez a sógorod is kívánja, hogy hozz neki a fiatalító vízbõl, de addig meg ne ígérd, míg az ujjáról a gyûrût neked nem adja. Ennek a gyûrûnek az a tulajdonsága van, hogy akármilyen mélyen alszol, megszorítja az ujjadat, s mikor éppen szükség, akkor ébreszt fel.
Leszáll a tarka ló a földre, egy kacsalábon forgó gyémántpalota mellé. A királyfi bemegy, a ló meg kimegy a rétre, hogy hazakergesse az ördögöt, mert az is ott lõdörgött a réten. Megtalálja az ördögöt, s ûzõbe veszi.
- Haza, ördög, haza, mert itt a sógorod!
Az ördög mindjárt megismerte a lovat, látta, hogy az õ lovának a testvére, visszaszólt haragosan:
- Megyek, megyek, a kutya egye meg a májadat! Te vagy a mi megölõ hóhérunk!
Felmegy az ördög a palotába, fogadja a sógorát nagy barátsággal; három akó bort tétet az asztalra, s mindenféle jó ennivalót. Esznek-isznak, s közben megkérdi:
- Mi jóban jársz, sógor?
Mondja a királyfi, hogy miben jár.
Nagyot kacag az ördög.
- Hej, sógor, én százannyit érek, mint te, mégsem tudtam hozni a fiatalító vízbõl, pedig sokszor megpróbáltam.
- Próbáltad vagy nem próbáltad - mondotta a királyfi -, én is megpróbálom, s hozok is, meglátod.
- Hát akkor hozz nekem is, s annyi kincset adok, amennyit elbírsz.
- Nem kell a kincsed, add nekem a gyûrûdet.
- Azt nem adom!
- No, ha nem, nem is hozok vizet.
Azzal a királyfi felszedelõzködött s indult, de mikor az ajtóhoz ért, az ördög utána szaladt, s odaadta a gyûrût.
Ahogy felült a tarkára, mondja ez a királyfinak:
- No, édes gazdám, még csak a legkisebb nénédhez megyünk. Az õ urának olyan kardja van, hogy csak szólani kell: kard, ki a hüvelybõl! s ha annyi ellenség fog körül, mint fûszál a réten s csillag az égen, akkor sem kell félned, mert mind egy szálig levágja.
Megérkeznek a legkisebb nénjéhez, s megkapja a királyfi a kardot, éppen olyan móddal, mint ahogy megkapta a takarót, a gyûrût, s úgy indultak a tündérek kútjához.
Fölszáll a tarka a levegõégbe, hét nap s hét éjjel szállott, mint a gondolat, még annál is sebesebben. Akkor aztán leszállott a földre, s megállott egy olyan palota elõtt, amilyent még emberi szem nem látott. Ezüst volt a fundamentoma, arany az oldala, gyémánt a fedele. Kilencszázkilencvenkilenc ablaka volt, aranyból, gyémántból valamennyi. S éppen annyi garádicsa, az is színarany.
Mondotta a tarka:
- Menj fel ide, édes gazdám! Itt lakik a tündérek királynéja. Most éppen vacsorázik, egyedül, magában. Vedd a takarót magadra, ülj le mellé, s egyél-igyál te is. Ne félj, nem lát meg, csak annyit lát, hogy valaki eszik-iszik, de nem tudja, hogy ki. Azután feküdj le, s hajnalban, mikor a gyûrû szorítja az ujjadat, hamar szedd magadra a gúnyát, s gyere le hozzám, hogy vizet meríthessünk a kútból.
Fölmegy a királyfi a tündérkirályné palotájába, hát csakugyan éppen vacsorázik a királyné. Leül mellé a királyfi, jól eszik-iszik a sok drága ételbõl-italból, de a királyné csak azt látta, hogy fogy az étel is, az ital is, nem látott senkit.
Haj, istenem, megijedt a tündérkirályné, végigszalad hetvenhét szobán, fellármázza a tündéreket:
- Talpra, talpra! Szaladjatok a kúthoz, fújjátok az ólmot, hadd égjen, mert valaki kerülgeti a kutat.
De teremtõ istenem, lett erre szörnyû nagy tûz a tündérek kútja körül! Támadt olyan forró melegség, hogy a kúttól hetvenhét mérföldre megsült ember, állat, minden.
Azalatt a királyfi aludott szép csendesen, de egyszerre csak szorítani kezdi a gyûrû, felugrik az ágyból, szalad a lovához, felpattan a hátára.
Mondja a ló:
- Látod-e azt a tüzes folyót, édes gazdám? Azon túl van a tündérek kútja. Amennyi tündér, mind az ólmot fújja. Kapaszkodj belém jól, mert ha lefordulsz a hátamról, szörnyû halálnak halálával halsz meg. Olyan magasra szállok veled, hogy a fejed a csillagokat veri, oda nem ér el az ólom melegsége. Aztán a kút felett hirtelen leereszkedem. Te pedig azt a tököt, mit a sógorod adott, szúrd a kardod hegyére, s mielõtt az én lábam a kúthoz érne, hirtelen merítsd meg a tököt, mert ha elébb ér le az én lábam, vége az életednek, vége az enyémnek is.
Fölszáll a ló a levegõégbe, fel olyan magasra, hogy a királyfi feje a csillagokat verte, aztán egyet ugrott, kettõt szökött, s mint a gondolat, leszállott a tündérek kútjához.
Áldott szerencsére a királyfi, mielõtt a ló lába a kutat érte volna, megmerítette a tököt, azzal hopp! nekiiramodott a ló, fel ismét a levegõégbe.
Kiabálhattak, fenyegetõzhettek a tündérek, egy pillantásra úgy eltûnt a szemük elõl, mintha soha ott nem járt volna.
Mentek egyenest a királyfi legkisebb nénjéhez, ott a takarót magára vette a királyfi, ettõl a sógora nem látta meg, s elvitte a nénjét. Ugyanígy vitte el a középsõt; ugyanígy a legidõsebb nénjét is. Vitte mind a hármat a lován, úgy mentek a vén remetéhez.
Már messzirõl kiáltotta a remete:
- No, fiam, hoztál-e fiatalító vizet?!
- Hoztam, öregapám, hoztam!
- Hát akkor csak cseppents a tenyeremre egy cseppet.
Reácseppent a királyfi, s hát uramteremtõm, abban a pillanatban megfiatalodott a remete.
- No, fiam, köszönöm, hogy megfiatalítottál. Tartsd meg a tarka lovat, legyen a tiéd, van még ennek testvére, az kiszolgál engem.
Megköszöni a királyfi a lovat, elbúcsúzik a remetétõl, s még egy nap sem telt belé, otthon volt a nénjeivel. A bátyjai már rég otthon voltak, s az öreg király azt hitte, hogy valahol elpusztult a legkisebb fia. De aztán nagy volt az öröm, mikor mind haza kerekedtek. Hát még mikor a királyfi a fiatalító vízbõl rácseppentett az apja kezére - annak örült csak igazán a király. Már alig tudott tipegni-tapogni, s ím, egyszerre úgy megfiatalodott, hogy még szebb s erõsebb lett, mint volt réges-régen, fiatal korában. Hanem eközben mi történt? Eközben az történt, hogy a tündérek királynéjának nem volt nyugodalma, s elindult Tündérországból a tündéreivel, hogy megkeresse azt a királyfit - mert jól tudta, hogy nem lehetett más királyfinál -, aki merített a tündérek kútjából. Megérkezik a tündérkirályné a zöld király országába, s hírül adja elõre, hogy álljon elé az a királyfi, aki a tündérek kútjából merített, s a felesége lesz annak.
De bezzeg búsult most a két idõsebb királyfi, hogy miért nem voltak a tündérek kútjánál.
Jön a királyné a király udvarába, ott egy nagy kádat megtöltet ólommal, keverteti, s felkiált:
- Aki a tündérek kútjából merített, ugorjék ebbe a kádba; arról tudom meg, hogy ott volt-e, vagy sem.
A király s a két legidõsebb fia szeretett is volna beleugorni, nem is, hanem a legkisebb királyfi egy szempillantásig sem gondolkozott, elõvezettette az istállóból tarka lovát, s fölpattant a hátára. Akkor a ló felszállott a levegõbe, mint a nyíl, onnét egyenest le a kádba, s amint szállott lefelé, az egyik orra lyukán felszívta a forró ólmot, a másikon visszaeresztette: úgy ereszkedett bele a kádba, s az ólom úgy lehûlt, hogy semmi bajuk sem lett.
- Te vagy az, te vagy az, aki nálam járt! - kiáltott a tündérek királynéja. - Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Egyszeriben nagy lakodalmat csaptak, a lakodalom után fölkerekedtek, s Tündérországig meg sem állottak. Még ma is élnek mind a ketten, ha meg nem haltak.

')", "('A zsoltáréneklõ madár', 5708, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egy istenfélõ kegyes király. Ez a király olyan szép templomot építtetett, hogy csudájára jártak a világ minden tájékáról. Kívül-belül ki volt rakva a fala arannyal, gyémánttal, mindenféle drágakövekkel s telepingálva szebbnél szebb képekkel. Hanem mikor felépült ez a szép templom, mégsem volt megelégedve a király. Csak egyszer ment belé, s azt mondta, többet nem is jõ el a templomba, amíg valaki el nem hozza a zsoltáréneklõ madarat.
Hiszen elhozták volna, de azt sem tudta senki lélek, hogy hol s merre van az a zsoltáréneklõ madár. Szomorú volt a király, nem volt sem éjjele, sem nappala. Hiába vigasztalták, nem tudták felvidítani.
Volt a királynak három szép dali fia, s ezek megegyeztek, hogy nem hagyják többet búsulni az apjukat, elmennek hárman háromfelé, s addig vissza sem jönnek, amíg közülük valamelyik a zsoltáréneklõ madarat meg nem találja. Mondják az apjuknak, mit akarnak.
- Jól van, fiaim, menjetek, az Isten segéljen.
Feltarisznyálta mind a hármat arannyal-ezüsttel. Adott a háromnak három aranyszõrû paripát, a legszebbeket az aranyszõrû ménesbõl, s azzal a királyfik útnak eredtek.
Elindult a három királyfi, mentek hetedhét ország ellen, s egyszer csak az út háromfelé szakadt egy kút mellett. A kút elõtt lapos kõ volt, s a legkisebb királyfi azt mondja bátyjainak:
- No, itt váljunk el egymástól, hanem a gyûrûnket tegyük ez alá a lapos kõ alá, s ha ide visszatér valamelyik közülünk, nézze meg a gyûrûket. Amelyiké megrozsdásodott, az bizonyosan nagy bajba került, a másik induljon utána.
A királyfik ebbe belegyeztek. Mind a hárman lehúzzák a gyûrût (bele volt vágva a nevük is), szépen a lapos kõ alá teszik, aztán elbúcsúznak egymástól. A legkisebb királyfi ment kelet felé, a két idõsebb nyugat felé. Ezek nem is váltak el egymástól, csak hagyták, hogy jó messze eltávolodjék az öccsük, együtt maradtak, s együtt mentek a zsoltáréneklõ madár után.
Táltos volt a kicsi királyfi lova; ezt a királyfi nem is tudta, mikor hazulról elindult. Csak azt várta, hogy a két idõsebb királyfi elváljon tõlük, nekirugaszkodott a levegõégnek, egyet ugrott, kettõt szökött, s országokon, tengereken túl volt. Aztán egyszerre csak leszállott egy nagy hegynek az aljába, egy kicsi háznak az ajtaja elõtt. Bemegy oda a királyfi, s hát egy olyan öregasszony ül a kemence elõtt, hogy az orra a térdét verte. Köszön illendõképpen:
- Adjon Isten jó estét, öreganyám!
- Szerencséd, hogy öreganyádnak szólítottál, mert különben bekaptalak volna. Ugyan hol jársz itt, ahol a madár sem jár?
Elémondja a királyfi, hogy miben jár. Azt mondja az öregasszony:
- Hej, édes fiam, én kilencszáz esztendõs vagyok, s mindig akartam megszerezni a zsoltáréneklõ madarat, de hiába próbáltam. Hát jól van, próbálj szerencsét. A lovadat hagyd itt, adok helyette mást, különbet, mert a tiéddel oda nem jutsz el, ahol a zsoltáréneklõ madár van. Három kút mellett mégy el, egy réz-, egy ezüst- s egy aranykút mellett; de azt megmondom neked, hogy akármilyen szomjas légy, se te, se lovad ne igyatok belõlük. Aztán a Vörös-tengeren visz át a lovad. Annak a partján, magas hegy tetején van egy vár, abban lakik a tizenkét fejû sárkány, az õrzi a zsoltáréneklõ madarat. Vedd el tõle, ha tudod, az Isten segéljen.
Útnak ered másnap a királyfi az öregasszony táltos paripáján. Repült az, mint a sebes szélvész, de még ennél is sebesebben, s egyszerre csak letoppantott a földre, megállott a rézkút elõtt, s mondotta:
- Jaj de ihatnám!
- Nem szabad innunk, édes lovam, sem neked, sem nekem - mondotta a királyfi.
- Nem-e? Dehogynem. Te csak hallgass reám, édes gazdám, s ne az öregasszonyra. Csak igyál te is, ha megszomjúhoztál, s itass meg engem is.
Hát mit csináljon a királyfi, hallgatott a lova szavára.
Merített a rézvederrel, megitatta a lovát. Ivott õ is, s ím abban a szempillantásban kiszökik a kútból egy rézhajú leány, megöleli, megcsókolja a királyfit, s mondja lelkes szóval:
- Áldjon meg az Isten, hogy megszabadítál. Érted voltam rabságban tizenkét esztendeig. Nesze, adok neked egy rézalmát s egy rézvesszõt. Ha rossz ember támad meg, ezzel a vesszõvel megvédheted magadat. Ezt az almát pedig tartsd meg emlékezetül.
Többet nem szólt a leány, eltûnt a királyfi szeme elõl. Fölpattan a királyfi a táltosra, nekivág az a levegõégnek, repül országok, tengerek, erdõk felett, s egyszerre csak letoppan az ezüstkút mellett.
- Jaj de ihatnám! - mondja a ló.
- Hát, ha ihatnál, csak igyál, édes lovam. Én többet nem mondom, hogy ne - s mindjárt vizet merített az ezüstvederrel. Megitatta a lovát, s jót húzott maga is.
Hát abban a pillanatban nyakába szökik egy ezüsthajú leány, öleli, csókolja, mondja lelkes szóval:
- Áldjon meg az Isten, dali szép királyfi, érted voltam rabságban tizenkét esztendeig. Köszönöm, hogy megszabadítottál. Nesze, adok neked egy ezüstalmát s egy ezüstvesszõt. Ha rossz ember támad rád, az ezüstvesszõvel megvédheted magad, az almát tedd el emlékezetül.
Nem is szólhatott a királyfi, az ezüsthajú leány eltûnt a szeme elõl. Na, felül a táltosra, repülnek tovább, mint a madár, s egyszerre csak letoppan a táltos az aranykút elõtt.
- Igyunk ebbõl is, édes gazdám!
- Nem bánom, igyunk, édes lovam.
Vizet húz az aranyvederrel, megitatja a lovát, iszik maga is, s ím, a nyakába szökik egy aranyhajú leány, öleli, csókolja, s mondja ez is lelkes szóval:
- Áldjon meg az Isten, hogy megszabadítál. Tizenkét esztendeje, hogy rabságban vagyok, szomorú rabságban. Nesze, adok neked egy aranyalmát s egy aranyvesszõt. Ha megtámadnának, védjed magadat az aranyvesszõvel. Az aranyalmát tartsd meg emlékezetül, s talán az Isten még hozzám vezérel valaha.
Többet nem szólt a leány, eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Felül a királyfi a táltos lovára, egyet ugrott, kettõt szökött a táltos, s éppen a Vörös-tenger fölé ért. Ott ült a tizenkét fejû sárkány a vár tornácában, látta, hogy arra tart a királyfi, s okádta a tüzet mind a tizenkét torkából, s ott mindjárt porrá ég a királyfi, de a táltos hirtelen lemerült a Vöröstengerbe, s tûz nem fogta a királyfi testét. Aztán fölvágtat egyenest a sárkány várába, ott mindjárt összemennek, viaskodnak, egyet suhint a királyfi a rézvesszõvel, s négy feje esik le a tizenkét fejû sárkánynak. Akkor veszi az ezüstvesszõt, suhint azzal is egyet, s a sárkánynak megint lehull négy feje. Kapja az aranyvesszõt, de történetesen nem a jobb, hanem a bal kezébe. Suhint vele, s a sárkánynak csak két feje esik le, maradott még kettõ. Könyörgött a sárkány:
- Kegyelmezz az életemnek, királyfi, s mindenemet neked adom!
- Nem kell nekem egyebed, csak add ide a zsoltáréneklõ madarat.
- Hej, csak azt ne vidd el - mondotta a sárkány -, legalább volna vigasztalóm nagy szomorúságomban.
De hiába, kedvesebb volt az élete, fölvezette a királyfit a szobába, leakasztotta a szegrõl a gyémántkalickát, abban volt a zsoltáréneklõ madár, od'adta a királyfinak. De olyan szépen énekelt ez a madár, hogy a királyfi szíve megreszketett, s a könnye kicsordult belé.
- Na - mondja a királyfi -, most már igazán nem csudálom, hogy az édesapám olyan erõsen szomorkodik ezért a madárért.
Elbúcsúzott a sárkánytól, fölpattant a lovára, s nyargaltak visszafelé. A sárkány tûzlángot eresztett utána a két torkából, de már ennek nem volt ereje, csak egy kicsit meglegyintette a királyfi arcát a melegség, föl sem vette, vágtatott tovább, mint a gondolat, s meg sem is állottak, míg a kilencszáz esztendõs öregasszonyhoz nem értek.
- No, édes fiam, visszajöhettél-e?
- Vissza, öreganyám, s elhoztam a zsoltáréneklõ madarat is.
A madár egyszeriben elkezdett énekelni, s az öregasszonynak a lélegzete is elállott a nagy gyönyörûségtõl. Mondta a királyfi:
- Na, öreganyám, köszönöm a hozzám való nagy jóságát, mivel tudjam megszolgálni?
- Ne szolgáld nekem, fiam, semmivel, elég nekem, hogy hallottam a zsoltáréneklõ madár énekét. Inkább én adok neked egy kicsi útravalót, mert szükséged lehet rá, amíg hazakerülsz. Nesze, fiam, egy tarisznya arany, vigyázz reá, mert még nagy hasznát veszed te ennek.
Megköszöni a királyfi illendõképpen ezt a nagy jóságot, fölakasztja a tarisznya aranyat a nyereg kápájába, de most már a maga lovára ült, az öregasszonyét otthagyta. Azzal elindultak hazafelé, vágtatott a lova, mint a sebes szélvész, s meg sem állott, míg ahhoz a kúthoz nem ért, ahol a királyfi a testvéreitõl elvált. Felfordítja a lapos követ, s hát az õ gyûrûje olyan tiszta, úgy ragyog, mint amikor odatette, de a két bátyjáé olyan rozsdás volt, hogy a rozsdától alig látszott.
Megszomorodott a királyfi, nagyot sóhajtott:
- Istenem, istenem, ezek nagy bajba kerülhettek, de addig meg nem nyugszom, míg élve vagy halva meg nem találom õket.
Elindul a királyfi arrafelé, amerre a bátyjai indultak volt, megy hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön keresztül, s egyszer, amint az országúton mendegélne, látja, hogy két ember húz egy szekeret, egy harmadik ember meg erõsen biztatja az ostorral. Jól megnézi a szekérbe fogott embereket, hát azok az õ testvérei.
- Uram, Jézus! - mondja a királyfi -, hát ti hogy kerültetek ilyen nehéz szolgaságba?
A királyfik elmondják, hogy ennek az országnak a királya elfogatta õket, s azóta úgy bánik velük, mint éppen az oktalan állattal, szekérbe fogatja õket.
Ment a királyfi egyenesen a királyhoz. Ott elémondja, hogy a bátyjaiért jött, ki akarja váltani.
- Jól van - mondja a király -, kiadom szívesen, csak fizess értük egy tarisznya aranyat.
Hej, csak most látta a királyfi, milyen jó volt, hogy az öregasszony egy tarisznya aranyat adott neki. Ott mindjárt kiönti az aranyat, de abban a szempillantásban bejön a királykisasszony, nagyot sikolt, a királyfi nyakába szökik, s mondja:
- Ez a királyfi szabadított meg engem, édesapám!
- Na - mondja a király -, ha ez szabadított meg, édes leányom, akkor a bátyjait én is szabadon bocsátom. Vedd vissza a pénzedet, fiam, nem kell, hanem a leányomat, ha tetszik, neked adom.
Mondja a királyfi:
- Köszönöm nagy jóságát, felséges királyom, de nekem elébb haza kell menni az édesapámhoz. Aztán visszajövök, s megtartjuk a lakodalmat.
Elbúcsúzik a királyfi a királytól, el a mátkájától, megígéri, hogy visszatér három hét múlva, ha az Isten is úgy akarja, s azzal elindult hazafelé. Mentek vele a bátyjai is. Adott alájuk a király két szép paripát, nem kellett, hogy menjenek gyalogszerrel. Útközben a királyfi elbeszélte a bátyjainak, hogy s mint szerezte meg a zsoltáréneklõ madarat. De bezzeg elfogta az irigység õket, szégyellték, hogy az öccsük viszi haza a madarat, õk nem tudtak semmire sem menni, de sõt inkább szolgaságba kerültek. Azt mondja egyszer az idõsebb királyfi az öccsének:
- Add ide, öcsém, azt a madarat, eleget vitted már te, hadd vigyem én is egy keveset.
A királyfi nem gondolt semmi rosszat, odaadta a madarat.
Mondja a középsõ királyfi is:
- Ejnye, öcsém, add ide már azt a tarisznyát, hadd vigyem én is, nehéz lehet neked.
Jól van, od'adja a királyfi azt is. Továbbmennek, aztán egy helyen letelepednek. Volt a tarisznyában étel is, ital is, amit a királykisasszony rakott belé. Elkezdenek falatozni az idõsebb királyfik, de a kisebbnek egy falást sem adtak, pedig olyan éhes volt, hogy zöldet, vöröset látott. Kérte a bátyjait:
- Adjatok nekem is valamit!
Mondták a bátyjai:
- Adunk, ha megengeded, hogy mind a két szemedet kiszúrjuk.
- Hát szúrjátok ki, ha rávisz a lelketek - mondá a királyfi -, csak adjatok ennem.
S a gonosz lelkû legények csakugyan kiszúrták az öccsük szemét, úgy vetettek neki egy falás kenyeret. Második alkalommal a két karját vágták le, s azután dugtak a szájába egy falás kenyeret. Hanem, gondolták, így mégsem vihetik haza az öccsüket, s amint éppen egy tó mellett haladtak, megfogták, belevetették a tóba, s azzal tovább vágtattak.
Hiszen ha tudták volna, miféle tóba dobják, bizony nem dobták volna bele, mert annak a tónak csudavize volt. Amint beléesett a királyfi, kinõtt mind a két karja, aztán kimászott a tó partjára, ottan égi harmat hullott a szemére, s egyszeriben megjött a szeme világa.
Mármost mit csináljon, hazamenjen-e, vagy visszatérjen a mátkájához. Sem ide nem ment, sem oda nem ment. Amint mendegélt a réten, találkozott egy disznópásztorral, beállott melléje inasnak.
Ezalatt a bátyjai hazaértek, s nagy kevélyen átaladták az apjuknak a zsoltáréneklõ madarat. Vitték a madarat a templomba mindjárt, de hiába vitték, olyan volt, mint a néma, nem szólalt meg. Összehívatja a király az ország bölcseit, s kérdi tõlük, vajon miért nem szól ez a zsoltáréneklõ madár. Azt mondja a legöregebb bölcs:
- Azért nem szól, felséges királyom, mert aki elhozta a helyérõl, nincsen itt.
Hívatja a király a fiait.
- Ki hozta ezt a madarat?
- Mi hoztuk, édesapám, hát ki hozta volna. Hiszen már mondottuk, hogy szegény öcsénk meghalt az úton.
- Már én csak azt mondom - ismételte az öreg bölcs ember -, hogy azért nem szól a madár, mert nincs itt, aki a helyérõl elhozta.
Megharagszik a király, s haragjában tömlöcbe vetteti a bölcset. De hiába haragudott, hiába bosszankodott, mégsem szólalt meg a madár.
Aközben a kicsi királyfi egyet gondolt, s otthagyta a disznópásztorságot. Eljött haza, az apja udvarába, s beszegõdött a kukta mellé inasnak. Egyszer egy vasárnap elkéredzik a kuktától a templomba, s hát hallgassatok ide! - amint a templomba belép, megszólal a madár, s énekel olyan szépen, hogy minden embernek kicsordult a könny a szemébõl a nagy gyönyörûségtõl.
Hívatja a király a bölcseket, s kérdi:
- Ugyan mondjátok meg, miért szólalt meg a madár?
Azt mondja egy bölcs:
- Azért, felséges királyom, mert aki elhozta a madarat, ott volt a templomban.
- Ej, hogy tudsz olyat mondani, mikor a fiaim nem is voltak a templomban! - kiáltott a király, s nagy haragjában tömlöcbe vettette a második bölcset is.
Na, elkövetkezik a harmadik vasárnap, s a király megparancsolja, hogy amikor a nép bejött a templomba, az ajtót zárják be, hogy senki ki ne jöhessen. Elmegy a királyfi is az õ kuktainas gúnyájában, s mikor a madár énekelt egyet, ki akart jönni, de elejbe állnak, s viszik a király elé. Kérdi a király:
- Miért akartál kijönni a templomból?
- Azért, felséges királyom, hadd lássad, hogy nem a két idõsebb fiad hozta el a zsoltáréneklõ madarat.
- Hát ki hozta el?
- Elébb ereszd ki a tömlöcbõl azt a két bölcset.
Jól van, a király kiereszti. Azt mondja mostan a kicsi királyfi:
- Maradt-e gúnyája a legkisebb fiadnak, felséges királyom?
Mondja a király:
- Hogyne maradt volna.
- Hát hamar adj egyet belõle, s akkor megtudod, hogy ki hozta el a madarat.
Felöltözik a kicsi királyfi a maga gúnyájába, aztán úgy megy a király elé, s hát, uramteremtõm, csak kétfelé nyílik a király két karja, az õ édes fiát öleli, csókolja.
No, most már megtudta a való igazságot. Még azokat a rozsdás gyûrûket is megmutatta a királyfi. Szörnyû haragra gerjedett a király, hívatta az idõsebb két fiát, s el akarta pusztítani szörnyû halálnak halálával mind a kettõt.
Mondotta a kicsi királyfi szelíden:
- Ne bántsd õket, édesapám, nem tudták, hogy mit cselekszenek.
No, ha nem is halatta meg a két királyfit szörnyû halálnak halálával, az országából kikergette. Hanem a kicsi királyfi utánuk szaladott, s a rézalmát s a rézvesszõt az egyiknek, az ezüstalmát s ezüstvesszõt a másiknak adta, hadd menjenek azzal, hátha megtalálják a rézhajú s ezüsthajú kisasszonyt, s õk is boldogulnak, ahogy lehet. Aztán õ is felkerekedett, meg sem állott, míg a mátkájához nem ért. Hét nap s hét éjjel állott a lakodalom, akkor tojáshéjba kerekedtek, a Küküllõn leereszkedtek, s meg sem állottak, míg haza nem kerültek.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('Ambrus királyfi', 5786, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy király, annak három szép dali fia. Szomorú volt ez a király mindig, sem éjjele, sem nappala nem volt a nagy erõs búbánattól. Fekete gyászba húzatta gyémántpalotáját, az egész várost, mert volt az országában három sárkány, s a három sárkánynak minden pénteken hetven legényt kellett küldeni. Úgy kipusztultak az országból a legények, hogy a királynak már katonája sem volt. Azt mondják egyszer a királyfik egymás közt: már csak tovább nem nézik az ország pusztulását s az édesapjuk nagy szomorúságát. Elmennek, egy életük, egy haláluk, megküzdenek a sárkánnyal. Mondják az apjuknak, hogy mit akarnak, de a király még jobban elszomorodott. Semmiképpen sem akarta ereszteni a fiait, legalább õk maradjanak életben. De a fiúk addig beszéltek, addig istenkedtek, hogy a király azt mondta:
- Jól van, nem bánom. Menjen el a két idõsebb, de Ambrus, a legkisebb maradjon itthon. Õ még fiatal is, gyenge is, nem való a hadakozásra.
Kiválaszt a két idõsebb királyfi két aranyszõrû paripát, nagy örömmel elvágtatnak; otthon marad a kicsi királyfi nagy búsan. Hanem - hogy el ne felejtsem - a kicsi királyfi keresztanyja tündérasszony volt, s mikor Ambrust megkeresztelték, egy háromszegletes tojást ajándékozott neki. Ezt a háromszegletes tojást hét esztendeig az Ambrus királyfi hóna alatt tartották, s a hetedik esztendõ utolsó napján kikelt belõle egy háromfejû, ötlábú táltos paripa. Ez volt az Ambrus paripája.
Mikor a bátyjai elmentek, kiment Ambrus az istállóba, a paripája nyakába borult, és sírt keservesen.
- Hát te mért sírsz, kicsi gazdám?
- Hogyne sírnék, édes lovam, a bátyáim elmentek a sárkányok ellen, de engem az édesapám nem ereszt.
- Ne sírj, kicsi gazdám, menj be csak az édesapádhoz; most éppen erõsen megfájdult a foga, s mondjad neki: azt üzeni én általam a füvek királya, hogy addig soha meg nem gyógyul a foga, míg téged a sárkányokra nem ereszt. Azt is megmondhatod az édesapádnak, egyet se búsuljon, mert te bizonyosan megölöd mind a három sárkányt, s akkor az a három sárkány mind kiokádja a legényeket, akik a gyomrukban elevenen el vannak temetve, s lesz megint az édesapádnak katonája elég.
Bemegy a királyfi az édesapjához, s mondja, hogy mit üzen a táltos paripa.
- Nem bánom én, fiam, ha a világ végéig fáj is a fogam, mégsem eresztlek el.
- De így s de úgy, édesapám, eresszen el, meglátja, hogy megölöm a sárkányokat, s akkor a foga sem fáj többet.
Ahogy ezt mondta, elkezd fájni a király foga, de olyan erõsen, hogy azt hitte, megbolondul belé. Nagy kínjában azt mondta a fiának:
- Eredj, fiam, az Isten vezéreljen!
Visszamegy a királyfi az istállóba nagy örömmel.
- Mehetünk, édes lovam, eleresztett az apám.
- Jól van, kicsi gazdám, csak elébb eredj hátra a kertbe, van ott egy öreg fûzfa, annak az odvában van az én szépanyám szépanyjának a nyeregszerszáma. Vedd ki onnét, s rakd rám. Úgy megyünk majd a sárkányok ellen.
Hátraszalad Ambrus királyfi, megtalálja a nyeregszerszámot, nagy hirtelen felrakja a lovára.
- No most, kicsi gazdám, dugd be az egyik orrom lyukát.
Ambrus bedugja, a ló meg a másik orra lyukával ráfúj. Abban a pillanatban az Ambrus bõre egészen megkoszosodott. Meglátja Ambrus a képét a paripa aranyszõrében, s úgy megijed magától, hogy reszketni kezd belé.
- Megijedtél ugye, kicsi gazdám? No most dugd be a másik orrom lyukát.
Ambrus nem akarta bedugni. Attól félt, hogy még csúnyább lesz. De azt mondta a táltos:
- Fogadd meg a szavamat, mert különben baj lesz.
Jól van, az egyik orra lyukából kihúzta az ujját, mert azzal dugta be, bedugja a másikat, s másodszor is ráfúj a táltos, s hát uram, teremtõm, olyan ragyogó szép lett az Ambrus arca, hogy tündérkirályfinak is beillett volna. Azzal fölkapott a táltosra, s meg sem állottak, míg ahhoz a korcsmához nem értek, mely a rézhíd mellett volt. Ez alatt a rézhíd alatt lakott a hétfejû sárkány. Bemegy a korcsmába, s hát ott vannak a bátyjai, esznek-isznak, köszönti õket, fogadják a köszöntését, de nem ismerik meg, annyira megváltozott. Hanem mikor megtudták tõle, hogy õ is a sárkányok ellen jött, erõs barátságot kötöttek vele. A két idõsebb királyfi hamar elálmosodott, s egyszerre csak aludtak olyan mélyen, mint a fekete föld. Ambrus királyfi is leheveredett, de nem aludott el mélyen, s mikor jó hajnalban jött a paripája, s meghúzta a haját, mindjárt talpra ugrott.
- Gyerünk, kicsi gazdám, most küzdj meg a sárkánnyal, mert ha feljõ a nap, sokkal nagyobb az ereje!
Felpattan Ambrus a lovára, kihúzza a kardját, jõ szembe a hétfejû sárkány is. Hét fejébõl csak úgy okádta a lángot, s messzirõl ordította:
- Tudtam, hogy eljössz, Ambrus királyfi!
- No, ha tudtad, itt vagyok.
S azzal egy csapásra három fejét vágta le. Nagyot ugrik a táltos, s más oldalról is nekivág Ambrus, s második vágásra ismét leesik három feje. A hetedik feje még ott maradt, mert abban volt az igazi ereje s az ördöngössége.
- No, még egyszer, gazdám! - biztatta a táltos.
S egy csapásra lehullott a sárkánynak a hetedik feje is. Hét paripa volt a hétfejû sárkány alatt. Azt a hét paripát mindjárt pányvára fogta Ambrus, s bekötötte a korcsma istállójába.
Fölébrednek reggel az idõsebb királyfik, mennek a rézhídra, s hát ott fekszik a sárkány, s csakúgy sétálnak ki a gyomrából a legények. Összenéznek, csudálkoznak, vajon ki ölhette meg a sárkányt.
- Én nem - mondotta a legidõsebb királyfi.
- De biz én sem - mondotta a középsõ.
- No, akkor bizonyosan az a vitéz ölte meg.
Visszamennek a korcsmába, ott találják Ambrus királyfit.
- Ugye, te ölted meg a hétfejû sárkányt?
- Mit tagadnám, én öltem meg. Ott az istállóban a hét paripája. Nektek adom, legyen a tietek.
A királyfik nagyon megörültek a hét szép paripának, aztán mind a hárman lóra kaptak, s úgy vágtattak az ezüsthídhoz. Azalatt lakott a nyolcfejû sárkány. Az ezüsthíd mellett is volt egy korcsma, oda beültek a királyfik. A két idõsebbik elaludott, akkor ébredtek fel, mikor a nap besütött az ablakon, de Ambrus királyfit jó hajnalban felkeltette a lova. Megölte a nyolcfejû sárkányt is. Annak is volt nyolc lova, s azt a nyolc lovat is a bátyjainak ajándékozta.
Még aznap estére az aranyhídhoz vágtattak. Ott lakott a kilencfejû sárkány. A kilencfejû sárkányt is megölte Ambrus királyfi még napfölkelte elõtt. Annak is volt kilenc paripája, s mind a kilencet a bátyjainak ajándékozta. Nekik adta még a táltos lovat is, csak menjenek vele. Tudta õ jól, hogy hazaviszik. Még most sem mondta meg, hogy ki s mi õ.
Amint a bátyjai elbúcsúztak, s jó messzire vágtattak, fogta magát, keresztülbucskázott a fején, s nyúllá változott. Mert tudjátok meg, hogy Ambrus királyfit a keresztanyja, az a tündérasszony, megtanította mindenféle ördöngösségre. Az aranyhídtól nem messze volt egy gyémántpalota, abban lakott mind a három sárkánynak a felesége. Ebbe a palotába ment fel Ambrus királyfi, nyulacska képében. A három asszony éppen együtt ült, keseregtek a sárkányok pusztulásán. Beugrik a nyulacska, s hopp, a hétfejû sárkány feleségének az ölébe szökik. Az asszony megsimogatja a nyulacskát, s azt mondja:
- Megölé az uramat Ambrus királyfi, de lesz is olyan döghalál a világon, amilyen még nem volt. Mert úgy tudjátok meg - mondotta a másik két asszonynak -, hogy még ma körtefává változom, s olyan szagos körte terem rajtam, hogy hetvenhét mérföldrõl is megérzik a szagát, s aki abból eszik, szörnyû halálnak halálával hal meg. Csak valahogy Ambrus királyfi meg ne lássa, mert ha õ a kardjával gyökerembe vág, elszáradok, s nem lesz döghalál.
Akkor a nyulacska általugrott a nyolcfejû sárkány feleségének az ölébe. Megsimogatta ez is a nyulacskát, s mondta:
- Hiszen lesz döghalál, azt én is mondhatom. Mert én meg olyan kúttá változom, hogy annak nyolcfelé folyik a vize, s aki csak egy cseppet is iszik abból, halál fia. Csak Ambrus királyfi bele ne szúrjon a kútba, mert akkor kiszáradok, s nem lesz döghalál.
Most a nyulacska a kilencfejû sárkány feleségének az ölébe ugrott. Megsimogatta ez is, s mondta:
- Vagy lesz döghalál, vagy nem miattatok, de én kipusztítom az egész világot, mert én kilencágú szederinná változom, széjjelfutok az egész világon, mindenki megbotlik bennem, s meg is hal mindjárt. Csak valahogy Ambrus királyfi el ne vágjon, mert ha csak két ágamat elvágja, elszáradok egészen, s nem lesz döghalál.
Na, a nyulacskának sem kellett több. Leugrott az asszony ölébõl, s szaladott ki az ajtón. De amint éppen kiugrott, jött vele szembe a három sárkány anyja, egy vén boszorkány. Ez csak rávetette a szemét, s mindjárt megismerte Ambrus királyfit. Összecsapta a kezét, nagyot sikoltott, s mondta a menyeinek:
- Tudjátok, hogy ki volt itt? Ambrus királyfi volt ez!
Egy szót sem szólt többet, szaladott a nyulacska után. De szaladott a nyulacska is, mint a veszedelem. Egyet ugrott, kettõt szökött, utolérte a bátyjait. Ott a fején keresztülbucskázott, megint Ambrus királyfi volt, s felült a táltos lovára.
- Szaladjunk, fiúk, mert különben vége az életünknek!
Visszanéznek a királyfik, s hát csakugyan repült utánuk a boszorkány a seprõnyélen, tátogatta rettentõ nagy száját, s olyan nagy szelet csapott, hogy a királyfiakat majd leverte a ló hátáról.
Vágtatnak, vágtatnak a királyfik, de már úgy eltikkadtak a szomjúságtól, hogy a híja volt, meghaljanak. S íme, egyszerre csak mit látnak? Az út szélén állott egy szép körtefa. Földig húzták az ágait a piros körték, s az orrukat csak úgy megcsapta a jó körteszag.
- Álljunk meg, szakítsunk csak egy körtét! - mondotta a legidõsebb királyfi.
- Hozzá ne nyúljatok - kiáltott Ambrus királyfi -, mert mindjárt szörnyethaltok!
Abban a pillanatban belevágott kardjával a fa gyökerébe, s a fa egyszeriben kiszáradott.
Továbbnyargaltak, s a kúthoz értek. A két idõsebb királyfi inni akart a kútból, de Ambrus királyfi beleszúrt a kardjával, s a víz egyszeriben vérré változott.
Vágtattak tovább. Legelöl Ambrus királyfi, s amint a szederint megpillantotta, kettõt elvágott. Abban a pillanatban elszáradott mind a kilenc ága. Aközben a vén boszorkány csak repült, repült utánuk a seprõnyélen. Már szinte utol is érte õket. De áldott szerencsére az út mellett volt egy kovácsmûhely, Ambrus leszökött a lováról, s azt mondta:
- Ti csak menjetek. Úgysem titeket kerget a boszorkány; én majd elbújok ebben a kovácsmûhelyben.
Bemegy Ambrus a kovácsmûhelybe, s mondja a kovácsnak:
- Hallja-e kend, kovácsmester, rejtsen el a mûhelyében, s két esztendeig ingyen verem a vasat.
A kovács szívesen ráállott, elrejtette Ambrus királyfit. Mikor a boszorkány bejött a mûhelybe, s kérdezte, hogy nem látott-e ilyen meg ilyen királyfit, azt mondta:
- Nem láttam én soha világéletemben semmiféle királyfit.
A boszorkány nagy haraggal elment. Hanem a kovácsmûhelyben szörnyû meleg volt, s Ambrus királyfi estefelé egy kicsit kiment az erdõbe. Amint jár-kél az erdõben, egyszerre csak látja, hogy jõ vele szemben egy kis kocsin egy rettenetes csúnya vén banya. A kocsi elé két macska volt fogva.
- Ejnye, de szép lovai vannak kendnek, nénémasszony - mondja Ambrus királyfi.
- Meghiszem azt - mondja a vén banya -, hátha még látnád, milyen jó futók. Gyere, ülj ide mellém! Úgy meghordozlak, hogy világ végéig megemlegeted.
Mit gondolt, mit nem Ambrus királyfi, fogja magát, ráült a kocsira. Hiszen csak az kellett a vén banyának, aki nem volt más, mint a három sárkány anyja. A macskák közé csapott az ostorával, s hej, uramistenem, nekiiramodtak a macskák, s vágtattak árkon-bokron át, hol a földön, hol a levegõben, s egyszerre csak hupp! leszöknek egy likon. Ott voltak a poklok országában.
- No, Ambrus királyfi - mondotta a vén boszorkány -, most a kezembe kerültél. Innét ki nem szabadulsz, amíg engem feleségül nem veszel.
- Hát akkor itt is maradok - mondotta Ambrus királyfi.
Azzal megfogta Ambrus királyfit, bevitte egy fekete toronyba. A fekete toronynak volt hét vasajtaja, s mind a hetet reá zárta.
Búsult szegény Ambrus királyfi, majd felvetette a nagy erõs búbánat. A vén boszorkány mindennap meglátogatta, s megkérdezte:
- Akarsz-e a hazádba kerülni, Ambrus királyfi?
- Egyedül igen, de veled sohasem, te vén boszorkány.
Volt a vén boszorkánynak egy szobaleánya, az is el-eljárt a boszorkánnyal a fekete toronyba, s ez a leány egyszer a boszorkány nélkül is elment Ambrus királyfihoz, s azt mondta neki:
- Hallod-e, Ambrus királyfi, vedd el feleségül a vén boszorkányt, s majd meglátod, minden jóra fordul. Te is megszabadulsz a poklok országából, én is megszabadulok, mert tudd meg, hogy én is király leánya vagyok. Az apám országa éppen a poklok kapuja mellett van. Onnét raboltak el az ördögök, amikor egyszer arra sétáltam.
Hát jól van, Ambrus királyfi megfogadja a leány tanácsát, feleségül veszi a vén boszorkányt, s ahogy feleségül vette, kezdett neki hízelegni.
- Látod-e, megmondhatnád nekem, hogy honnét van ez a te hosszú életed s ez a te erõd? Ne félj, nem akarok rosszat, csak én is szeretnék olyan hosszú életû s olyan erõs lenni.
A vén boszorkány hitt az Ambrus királyfi szavának, s elmondta, hogy van az erdõben egy vadkan, annak a vadkannak a fejében egy nyúl, a nyúlnak a fejében egy galamb, a galambnak a fejében egy iskátulya, az iskátulyában van egy fekete meg egy fényes bogár. A fekete bogárban van az élete, a fényes bogárban az ereje.
De bezzeg hogy ment másnap jókor reggel Ambrus királyfi az erdõbe, megleste a vadkant, meglõtte. Vadkan fejét kettéhasította, kiugrott belõle a nyúl. Annak is kettéhasította a fejét. Nyúl fejébõl kiröppent a galamb: kettéhasította a fejét. Abban volt az iskátulya. Annak a födelét szépen kinyitotta, s a fekete s a fényes bogarat összeroppantotta. Mire visszatért, ki volt terítve a vén boszorkány.
- No - mondja Ambrus királyfi a leánynak -, a boszorkány elpusztult, de hogy kerülünk ki innét?
- Ne búsulj semmit - mondotta a leány. - Nézd, van itt a falban egy fekete szekrény, abban a szekrényben egy aranyvesszõ. Ezzel a vesszõvel csak meg kell suhintani ezt a palotát, s mindjárt aranyalma lesz belõle. Azután felülünk a boszorkány kocsijára. Csak meg kell suhintani az aranyvesszõvel a két macskát, s úgy kirepítnek innét, mintha itt sem lettünk volna.
Csakugyan úgy lett minden, amint a lány mondotta. Egy szempillantásra kikerültek a poklok országából, éppen a leány hazájába. Ott az aranyalmát megsuhintották az aranyvesszõvel, s lett olyan szép palota, hogy csudájára jártak az egész világról.
Még meg sem melegedtek az aranypalotában, hírül adták a leány apjának meg az Ambrus királyfi apjának, hogy hazakerültek. Összecsõdítették az egész atyafiságot, papot hívtak, nagy lakodalmat laktak, s még ma is élnek, hogy ha meg nem haltak.

')", "('Andorás vitéz', 5683, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Amikor a legelsõ magyar királyt koronázták, akkor történt, amit most elmondok nektek; hallgassatok ide.
Hej, jöttek a világ minden tájékáról királyfik, világhíres deli vitézek, s a király tiszteletére kiállottak mind, ahányan voltak, a palota udvarára, hadd lássa ország-világ, ki a legvitézebb. Volt a rengeteg sok vitéz között egy, aki egymás után döntötte porba a vitézeket: magyarokat, németeket, mindenféle nemzetségbelieket. Nem tudta senki, hogy ki s mi, miféle nemzetségbõl való, honnét jött, de sajdították, hogy nem magyar. Búsult István király, szomorú volt erõsen, hogy ím, így meggyalázza egy idegen vitéz az õ vitézeit. Mikor aztán már egy vitéz sem volt, aki szembeálljon, jött az udvarba egy legény, kard nem volt az oldalán, buzogány nem a kezében, gyalogszerrel jött, nem cifra paripán.
- Uram király - mondotta ez a legény -, adj nekem kardot! Kiállok én ezzel a vitézzel.
Adott a király, hogyne adott volna. Senki sem tudta, hogy ki s honnét jött, mi a neve, csak a formájáról meg a gúnyájáról látták, hogy Attilának lehet az ivadéka.
Hát összecsap a két vitéz, hogy a föld is megrengett alattuk, vívtak reggeltõl délig, s meg sem pihentek. Vívtak sötét estig, s ím egyszerre csak ledöndült a földre az idegen vitéz. No, volt öröm a király udvarában. Ment a király nagy örömmel a vitézhez, a vállára ütött.
- Mi a neved, fiam?
- Andorás a nevem.
- Hát legyen a te neved ezután Erõs Andorás, s mert látom, hogy székely vagy, te lész ezután a székelyek vezére.
Híre ment ezután Andorás vitéznek. Erejének, vitézségének nem is volt párja messze földön. Õ verte meg Gyula herceget is, aki István király ellen fellázadott volt. Adott is a király neki várat, földet, rengeteg sokat. Jutott a fiainak, mikor meghalt, földbõl, várból elég.
És az Andorás nemzetség nem halt ki, él még ma is. Csakhogy most nem Andorás, hanem Andrássy a nevük.

')", "('Arva fuisti...', 5662, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szegény árva fiú volt Várdai Péter, de nagy volt az esze s a tudománya. Hogy, hogy nem, az eszes, soktudó fiút megismerte Vitéz János, a híres esztergomi érsek, keze alá vette Pétert, iskolába adta, sõt még külsõ országba is elküldötte, hogy elméje jobban pallérozódjék. Mikor aztán hazakerült külsõ országból, egyenesen a nagy Mátyás király színe elé vezették, s a királynak úgy megtetszett Várdai Péter, hogy egybe megtette íródeákjának. De bezzeg meg volt vele elégedve Mátyás király. Szép gömbölyû írása volt Péternek, s amit megírt, az olyan szépen s okosan volt megírva, hogy a király nem gyõzte eleget dicsérni.
- Na, Péter - mondogatta a király -, sok íródiákom volt már, de hozzád hasonló tálentom még egy sem vala. Csak egy kicsit emberesedjél meg, gondom lészen reád.
Mátyás király olyan király volt ám, hogy a szavának ura is volt. Amint Péter megemberesedett, megtette õt kalocsai érseknek. Nagy hivatal volt ez akkor is. Az esztergomi érsekség után következett, éppen, mint most.
Várdai Péter ezután is ki-be járós volt a királynál, szabad beleszólása volt az ország dolgaiba, s Mátyás király szívesen meghallgatta az õ tanácsait. Egyszer-másszor erõsen meg is mondogatta az igazat az igazságos Mátyás királynak, de olyan erõsen, hogy más embernek a fejét vétette volna a király. Mert hát hiába, az igazságos Mátyás sem találta el mindig az igazságot, s az sem tetszett mindig, ha valaki más mutatta meg az egyenes utat. Egy szó mint száz: ember volt õkígyelme is.
Hát bizony megesett, hogy egyszer szörnyû haragra lobbant Várdai Péter irányában is. Akkor volt ez, mikor Mátyás a híres-nevezetes Frigyes császárral hadakozott, s elfogyott a pénz. Mert a régi jó világban is pénz, pénz és pénz kellett a háborúhoz. Mátyásnak pedig nem volt. No, ha nincs, majd lesz. Fogta magát, s fejenkint minden emberre egy aranyat vetett ki adóba.
- Felséges királyom - mondta Várdai Péter -, sok lesz ám egy arany. Szegény a nép, már most is roskadozik a nagy teher alatt: porba rogyik, ha még egy aranyat a vállára vetsz.
- Hát mit csináljak?! - kérdezte haraggal a király. - Megver Frigyes, ha a katonáim éheznek.
- Inkább verjen meg, semhogy minden néped elpusztuljon.
- Mit?! Hogy engem megverjen a német?! Hogy mersz ilyet a szájadra venni?! Hé, istrázsák, lépjetek bé! Vigyétek érsek õkegyelmét az árvai várba, halálig tartó nehéz fogságba!
Még szót sem szólhatott Várdai Péter, vitték az istrázsák. Mátyás király pedig félig búsan, félig nevetve utánaszólt Péternek:
- Arva fuisti, arva eris, et in Arva morieris.
Amely mondás ennyit tészen magyarul: árva voltál, árva leszel, Árvában fogsz meghalni...
Hanem mégsem úgy történt. Az országtartó nagy urak körülfogták Mátyás királyt, s addig kunyoráltak kegyelemért, míg a király meg nem engesztelõdött. Az igaz, hogy erre az engesztelõdésre sok esztendeig kellett várnia Várdai Péternek. Ha nem is halt meg Árvában, sokáig árva volt, az árvánál is árvább szegény feje...

')", '(\'Attila földje\', 5844, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Világhódító Attila halála után úgy négyszáz esztendõ múlhatott el már, mikor Hunor testvérének, Magyarnak a maradvái megmozdultak s fölkerekedtek Szittyaországból, hogy visszaszerezzék Attila földjét. Azt a földet, melyrõl csudálatos szépeket regélt a visszatért Csaba. A legszebb mindamaz országok között, melyeket Attila meghódított. Fekete a földje. Édes a vize. Zöld selyemnél zöldebb s puhább a füve. Megmérhetetlen síkságon keresztül két nagy folyam hömpölyög: Duna és Tisza, S körös-körül a végetlen síkságot erdõ borította hegyek szegik. Tündérek földje nem lehet szebb és ékesebb.
- Jertek velem! - mondotta Csaba. - Elvezetlek apám földjére. A legszebb föld ez kerek e világon.
- Hisszük minden szavadat s mondásodat - szóltak az öregek. - Mennénk is veled, Attila fia, a te apádnak földjére, ha meg nem ölöd vala entestvéredet. Ám az a föld most még testvérvértõl piros. Te mondád, hogy két pártra szakadt a hun nemzetség: testvér testvérnek vérét ontotta. Hej, a testvérvért a föld nem issza be hamar! Nem megyünk veled, Csaba. Várjuk az idõ múlását. Számon tartjuk apád földjét. Ha mi nem is láthatjuk meg, meglátják majd fiaink, maradváink. A magyarok Istene sok csudálatos dolgot jelentett meg már minékünk, bízunk benne: õ megjelenti nekünk vagy maradváinknak: induljunk-e Attila földjére.
Nagy, erõs bánat nehezedett Csaba királyfi szívére. Bú volt éjjele, bú volt nappala. Minek is jött vissza! Miért hagyta ott azt a háromezer hun vitézt tenger ellenség prédájának! Szittyaország felé jöttében háromszor fordult vissza: elõször a földnek indulása, másodszor a vizeknek áradása, harmadszor a szeleknek zúgása hozta hírül, hogy bajban van a székely! Mind a háromszor gyõzedelmeskedett. Ha õ akkor gondolta volna, hogy a magyar testvérek nem hallgatnak a szavára: nem hagyja ott azt a maroknyi népet. "Elzüllõdnek, el!" - kesergett magában Csaba királyfi.
Szegény Csaba! Nem láthatta többet apja földjét. Csak egyszer: a másvilágról. Oda vitte hírül a Szaturnusz csillag: bajban van a székely.
A fényes mennyországból kerekedett föl vitézeivel, s a csillagos ég boltozatján vágtatott vissza Attila földjére, hogy még egyszer megvédje a székelyt. Meg is védte. És fölszállott ismét a csillagos ég boltozatára, vele a vitézek. Ragyogó fehér út verõdött a paripák lába nyomán. Láthatjátok csillagos estéken: a Hadak útja ez.
Telt-múlt az idõ, esztendõre esztendõ terült: nem mozdultak a magyarok Szittyaországából. De ahogy esztendõ esztendõre terült, szaporodtak, sokasodtak Hunor és Magyar maradvái: minden esztendõvel szûkült a föld. Tanakodni kezdettek az öregek, s meg-megmozdultak a fiatalok. Apáról fiúra szállott Csaba emlékezete, az õ sok szép szava, mondása Attila földjérõl.
- Odamegyünk s visszavesszük, akárki bírja most! - mondták az ifjabbak egy szívvel, lélekkel.
Felbolydult az egész ország, öreg, fiatal, mind készülõdött Attila földjére. Hegyek-völgyek zengtek a lelkes szózatoktól: visszavesszük Attila földjét. Szájról szájra szállott Csaba mondása az elhagyott hazáról: fekete a földje, édes a vize, zöld selyemnél zöldebb s puhább a füve. Örvendezett minden lélek, csak Elõd volt szomorú. Elõd s a felesége: Emese, Elõd, Attila másodunokája, Szittyaországban az elsõ ember, az elsõk elseje. Vitéznek a legvitézebb, bölcsnek a legbölcsebb, öregnek is a legöregebb. Megmérhetetlen bánat ült a lelkén: nem volt gyermeke. Abban még megnyugodnék, hogy nem látja meg Attila földjét, csak az õ vérébõl való vér vezetné a magyart az új hazába.
Éjjel-nappal ezen kesergett õ is, a felesége is.
- Lám - mondotta Emese -, a fûben mászó bogárnak is van gyermeke, csak énrajtam nem könyörül az Isten!
Este lefektében, reggel fölkeltében csak egyért imádkozott Emese, fiúért, aki fölváltsa az apját.
Isten meghallgatta Emese könyörgését. Csudálatos álmot látott egy éjszaka. Látta Attilát és fiait, amint szárnyas paripákon végigszáguldanak Szittyaország földjén. Nyomukban a hun vitézek. Attila kezében lengõ lobogó. A lobogón turulmadár, szárnyát csattogtatja, s egyszerre csak leröppen a lobogóról, és száll egyenest az õ ölébe, kebelére hajtja a fejét, s ottan elszenderül. És ím, halljátok a csudálatos álmot: Emese kebele megnyílik, s kebele nyílásán patak vize csörgedez elé. Aztán a patak nõ, nõ, nagy folyammá duzzad, elterül Szittyaország földjén, áttör erdõkön, hegyeken, át az ország határán, s úgy folyik tovább az egész világon...
Ez igazán csudálatos álom volt. Vajon van-e halandó ember, aki megfejtse, magyarázza? Egyszeriben hívatták a táltosokat: magyarázzák meg. Egybeültek a táltosok, hét nap s hét éjjel folyton tanakodtak, és mondának olyan jövendõt, melytõl felvidult a szíve Elõdnek is, Emesének is, s amelyet nagy szívbeli örömmel vettek hírül öregek, fiatalok, minden renden lévõk.
- A te álmodnak magyarázatja - mondá a táltosok eleje - nagy öröm minékünk. Azt jelenti az az álom, hogy isten egy fiúgyermekkel áld meg, aki megnövekedvén, elvezéreli a magyart Attila földjére.
Azt emberi szó ki nem tudja beszélni, mely nagy volt az öröme Emesének és az õ urának. De nagy volt öröme a népeknek is mind közönségesen. Hát még amikor be is beteljesedék a táltosok jövendõmondása, s Emesét egy szép, erõs fiúgyermekkel áldotta meg az Isten! Még aznap egybehívatá a nép bölcseit Elõd, hogy adnának nevet az õ fiának.
- Álom jelentette meg a születését, legyen Álmos a neve - mondták a bölcsek.
Tetszett ez a név Elõdnek is, Emesének is. És nevelék nagy gonddal, szeretettel Álmost. És teltek-múltak az évek, dali szép vitézzé serdült Álmos, nagyra nõtt észben, erõben. Eszének, vitézségének híre ment messze földön. A csüggeteg, aggóskodó lelkûek is megbátorodtak, s Álmos indító szavára elindulának mind: öregek, ifjak, asszonyok, gyermekek.
Ám minekelõtte elindult volna a magyar nép honszerzõ útjára, a hét fõnemzetség vezérei hûséget esküdtek Álmosnak. Vérrel pecsételték meg esküjöket. Vért eresztettek mind a karjukból egy edénybe; ebbe a vérbe mind a heten belemártották kardjukat, s úgy esküdtek meg, hogy valameddig csak Álmos nemzetségébõl lesz egy fiúivadék, más nemzetségbeli nem lehet a magyarnak vezére. De vért eresztett Álmos is a karjából, s megesküdött, hogy a hét vezér és maradvái minden idõben megmaradnak az elsõségben.
- Aki esküjét megszegi, így folyjon vére! - kiáltott föl Álmos, midõn piros vére kicsordult.
- Így folyjon, így! - kiáltottak a vezérek mind.
Rengett a föld, a fák hajladoztak, amerre a magyarok vonultak. A férfiak lóháton és gyalogszerrel, az asszonyok, a gyermekek ökrös szekereken. Erdõbõl pusztaságba, pusztaságból erdõbe, hegyeken-völgyeken át, járatlan utakon hömpölygött elébb, elébb a honszerzõ magyarok áradatja; mindent sepert magával, ha ki nem tért útjából: embert, állatot. Közbe-közbe tenger nép verõdött össze ellenük, hogy visszaszorítsák, de meg is lakoltak keservesen. Ott, hol feltartották honszerzõ útjokban: kõ kövön nem maradt.
Hanem esztendõ múlt esztendõ után, s csak nem tudtak rátalálni Attila földjére. Hányan haltak meg idegen földön, Istenem! Messze Szittyaországtól, az édes anyaföldtõl s messze, ki tudja, milyen messze a földtõl, hová törekedtek! Fiatalon, virágjában indult el Álmos is, s ím már leöregedett, legyengült. Sokszor mondotta fiának, Árpádnak, ki a hosszú vándorlásban serdült dali vitézzé: örömmel szállanék koporsóba, fiam, csak bár megpillanthatnám Attila földjét! Csak odavezethetném az én népemet!
Egyszer találtak is olyan földre, mely hasonlatos volt Attila földjéhez. Fekete volt a föld, édes a víz, zöld selyemhez hasonlatos a fû. Végtelen nagy mezõség, azon nagy folyamok s körös-körül erdõs hegyek. Már azon is voltak, hogy itt letelepedjenek. De mikor éppen sátorverésnek láttak, egyszerre tenger sok keselyû csapott le a levegõégbõl, hogy ég s föld elfeketedett. Rászállottak a legelõ barmokra, vágták, csipkedték, s éktelenül vijjogtak, károgtak, mintha mondták volna: tovább, tovább, nincs itt helyetek!
Az is volt a vijjogások értelme. Így magyarázták azok a táltosok, kik értették a madarak beszédét.
- Tovább! Tovább! Ez nem az Attila földje!
És fölkerekedtek újra, s mentek, mendegéltek, erdõkön-mezõkön, folyóvizeken által, sokat sanyarogva, de sohasem csüggedve. Velük volt az Isten. S ím, midõn azt hitték, hogy messze, nagyon messze vannak még Attila földjétõl, valami csudálatos sejtelem szállotta meg az öreg Álmost. Szólt Árpádnak:
- Gyûjtsd egybe a nemzet vezéreit, fiam. Érzem, hogy a föld, melyen állok, Attila földje. Nézz csak körül, amit én sejtek, te látod is bizonnyal. Ameddig a szem ellát, sík rónaság, s körülszegik ezt erdõk és hegyek. Mintha látnám azt a két folyamot is, melyrõl eleinknek Csaba oly sokszor beszélt. Ez az a föld, ez!
Eközben összegyûltek a vezérek s a nép bölcsei mind, örvendezõ és búsongó szívvel hallgatták Álmos szavait. Örvendezett a szívük, hogy ím, megérkezének Attila földjére, s nehéz bánat ült rá, látván a szemébõl Álmosnak, hogy utolszor hallják szózatát.
- Kövessétek õt! - mutatott Álmos a fiára, s holtan hanyatlott a vezérek karjai közé.
Sebes szélnél sebesebben szárnyalt a híre, hogy Attila földjére értek a magyarok. Duna, Tisza, Maros és Olt mentén, erdõn, pusztán hangyabolyként bolydultak fel a népek. Mert még nem halt volt meg Attila emlékezete... Fussanak-e, szembeszálljanak-e Isten ostorának ivadékaival? Csupán a székelyek tudták, hogy mit kell cselekedni. Négyszáz esztendeje várták a magyar testvéreket, s most, hogy valósággal eljövének, fölkerekedett a székelység eleje, mentek éjjel-nappal, hogy színrõl színre lássák a testvéreket, akik után annyit sóhajtoztak.
Lám, nemhiába sóhajtottak: itt vannak a magyarok. Egymás kebelére borul a magyar és székely; sírnak örömükben. Egy a nyelvük, megértik egymást. És ülnek nagy áldomást. Lovakat áldoznak a magyarok Istenének, aki megsegélte, aki ide vezérelte õket.
- Együtt élünk, együtt halunk! - kiáltott magyar és székely, hogy ég-föld zengett belé.
- Induljunk! Elõre! - tüzeskedtek a fiatalok.
- Megálljatok, várjatok! - csendesítették az öregek, a bölcsek. - Elõbb meg kell tudnunk, ki s miféle nép lakja most ezt a földet. Adja-e kezünkre szépszerént Attila örökét vagy nem. Ha lehet: õsi jusson, ha nem lehet: karddal foglaljuk el.
Fiatal volt Árpád, ám észben öreg: helyeselte az öregek tanácsát. Mindjárt szólt Kusidnak, Kund vezér fiának, aki ugyanvalóst fiatal volt, de nagyeszû; akinek okos volt minden gondolatja, s okos gondolatját is kétszer is megrágta, mielõtt kimondta.
- Hallod-e, Kusid, eredj és járd be Attila földjét egymagad! Lássad, halljad, miféle népek lakják. Ki most e földön az elsõk elseje? Amíg te vissza nem térsz, nem mozdulunk innét. Hadd pihenjen a népem addig, míg te visszajössz.
Elment Kusid, s amerre járt, jól megszemléle mindent. Erdõt-mezõt, pusztaságot, folyót, patakot. Csakúgy dagadt a szíve a nagy gyönyörûségtõl, s fel-felkiáltott: ez a föld az, ez, amelyrõl Csaba regélt! Egyszer aztán egy városba ért. Abban a városban lakott a fejedelem, akinek Szvatopluk volt a neve. Fölment egyenest Szvatopluk palotájába. Nem hímezett-hámozott: elmondta, hogy ki s mi õ, kinek az embere.
- S mit akartok itt? - kérdezte Szvatopluk büszkén.
Mondta Kusid:
- Nem vagyunk rossz szándékkal, én mondom azt neked, Kund fia, Kusid. Meg akarunk telepedni eme földön.
- Hát telepedjetek, van hely az én országomban elegendõ - biztatta Szvatopluk. - Jó dolgotok lesz, ha hûséggel szolgáltok engem!
Hiszen éppen eleget értett Kusid ebbõl a beszédbõl. De nem járt el a szája, s csak annyit mondott Szvatopluknak:
- Megértettem mondásodat, Szvatopluk. Visszamegyek, s megmondom az én uramnak.
Visszafelé mentében nem állotta meg, hogy a kulacsát tele ne töltse a Duna vizébõl; a tarisznyájába egy darab földet tett, s egy marék füvet, hadd lássa Árpád, s lássák a magyarok, hogy nem volt mese, amit Csaba mondott.
Megérkezik Kusid, s Árpád összegyûjti a vezéreket, hogy hallják, mivel járt Kund fia.
Kusid elõször is a földet mutatta meg.
- Nézzétek ezt a földet, fekete és puha. Nincs ennek párja a világon.
Kézrõl kézre adták a maroknyi földet, s szemlélték sokáig nagy gyönyörûséggel. Akkor elõvette a marék füvet.
- Nézzetek ide! Ugye zöldebb a zöld selyemnél? S most vegyétek a kezetekbe: ugye puhább a selyemnél?
- Puhább a selyemnél - mondták valamennyien.
- S most igyatok egy cseppet ebbõl a kulacsból. A Dunából merítettem tele.
Sorra járt a kulacs, s mondták valamennyien:
- Édesebb a méznél!
- S miféle nép lakja most e földet? - kérdezte Árpád. - S ki ezen a földön az elsõk elseje?
Arca, szeme lángban égett, mikor ezt kérdezte.
- Sokféle nép lakja ezt a földet - mondotta Kusid. - Ám az elsõk eleje Szvatopluk, a tótok s a morvák fejedelme. Hallhatok ide, mit üzent! Nem bánja, telepedjünk le, van hely elegendõ, csak hûséggel szolgáljuk õt!
Hej, szörnyû haragra gerjedt Árpád! Szikrát vetett a kardja, amint megforgatá nagy felindultában.
- Halljátok?! Szolgaságra hív engem és népemet! Megyünk!
Megfújatta mindjárt a harci kürtöt. Lábra kelt mind, aki fegyverfogható volt. Kusidot azonban elõreküldötte Árpád. Mondta neki:
- Válassz paripáim közül egy fehér paripát. Tétess rá aranyos nyerget, húzass a fejébe gyémántos féket. Menj elõre, s vidd ezt a lovat Szvatopluknak. Mondd meg neki: Árpád, a te urad, küldi. Azért küldi, hogy legyen, amin kiszaladjon Attila földjérõl!
Kund fia csakugyan elõrement, s Szvatopluk elé vezette a fehér lovat. Megmondta egyenesen, bátran, amit Árpád üzent.
- Mit beszélsz, te? Mondd el csak még egyszer!
S akkorát kacagott Szvatopluk, hogy még a föld alatt is ekhót vetett a kacagása.
- El én, százszor is - mondotta Kusid. - Ha kedves az életed, ülj fel a fehér lóra, Szvatopluk, mert bizony mondom, kardhegyre kerül a fejed.
De most már nem kacagott többet Szvatopluk. Arcát elfutotta a méreg s a bosszúság.
- No, hát mondd meg a gazdádnak: nem ülök a lovára. Bunkósbottal agyonütöm a dögállatját; aranyos nyergét a Dunába, gyémántos fékjét a fûbe vetem! Értetted-e?
- Értettem, Szvatopluk. Csak üsd agyon a lovat, majd megeszik a húsát a mi kutyáink. Vesd a nyerget a Dunába: kihalásszák a mi halászaink. A féket is vetheted a fûbe: majd megtalálják a mi kaszásaink. Értetted-e?
Hej, kürtöt fúvatott egyszeriben Szvatopluk, s mire Árpád a Duna mellé ért: akkora sereggel várta, hogy az ég is elfeketedett az árnyékától. Fele sem volt a magyar, egynek jutott három is. Juthatott tíz is: legelöl rohant Árpád s a hét nemzetség élén a hét vezér. Hullott Szvatopluk népe, mint a hulló kéve. Duna vize megáradt s kicsapott medrébõl, annyi vér folyt bele. Futva futott Szvatopluk serege. Futva futott Szvatopluk is, s beleugratott a Dunába, de nem tudott átvergelõdni a megáradt vízen: ahová Árpád nyergét dobta, a Duna feneke lett az õ sírja is...

\')', '(\'Az acélgyûrû\', 5569, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény ember. Ez a szegény ember elment egyszer az erdõbe fáért. Amint a száraz ágakat szedegetné, felvesz az ágakkal egy kígyófiút. Meg akarja ölni, de a kígyófiú megszólal, s azt mondja neki:
- Ne ölj meg, te szegény ember, mert egész életedre boldoggá teszlek, ha meghagyod az életemet.
- Ugyan, mit beszélsz, te kígyófiú - mondá a szegény ember -, nem vagyok én olyan bugyuta bolond, hogy higgyek a te ígéretednek.
- Már bizony csak higgy nekem, szegény ember, s nem bánod meg. Nesze, adok neked egy acélgyûrût, húzd fel az ujjadra, s ha valami kívánságod lesz az életben, csak fordítsd meg az ujjadon ezt a gyûrût, én mindjárt ott termek, s teljesítem a kívánságodat.
"Isten neki - gondolá a szegény ember -, ha nem használ, nem is árt." Elfogadá a gyûrût, felhúzá az ujjára, s azzal elment haza.
Még jóformán meg sem állapodott otthon, megfordítja az ujján a gyûrût, s hát ott terem a kicsi kígyó.
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom - mondja a szegény ember -, hogy holnap reggelre nekem olyan palotát teremts ide, amilyen még a török császárnak sincs.
- Meglesz, édes gazdám - mondá a kicsi kígyó, s csak eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
No, lefekszik este a szegény ember, alszik, mint a bunda. Hát mikor reggel felébredt, szeme-szája tátva maradt, olyan fényes palota kerekedett a rongyos házikója helyébe. Olyan volt ez, amilyent emberi szem még nem látott e világi életben! Csupa színarany volt körülötte minden, de minden. Még az asztal is arany volt, s annak a közepén akkora tál színaranyból, mint egy taligakerék.
"No - mondja magában a szegény ember -, mégsem csala meg az a kicsi kígyó. Ejnye, de okosan tettem, hogy meghagytam az életét!"
Ismét fordít egyet a gyûrûn, s a kicsi kígyó abban a percben ott termett.
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy hozd el nekem feleségül a fekete király leányát.
- Meglesz, édes gazdám!
Hát Krisztus úgy segéljen, másnap reggel csakugyan ott volt vele egy szobában a fekete király leánya. De aztán halljátok, olyan gyönyörûséges szép leány volt ez, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
Hej, boldog volt a szegény ember, úgy élt, mint egy császár. Mindent kapott, amit szeme-szája kívánt, csak egyet kellett csavarintania azon az acélgyûrûn, ott termett a kicsi kígyó, meghozott mindent.
Sok-sok idõ járt le, mikor a szegény ember kimozdult egyszer abból a gyönyörû palotából. Elment hazulról, s otthon felejtette az acélgyûrût. Éppen a palota elõtt megy el egy vén ószeres, s torkaszakadtából kiabálja:
- Gyûrût vegyenek! Gyûrût!
Kitekint az asszony, behívja, s a boldogtalan odaadja az acélgyûrût egy aranygyûrûért, még rá is fizet.
De hogy, hogy nem, az ószeres tudta az acélgyûrû titkát, s amint kikerült az utcára, mindjárt fordított egyet rajta. Abban a pillanatban ott termett a kicsi kígyó. Kérdi:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom, hogy ezt a palotát vedd fel asszonyostul, mindenestül, s vidd el az Óperenciás-tenger túlsó partjára.
- Meglesz, édes gazdám!
Hát édes jó Istenem, mire a szegény ember hazavetõdött, csak a puszta helye maradt annak a drága, szép, fényes palotának! Aj! elbúsulja magát, s nagy szomorúan világgá indul, hátha valahol megtalálná a palotáját.
Ment, mendegélt hegyen-völgyön által, hetedhét ország ellen. Amint az Óperenciás-tenger innensõ szélére érne, meglát egy kutyát, aki döglõfélben hentergett a tenger partján. Keservesen nyöszörgött, vinnyogott, s szörnyû kauszolással kérte a szegény embert, hogy gyógyítsa meg, ne hagyja ott veszni.
A szegény ember mindenféle jó füvet szedegetett, azokkal meggyógyította, s ketten továbbmentek.
Hát alig mennek egy jó puskalövésnyire, egy beteg macskát találnak. Ez is kéri a szegény embert, hogy gyógyítsa meg. Jól van, meggyógyítja, s most már hárman mennek tovább.
Mennek, mendegélnek a tenger partján, s egyszer csak nagyot kiált a szegény ember:
- Ne, te, né! Az én palotám ott van a túlsó parton. No, ezt jól elköltözteté valaki! Hej! Hej! Uram, Jézus Krisztus, ha valami csudálatos módon keresztüljuthatnék, nem adnám egy csikós kancáért.
Azt mondja a kutya:
- Ne búsulj, te szegény ember! Jót tettél velem, jótétel helyébe jót várj. Általúszok én a tengeren, s majdcsak kieszelek valamit.
A macska is mondja, hogy bizony õ is átmegy a kutyával, ha addig él is, s a szemit bé sem hunyja, míg a palota vissza nem kerekedik a régi helyére.
Nem is készülõdnek sokáig, hanem a kutya csak nagy hirtelen a tengerbe ugrik, utána a macska, felül a kutya hátára, s úgy úsznak által.
De hogy szómat össze ne keverjem, a szegény ember jól szájába rágta a kutyának is, a macskának is, hogy abban a palotában egy acélgyûrûnek kell lenni. Azt mindenképpen kerítsék meg, egyébre ügyet se vessenek. Ha azt a gyûrût megkapták, csak siessenek vissza, a többi az õ gondja.
Átalúsznak, s bémennek a palotába. Hát ott alszik éppen az ószeres, s a gyûrû fel van kötve a szakállára. Hiszen a macskának sem kellett egyéb. Odalopózkodik az ágyhoz, szépen leoldja a gyûrût, s azzal uzsgyi neki, vesd el magad! kiszaladtak a palotából, belé a tengerbe, s úsztak visszafelé nagy szaporán. De mikor éppen a tenger kellõs közepire értek volna - csak hallgassátok meg, hogy mit csinált az a szerencsétlen "macskabéka" macska! -, arra úszik egy hal, a macska utánakap, s a gyûrût a tengerbe ejti. Hé, fikon teremtette, volt nemulass! A kutya a tengerbe akarta nyuvasztani az oktalan macskát, de addig rimánkolódott, hogy mégis megkegyelmezett az életinek.
No, már most mit csináljanak, merre facsarodjanak? Búcsálódnak szörnyûségesen, nem mertek visszaúszni a gyûrû nélkül. Meg kell azt keríteni, ha a föld fenekébõl is.
Amint így búcsálódnak, a macska elkap egy halat. Hát ez éppen a halak királyának volt a fia! Könyörög a halacska:
- Ne ölj meg, édes macskám, én a halkirály fia vagyok, nem bánod meg, ha meghagyod az életemet!
Elmennek vele a halak királyához, s elmondják annak, hogy így s így jártak. Õk megkegyelmeztek a fia életének, kerítse meg azt a gyûrût, mert bizonyosan valamelyik hal nyelte el.
A halak királya mindjárt országgyûlést hívott, s kikérdezett minden halat, hogy nincs-e gyûrû nála, de mindenik csak azt felelte, hogy még a nemzetségének sem volt gyûrûje.
Erõst megszomorodik a kutya, de még a macska is, s már éppen indulóban voltak, mikor jelentik, hogy egy hal még oda van. Várnak egy kicsit, hátha annál van a gyûrû. Csakugyan jõ is nagy megizzadva egy "sánta" hal, s hát hozza a gyûrût!
Aj, megörvend a kutya, de még a macska is, el akarja kapni a gyûrût, de a kutya nagyot mordul:
- Hagyd el hé, nem bízom reád többet! Te csak kucorodj a hátamra, én veszem a gyûrût a szájamba!
Még "j' egésséget" sem mondottak, úgy elszaladtak. Kiúsznak a partra, s átaladják a gyûrût a szegény embernek. Egyszeribe felhúzza az ujjára, csavarint egyet, s a kicsi kígyó mindjárt ott terem.
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
- Azt parancsolom - mondá a szegény ember -, hogy azt a házat vidd vissza a régi helyire, az ószerest pedig felejtsd a túlsó parton.
- Meglesz, édes gazdám.
Úgy is lett, ahogy a szegény ember parancsolta. A szép palota visszakerült asszonyostul, mindenestül oda, ahol legelõször volt, s a szegény ember ismét boldogul élt. A kutyáról s a macskáról sem feledkezett meg: tejbe-vajba fürösztötte, s hasábfával kenegette õket. Az igaz, hogy ezek azótától fogvást haragusznak egymásra, de mégis élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Az agg oroszlánról.', 9247, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az oroszlán, mikoron magát bírná, az ő kegyetlenségével sok ellenséget szerzett vala magának, de vénségének idején neki is ugyan ollyan mértékkel mérének az vadak, mellyel ő mért vala az előtt. A vadkan fogával, a bak szarvával öklöldezik vala, sőt még a szamár is lábbal rúgja vala őtet. És egy barátja sem akarja vala segéteni, a kinek jóval volt is az előtt.
Értelme.
Ember mikor magát bírja, ha kegyetlenkedik,
Fordul a szerencse, neki minden ellenkedik,
Még kinek jó volt is, segéteni nem hirtelenkedik.')", '(\'Az arany nyílvesszõ\', 5638, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy király, s annak egy olyan kertje, amilyent még emberi szem nem látott.
Mert ez a kert - úgy tudjátok meg - csupa selyemfüvet termett.
De hiszen teremhetett, nem volt abban a királynak semmi öröme. Ami nappal termett, éjjel mind leette valami ménes, de hogy miféle ménes, azt senki lélek nem tudta.
Állítottak oda strázsát, nem egyet, de százat. Hanem éjjel tizenkét órakor csak fújni kezdett az álomszellõ, azzal lehullottak lábukról a strázsák, aludtak reggelig, mint a fekete föld.
Búsult a király, nem tudta már, mitévõ legyen. Egyszer aztán kihirdette az egész országban, hogy annak adja a leányát s fele királyságát, akárki fia-borja legyen, aki a kertet megõrzi.
Hiszen jöttek mindenfelõl, nemcsak az országból, de idegen földrõl is: hercegek, grófok, bárók s válogatott cigánylegények. De szégyenszemre mind haza is mehettek, mert egy sem tudott ébren maradni. Mindenkit levert lábáról az álomszellõ.
Volt a király országában egy szegény özvegyasszony, s annak egy derék, ügyibevaló fia. Híre volt ennek a legénynek hét pusztahatárban, még azon is túl, mert soktudó volt, s azt beszélték a népek róla, hogy a jövendõt is megmondja, amikor olyan kedve kerekedik.
Hát ez igaz volt-e, nem volt-e, azt nem tudom, elég az, hogy ez a legény is elindult szerencsét próbálni. Süttetett az anyjával hamuban sült pogácsát, azzal elindult, s meg sem állott, míg a király városába nem ért. Ment egyenesen a király színe elé, s jelentette, hogy egy élete, egy halála, megõrzi a selyemkertet.
- Jól van, fiam - mondá a király -, ezt már nekem sok ezeren mondták, de még egy sem õrzé meg. Hanem én neked is csak azt mondom, amit a többinek, hogy itt a kezem, nem disznóláb, neked adom a leányomat s fele királyságomat, ha megõrzöd a selyemkertemet.
Kimegy a legény a palotából, megy a kertbe. De amint a kapun be akar lépni, elejébe tippen egy egérke, s megszólítja:
- Áldjon meg az Isten, te jó legény, adj nekem egy falás kenyeret, reggel óta semmit sem ettem!
- Hát én hogyne adnék - mondá a legény -, nesze, te szegény egérke, egyél.
Elévette tarisznyájából a hamuban sült pogácsát, tört belõle egy jó darabot, s odaadta az egészet.
Megeszi ott mindjárt az egérke a pogácsát, s mondja a legénynek:
- No, te legény, jótétel helyébe jót várj! Sok-sok ezer legényt megállítottam én ez elõtt a kapu elõtt, s kértem, hogy adjanak egy falás kenyeret, de nem adott egy sem. Hát ha nem adtak, úgy is vették hasznát. Hallgass ide, te legény, tudom én, hogy miben jársz. Látod-e azt a kicsi hasadékot a kerítésen? Menj oda, sétálj a hasadék mellett, aztán ne félj, fújhat tõled az álomszellõ, el nem alszol. Éjfélkor majd jõ a tündérkirály ménese nagy dobogással, szörnyû nagy nyerítéssel. Te pedig ne csinálj semmi egyebet, csak dobd a ménes elé ezt az arany nyílvesszõt. Aztán lefekhetsz, alhatsz, reggelre úgy megnõ a selyemfû, hogy övig ér. Hanem azt megmondom neked, hogy addig meg ne nyugodjál, míg azt az embert el nem pusztítottad, akinél a nyílvesszõt megtalálod, máskülönben az pusztít el téged.
Megköszöni a legény az arany nyílvesszõt, elbúcsúzik az egérkétõl, aztán megy a hasadékhoz, s ottan sétál fel s alá.
Hát egyszer csak fújni kezd az álomszellõ. Eleinte a kerítés fölött, aztán a kerítés hasadékán keresztül is. Jön a ménes nagy dobogással, nyerítéssel: volt ott ezer aranyszõrû paripa, ha nem több. No de a legény nemigen számlálta, hanem fogta a nyílvesszõt, s a ménes elé dobta.
Azzal lefeküdt a kerítés tövébe, s úgy aludt, mint a bunda.
Jön reggel a király, nézi a kertjét, s szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól. Jönnek az udvarbéli népek is. Keresik a legényt, s hát ott fekszik a kerítés tövében. Felrángatják, talpra állítják, s kérdik tõle:
- Te õrzéd-e meg a kertet, hé?
- Biz' én, hé, nem is ti, hé! - felelt a legény.
De bezzeg másképp beszéltek vele mindjárt. Felkapták a legényt, s úgy vitték a király elé.
- Ember vagy, fiam - mondá a király. - Amit ígértem, meg is tartom, neked adom leányomat s fele királyságomat.
Mondja a legény:
- Köszönöm nagy jóságát, felséges királyom, de én addig meg nem házasodhatom, míg a nyílvesszõmet vissza nem kerítem.
Eleget marasztalta a király, de még a királykisasszony is, mert elsõ látásra megtetszett neki a legény, de a legény nem maradt. Azt mondta: menni kell, a föld fenekérõl is elékeríti azt a nyílvesszõt.
Hát jól van! A királykisasszony feltarisznyálta, s indult a legény a nyílvesszõ után.
Ment, mendegélt hetedhét ország ellen, s mikor éppen a hetedik ország szélén járna, találkozik egy kocsissal, akinek nyílvesszõ volt a homlokában. Nézi, nézi, hát ez az õ nyílvesszeje. Kérdi a kocsist:
- Ugyan bizony, barátom, minek hordod a homlokodban azt a nyílvesszõt?
Feleli a kocsis:
- Hiszen nem hordanám én, csak ki tudnám húzni, de még nem akadt ember, aki kihúzza.
- Hát mit fizetsz, ha én kihúzom?
Ígérte a kocsis, fizet õ száz pengõt is szívesen.
- Nem kell nekem a pénzed - mondá a legény -, csak taníts meg mindenre, amit tudsz, mert úgy szemlélem a képeden, hogy te sokat tudsz.
- Jól van - mondá a kocsis -, mindenre megtanítalak, amit tudok, csak húzd ki a nyílvesszõt.
Megfogta a legény a nyilat, s úgy kirántotta, mintha ott sem lett volna.
Gondolta magában a kocsis: "No, megállj! Hát te vagy az a híres legény, aki a homlokomba dobtad a nyílvesszõt, hiszen majd megtanítalak én!"
Azután pedig hangos szóval azt mondja:
- Hát gyere, én mindenre megtanítlak, ami tudok, de azt elõre megmondom, hogy úgy megtanulj mindent, hogy többet tudj, mint én, mert különben vége az életednek.
- Jól van - mondta a legény -, csak menjünk.
Azzal elindultak ketten, s beértek egy rengeteg erdõbe. Volt ott az erdõben egymás mellett három nagy kazal fa, s azt mondja a kocsis:
- Ülj fel az egyiknek a tetejére!
Felül a legény, a kocsis meg alája gyújt. Úgy kiégett a fa a legény alól, hogy még a ruhája sem perzselõdött meg.
- No, tudsz-é annyit, mint én? - kérdi a kocsis.
- Dehogy tudok, dehogy tudok - felelt a legény.
Felülteti a második kazalra, azt is kiégeti alóla. De ennek még füstje sem volt, úgy elégett. Felülteti a harmadik kazalra, azt is elégeti, sem füstje, sem lángja nem volt.
Kérdi ismét a legényt:
- Na, tudsz-e annyit, mint én?
- Tudok-e? Tudok én tízannyit is! - felelt a legény.
Volt ott egy kis patak. A legény keresztülbucskázott a fején, s egy kis hal lett belõle. Azzal a patakba belefordult, s úszott lefelé nagy vígan. Uccu neki! A kocsis keresztülbucskázik a fején, lesz belõle egy nagy hal, s úszik a halacska után. De kicsi volt a patak, s nem tudott oly sebesen úszni, mint a halacska.
No, hanem egyszer csak a patak beleszakadt egy tóba. Ott már a nagy hal tudott jobban úszni. Szerencsére mire utolérte a nagy hal, már a túlsó parton volt a kicsi halacska, hirtelen kiugrott a tóból, keresztülbucskázott a fején, s jegygyûrû lett belõle.
Történetesen éppen arra sétált egy királykisasszony. Fölvette a gyûrût, s az ujjára húzta.
Megszólal a gyûrû:
- Felséges királykisasszony, most a tóból mindjárt kiugrik egy nagy hal, s egy szép úri legény lesz belõle. Kér téged szép mézesmázos szavakkal, hogy add neki a gyûrût, de te csak mondjad neki:
- Addig nem adom, míg ezen a tón keresztül olyan aranyhidat nem csinálsz, amilyet még emberi szem nem látott.
Úgy lett, ahogy a gyûrû mondta. Kiszökik a tóból a nagy hal, dali szép úri legénnyé változik, hogy a királykisasszony szeme bizony megakadott rajta, s kéri a gyûrût szép simándi, mézesmázos szavakkal. De a királykisasszony azt mondja:
- Neked adom szívesen, ha ezen a tón keresztül olyan aranyhidat csinálsz, milyet még emberi szem nem látott.
Azzal a királykisasszony hazament, s ahogy belépett a szobájába, kitágult az ujján a gyûrû, lekoppan a földre, s hát olyan szép legény válik belõle, hogy még szebb a másiknál.
Mondja a legény:
- Felséges királykisasszony, az a másik legény holnap eljön a gyûrûért. Tedd meg nekem azt a szívességet, hogy mikor a gyûrût által akarod adni, ejtsd le a földre.
Még nem is szólhatott a királykisasszony, a legény keresztülbucskázott a fején, s ismét gyûrû lett belõle. A királykisasszony fel is húzta az ujjára.
Másnap reggel kinéz a királykisasszony az ablakon, s hát a szeme csak úgy káprázott a szertelen nagy fényességtõl: ott volt az aranyhíd a tó felett. De ha ott volt, jött az úri legény is, s kérte a gyûrût. A királykisasszony mindjárt le is húzta az ujjáról, de mikor által akarta adni, elejtette, s az - halljatok csodát! - egyszerre apró kásaszemekké változott.
Na hiszen, fogja magát az úri legény, keresztülbucskázik a fején, kakassá változik, s szedegetni kezdi a kásaszemeket.
Az ám, de abban a szempillantásban egy kásaszembõl kicsike bogárka lett, s az a kicsi bogár felmászott a falra, s ott felült egy puskának a sárkányára. Nem vette ezt észre a kakas, s mikor a kásaszemeket összeszedte, összeverte a szárnyát, s elkezdett kukorékolni.
- No, te nyílvesszõs legény, többet akartál tudni, de most a begyembe kerültél, szabadulj ki innét, ha tudsz!
Hiszen a kicsi bogárnak sem kellett több. Megnyomta a puska sárkányát, elsült a puska, s úgy meglõtte a kakast, hogy többet nem kukorékolt. Akkor nagy hirtelenséggel õ is kakassá változott, összeverdeste a szárnyát, s elkezdett kukorékolni.
- Kukurikú, tündérkirály kocsisa, többet tudtam, mint te, mert különben te pusztítottál volna el engem!
Azzal ismét legénnyé változott. Megköszönte a királykisasszonynak nagy jóságát s ment vissza az õ mátkájához.
Hej, volt nagy öröm! Csaptak olyan lakodalmat, hogy hét országra ment a híre, s olyan nagy volt a vigasság az országban, hogy hét esztendeig sem lehetett látni szomorú embert, csak egyetlenegy síró gyermeket láttam. Az is azért sírt, mert a tyúk kikapta a kezébõl a mákos kalácsot.
Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('Az aranyfogú királyfiak', 5680, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király, annak két szép fia. De olyan két fiút még nem látott a világ. Aranyhaja s aranyfoga volt mind a kettõnek. Volt ennek a két királyfinak két aranyszõrû csikaja, azoknak is aranyfoguk volt, és táltos volt mind a kettõ. S volt két kicsi kutyácskájuk: aranyszõrük, aranyfoguk volt azoknak is, s táltos volt mind a kettõ. Egyszer mi történt, mi nem, jõ elé a kertbõl a két csikó, s hát mind a kettõnek véres a lába. Nem tudják elgondolni a királyfiak, hogy hol vérezhették el a lábukat a csikók; mennek a kertbe, s hát ahol az ösvény kétfelé válik, egy-egy kardot találnak a földben, heggyel voltak a földbõl kifelé, véres volt mind a kettõ. Na, bizonyosan ez sebesítette meg a csikók lábát. Kihúzzák a kardot a földbõl, mindjárt az oldalukra kötik, s azt mondja az idõsebbik:
- No, öcsém, Isten küldötte nekünk ezt a két kardot. Én elmegyek szerencsét próbálni, te maradj itthon. De látod-e ezt a rózsabokrot? Ha elkezd hervadozni, tudd meg, hogy bajba kerültem, s hogyha kiszárad, akkor meg is haltam. Ülj föl a csikódra, s gyere utánam!
Azzal az idõsebbik királyfi felnyergelte a maga csikaját, elbúcsúzott apjától, anyjától, öccsétõl, szólította a kutyáját, s indult világgá. Megy, mendegél hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön, folyóvizeken keresztül, s ér egy sûrû rengeteg erdõbe.
Amint mendegélne, találkozik az úton egy öreg koldusasszonnyal, s kéri az, hogy adjon neki Isten nevében valamit. A királyfi benyúlt a tarsolyába, pénzt adott a koldusasszonynak, s megkérdezte, hogy nem tud-e errefelé egy jó szállást.
- De bizony tudok - mondta az asszony -, csak menjen arra, vitéz úr, bal felé talál egy korcsmát, ottan van egy néma szolgáló, az ellátja étellel-itallal, mindennel.
Megy tovább a királyfi, hamar oda is ér a korcsmába, kiszalad elejébe a néma szolgáló, integet neki, hogy csak menjen utána; megy is a királyfi, de a korcsma olyan piszkos volt, hogy mindjárt megfordult, felült a lovára, s meg sem állott, elvágtatott torony irányában. Az erdõbõl ki sem ért, meglát egy gyönyörû szép palotát, a palota ablakában egy szépséges szép leányt. Köszönti a királyfi, a leány fogadja, s híja, hogy menjen fel a palotába.
Leszáll a királyfi a lováról, bevezeti a lovát a márványistállóba, szénával, zabbal ellátja, úgy megy fel a palotába. Ott leülteti a szép leány aranylócára, beszélnek errõl, beszélnek arról, s addig így, addig úgy, hogy egyszer csak azt mondja a szép leány:
- Te az enyém, én a tiéd, ásó kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Hát jól van, papot hínak, megtartják a lakodalmat, aztán eltelik egy hét, eltelik két hét, de a királyfi észrevette, hogy a feleségének az egyik szeme folyton nevet, a másik meg sír. Kérdi a királyfi:
- Ugyan bizony, feleség, mi az oka, hogy az egyik szemed mindig nevet, a másik pedig mindig sír?
- Hej - mondja az asszony -, az egyik szemem azért nevet, mert a te feleséged vagyok, a másik szemem azért sír, mert apám, anyám s húgom mind szörnyû halálnak halálával pusztultak el. Ide nem messze van egy korcsma, abban lakik egy vén banya. Annak a vén banyának volt egy nagy kamasz fia. Azt akarta, hogy az én király apám hozzáadja a húgomat. Szörnyû nagy bosszúságában, hogy az apám nem adta ennek a legénynek a lányát, a vén banya víz alá merítteté az egész várost, békává változtatta a húgomat, s ott él most a víz alatt béka képében. Tudod-e most, hogy miért sír az egyik szemem? Azt mondom én tenéked, messzirõl elkerüld azt a korcsmát, mert aki még oda bement, élve nem jött ki.
Hát ígérte a királyfi, hogy õ ugyan tájékát is elkerüli annak a korcsmának, de ahogy ezt hallotta, nem volt többé maradása. Puskát vetett a vállára, mintha vadászni indulna, de nem ment vadászni. Ment egyenesen a korcsmába.
Ahogy odaért, kiszalad elébe a néma szolgáló, integet neki, hogy csak jöjjön be; ment is a királyfi, nem kérette magát. Leült egy asztal mellé, parancsolt egy icce bort, hoz is a néma szolgáló a pincébõl mindjárt valami fekete üvegben. Fölhajtja a királyfi, s ím, hallgassatok ide, abban a szempillantásban kõvé változik. A kemencepatkán dorombolt egy fekete macska, ez, ahogy a királyfi kõvé változott, leugrott a földre, vén banya lett belõle, éppen az a vén banya, akivel a királyfi az erdõben találkozott volt. Hopp, felkapta a királyfit, mint egy szalmaszálat, bedobta egy sötét szobába, s elkezdett számlálni: egy, kettõ, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz... éppen kilencvenkilencet számolt.
- No - dörmögött magában a vén banya -, még csak egy hiányzik, de majd eljõ az is.
Ezalatt a kicsi királyfi otthon éjjel-nappal nézte a rózsabokrot, hogy vajon nem hervad-e. Hát, uramistenem, egy reggel hervadni kezd a rózsabokor, s délre tövig kiszáradott.
Fölnyergeli a királyfi nagy búsan a csikaját, felül rá, búcsúzik apjától, anyjától, szólítja a kutyáját, s indul világgá. De, hogy szavamat össze ne keverjem, leszakasztott egy rózsát a kiszáradt rózsabokorról, azt a levegõbe eresztette, s a rózsa mind szállott elébb-elébb, a kicsi királyfi meg vágtatott utána.
Éppen az elõtt a korcsma elõtt esett a földre a rózsa, ahol az idõsebbik királyfi kõvé változott. Megy a királyfi a szobába, szólítja a kutyáját is, az is utána. Elejbe szalad a néma szolgáló, szépen hajtogatja magát, mutogatja, hogy üljön le, de a királyfi úgy nyakon teremtette, hogy egyszeriben az asztal alá fordult. A kemencepadkán ült a fekete macska, leugrik onnét, szalad az ablaknak, de a királyfi kutyája utánakap, s cudarul a földhöz vágja. Azalatt az asztal alól elétápászkodik a néma szolgáló, s hát bezzeg nem volt most néma, összetette a kezét, s úgy könyörgött a királyfinak, hogy hagyja meg az életét, mert õ semmiben sem hibás. A fekete macska az oka mindennek.
Hej, istenem, próbált a fekete macska mindent, hogy megszabaduljon a kutyától: változott kígyóvá, békává, de még farkassá is. Változhatott akármivé, nem eresztette a kutya. Mit volt mit tenni, visszaváltozott banyának, úgy könyörgött a királyfinak, hogy csak hagyja meg az életét, mert a bátyját feltámasztja, de még a többieket is, akiket kõvé változtatott.
- Indulj hát elõttem, vén boszorkány! - rikkantott a királyfi.
Azzal a vén boszorkány a kemencepadka alól kivett egy színes üveget, abban volt valami csudaír, azzal megkente a kõvé vált emberek homlokát, s ím, feltámadtak szépen egymás után, s jöttek ki a kamrából, elöl a királyfi s utána a többiek. Azt hitte a vén boszorkány, hogy no, most már megszabadult, de akkor az idõsebbik királyfi vette elé:
- Hallod-e, te vén boszorkány, addig meg nem kegyelmezek hitvány életednek, amíg meg nem mondod, hol van az ereje a te teknõsbékafiadnak, aki víz alatt tartja a király legkisebb leányát.
Bezzeg hogy ezt is megmondotta a vén boszorkány. Azt mondta:
- Erre meg erre van egy sós tó, annak a közepében van egy vízitök. Ennek a vízitöknek a tövében lakik az én fiam teknõsbéka képében, s vele lakik a királykisasszony, az is békának képében. A vízitöknek a hetedik virágában van egy vasiskátulya, vasiskátulyában egy tojás, a tojásban egy lódarázs. Ha ezt a lódarázst megölik, meghal az én fiam is. De elég lesz, királyfi, ha csak üvegbe zárod a lódarázst, azzal is elveszti erejét a fiam. Jól is teszed, ha nem ölöd meg... mert ha meghagyod az életét, elereszti a vizet a városról, feltámasztja az embereket, az állatokat, akiket a víz alá temetett.
Na, most már eleget tudtak a királyfiúk. Vitték a vén banyát a palotába, ottan elzárták egy kamarába, aztán jóformán meg sem állottak, csak elbúcsúzott az idõsebb királyfi a feleségétõl, fölnyergelték a lovukat, s mentek, hogy megkeressék a sós tavat.
Mentek, mendegéltek, hetedhét ország ellen, s a hetedik nap a sós tó partjára értek. Ottan találtak egy öreg halászt, attól csónakot kértek, szépen beeveztek a sós tó közepére, s ím, csakugyan ott volt a vízitök. Mindjárt leszakasztották a vízitöknek a hetedik virágát, kivették belõle a vasiskátulyát, iskátulyából a tojást, tojásból a lódarázst, de nem ölték meg, hanem beletették egy üvegbe.
Hát egyszer jõ a teknõsbéka nagy erõtlenül, s kérdi a királyfiaktól:
- Mit akartok, látom, hogy kezetekben az életem. Kívánjatok akármit, megteszem, csak meg ne öljetek!
Mondja az idõsebb királyfi:
- Meghagyjuk az életedet, csak ereszd el a vizet a városról. Támaszd fel az embereket, állatokat, változtasd vissza leánnyá a királykisasszonyt, aztán élhetsz, míg a világ s még két nap!
- Eleresztem a vizet a városról, feltámasztom az embereket, s visszaváltoztatom leánynak a királykisasszonyt - mondotta a teknõsbéka.
S ím, halljatok csudát, mi történt. Egyszeriben eltakarodott a sós tó vize, mind egy cseppig visszafolyt a kutakba, a folyóvizekbe, a földbe. Sós tó helyén volt újra szép város, s az utcákon jöttek-mentek az emberek, mintha csak az este feküdtek volna le, s most reggel fölkelnének. Fölébredett a király is, a királyné is, visszaváltozott leánnyá a királykisasszony, de milyen szép leány lett belõle! Úgy láttam, mint ma, hétszerte szebb volt, mint annak elõtte.
Vitték a szép királykisasszonyt az édesapjához, s ott mindjárt eljegyezték a kicsi királyfival. Aztán az idõsebb királyfi is elhozta a feleségét, s egyszerre tartottak két lakodalmat, hét országra szólót. Az öreg király nagy örömében az idõsebbik királyfinak adta egész országát s királyságát; a kisebbik királyfi pedig vitte haza a feleségét az édesapja országába.
No, éppen jókor jött. Azt hitték a népek, hogy elpusztult mind a két királyfi, s királyt akartak választani, mert az öreg király meghalt, míg a fiai odajártak. Lett nagy öröm, hejehuja, lakodalom, hét hónapig folyt a tánc, rostával hordották a bort, még tán ma is hordják.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

')", "('Az aranyfonál', 5779, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hallottátok-e hírét Kolcvárnak? A szép Hátszeg völgyében, magas hegy tetején tündökölt ez a vár. Messze földön nem volt szebb ennél. A Kendeffy családé volt ez a vár, s abban az idõben, mikor az a szörnyû tatárjárás volt, egyedül lakott e várban Kendeffy Ilona. Egyedül, mert az apja, a testvérei s a jegybéli mátkája mind a tatárok ellen harcoltak. Várta, várta szegény Kendeffy Ilona, mikor jönnek vissza, de hiába várta. Egyszer csak halála hírét hozták az apjának, halála hírét a bátyjainak, de a mátkájáról még hír sem jött, él-e, hal-e, elhurcolták-e magukkal a tatárok, vagy nem: senki lélek nem tudta azt.
Telt-múlt az idõ. A tatárok már rég visszamentek a hazájukba, s Kendeffy Ilona mátkája még mindig nem tért vissza. Egy este Kendeffy Ilona kint üldögélt a vár erkélyén, s amint ott ült, elnyomta az álom. Csodálatos álma volt.
Elõtte állott a jegybéli mátkája, s mondta neki:
- Ha azt akarod, hogy a tied legyek, annyi aranyad legyen, amennyi odáig ér, ahol én most sínylek szomorú rabságban.
Felébred Ilona, gondolkozik az álmon, s felsóhajt:
- Istenem, Istenem, vajon mit jelenthet ez az álom?! Ha rabságban van a mátkám, csak nagy Tatárországban lehet rabságban, s kinek van annyi aranya, hogy odáig érjen?
Másnap este megint kiült az erkélyre. A csendes esti szellõ álmot hozott a szemére. Mostan egy angyal jelent meg elõtte. Mondta neki az angyal:
- Ne búsulj, Kendeffy Ilona. Vedd elé a guzsalyodat, fonj éjjel-nappal, s majd meglátod, annyi aranyad lesz, hogy éppen nagy Tatárországig ér, ahol sínylik a te mátkád szomorú rabságban.
Fölébred Ilona, gondolkozik, tûnõdik az álmán, s felsóhajt:
- Istenem, Istenem, nem értem, hogy lehet! Hiszen ha ítélet napjáig fonok, akkor sem szerezhetek annyi aranyat, hogy elérjen nagy Tatárországig.
De hiába gondolta ezt, nem volt többet nyugodalma, elõvette a guzsalyát, kiült este az erkélyre, pörgette az orsót, s szép csendesen eregette a fonalat. S hát uramteremtõm, mi történt? A fonál, mit eregetett, mind színarannyá változott, s amint eregette, szépen, csöndesen szállott az aranyfonál tovább nagy Tatárország felé, s nem telt belé egy hét, az aranyfonál elért nagy Tatárországba, nagy Tatárországban tömlöc ajtajába, tömlöc ajtaja kinyílt, s ím egy este, mikor Ilona ott ült az erkélyen, és fonogatott szép csöndesen, ott áll elõtte jegybéli mátkája...

')", '(\'Az aranygyapjas kosok\', 5607, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, volt egy gazdag pásztorlegény. Volt kilencvenkilenc juha s három aranygyapjas kosa. De aztán olyan szép három állat volt ez a három aranygyapjas kos, hogy még a király nyájában sem volt azoknak párja. Õrizte is a legény, mint a szeme fényét. Aludni is úgy aludt, mint a nyúl: csak a fél szemét hunyta le, a másikkal mindig a kosokat nézte.
Egyszer csak elkövetkezik a tél, a legény béreked a nyájával, de hát nagy volt a baj, mert nem termett abb' az esztendõben elég széna, s drága pénzért sem kapott még egy szálat sem. Mit csináljon? Az a sok drága juh s azok a gyönyörû kosok most mind egymásra döglenek az éhségtõl. Õ bizony - gondolja magában - egyet sem évelõdik-búcsálódik, hanem elhajtja valamerre a szegény állatokat, s addig megy velök, amíg valahol harapnivalót talál nekik.
Megy, mendegél, terelgeti elébb-elébb a juhokat; elöl ment a három kos, nagy búsan bégetve, mert már két álló nap nem kaptak csak egy harapás szénát sem. Addig mennek, addig mendegélnek, hogy elérnek egy nagy rengeteg erdõbe. Ennek az erdõnek a kellõs közepében volt egy nagy puszta, s hát azon a pusztán annyi szénaboglya van, hogy a szem sem tudá bélepni.
Hej, megörvend a legény, s azt mondja magában, hogy õ bizony még a Poncius Pilátusnak se megy tovább egy lépést sem, ezen a helyen megtelepedik, s beleáll a szénába, akárkié legyen. Nagy hirtelen széjjelhányt egy boglyát, s azt egy szempillantásra fel is szedegették az állatok.
No! Eltelik egy nap, egyik boglya fogyott a másik után, s nem is nézett arra senki lélek.
De hát, édes Jézusom, másnap virradóra csak odajõ egy óriás, de akkora, hogy a feje az eget verte, s nagy mérgesen a legényre támad:
- Hogy mered az én szénámat étetni, te emberizink?!
Aj, megijed a legény szörnyûségesen. Az a rettentõ nagy óriás most mindjárt kitapodja még a lelkit is! Mondja neki:
- Ne haragudjék kied, óriás bátyámuram, hiszen megfizetem, amit a juhaim megettek.
- Nem kell a pénzed - mondja az óriás -, hanem most mindjárt ölj meg harmichárom juhot s egy aranygyapjas kost, azokat egyszerre süsd meg, mert ma még nem früstököltem.
Mit csináljon szegény feje? Meg kellett, hogy ölje azokat a drága szép juhokat, de még az aranygyapjas kost is. Hej de szomorú volt szegény, szinte megrepedt a szíve, mikor a kést az aranygyapjas kos hasába akasztotta. De már ennek meg kellett történni. Elékerít az óriás egy rengeteg nagy üstöt, abba beléhányták a teméntelen sok húst, aztán olyan tüzet csaptak alá, hogy még hetedhét országon is túl világolt a lángja. Meg is sült egy percre annak a harmincnégy állatnak a húsa, s az óriás - akár hiszitek, akár nem - csak belémerített háromszor az üstbe az õ kalánjával, s három falásra mind egy befaló falásig béhemmentette a fájintos tokányt. Azzzal azt sem mondta, hé, legény, cseréljünk pipát - továbbállított.
"No - mondá a legény magában -, én ugyan jó drágán megfizetém azt a kicsi szénát!"
Tusakodott, vajon ott maradjon-e. Õ bizony ott marad. Nem bánja már, ha ennyiben van, egye meg mind, amennyi juha van, az a nagybelû óriás.
Megint csak nekiesett két-három boglyának, széjjelhányta, s jóltartá a juhait. Elkövetkezik más reggel, s hát megint jõ az óriás. Már messzirõl kiáltotta:
- Hamar, legény, hamar, ölj le harminchárom juhot s egy aranygyapjas kost, mert ma még nem früstököltem.
Mit volt mit tenni, csak megöle harminchárom juhot s az aranygyapjas kost is utána. Az óriás három falásban ezeknek is megette a húsát, s azzal továbbsétált nagy begyesen.
Még éppen harminchárom juha s egy aranygyapjas kosa volt a legénynek. A szíve is sírt, ha rájuk nézett. Ha még ezeket is megeszi az óriás, elmehet világgá, úgy marad, mint az ujjam.
Elkövetkezik a harmadik reggel is, hát csakugyan jõ az óriás, s messzirõl kiabálja:
- Hé, legény, hé! Hát azok a juhok még élnek? Mindjárt megöld valamennyit, mert különben szörnyû halált halsz!
Könyörög a legény, istenkedik, hogy hagyja meg már azt a keveset, de az óriás még egy juhfarkat sem engedett.
- Hallod-e, hé - mondá a legénynek -, ne köntörfalazz nekem sokáig, hanem duvazd ki a bõrükbõl azokat a juhokat, mert különben rútot látsz.
Megöli a legény mind egy szálig a juhokat meg a kost is, beléhányja a teméntelen sok húst az üstbe, s egy nagy rúddal keverte nagy keservesen.
Egyszerre az óriás mit gondol, mit nem, leheveredik a tûz mellé, s elszenderedik.
"No, megállj, te istentelen - gondolja a legény -, nem eszel ebbõl a húsból, tudom azt az egyet!"
Azzal csak kimerített egy kalán jó forró zsírt, s az óriás szemeire, loccsintotta. Szörnyût bõdül az óriás, felszökik a tûz mellõl, tapsant ide, tapsant oda a nagy lábaival, ha valahogy rátapsinthatna a legényre.
- No, te emberizink, kioltád a szemem világát, de vigyázz, hogy a kezem közé ne kerülj, mert erõsen megkeserülöd!
Eleget innét is, eleget túl is, kerítgeti mindenféleképpen, de nem vala annyi lelke s istene, hogy meg tudja fogni a legényt. Gondolja az óriás, ezt így soha meg nem fogod, hé, míg a világ s még két nap, ha szépszerént nem. Elkezdett a legénynek hízelkedni, mindenféle mézesmázos beszéddel, hogy így s hogy úgy, hogy õt vezesse mindenfelé, ha már megvakította, s bizony nem bánja meg.
- Nem én - mondá a legény -, szeretnél úgy-e engemet is megenni? Abból nem eszel!
Azt mondá most az óriás:
- Látom, hogy nem lehet túljárni az eszeden, te pásztorlegény, jól van hát, járj te is békével. Hanem ha már megettem a juhaidat, nem akarom, hogy egész károd legyen, adok neked egy gyûrût, azt húzd fel az ujjadra, s nagy hasznát veszed, bármerre járj ezen a világon.
Erre az óriás ledobott egy gyûrût, a szegény legény pedig nagy hirtelen felkapta, s a kisujjára húzta.
Hát ahogy felhúzta, az a gyûrû csak elkezd kiabálni:
- Erre, erre, vak óriás! Erre, erre, vak óriás!
Haj, megijed a legény, mert az óriás csakugyan ment a gyûrû hangja után! No, most mit csináljon, mindjárt agyontapossa a vak óriás! Eleget akarja lehúzni a gyûrût, de az úgy az ujjára tapadt, hogy semmiképpen nem tudá lehúzni. Mit volt mit tenni, elérántotta a bicskáját, lenyisszentette az ujját. Volt ott közeliben egy feneketlen tó, s abba belédobta az ujját gyûrûstül. A gyûrû pedig a tóban is csak azt kiabálta:
- Erre, erre, vak óriás! Erre, erre, vak óriás!
Az óriás ment is utána, s egyszer csak belépett a feneketlen tóba. Úgy elmerült, hogy soha meg nem látta többet az isten áldott napját.
- No, ettõl ugyan nem kell többet félnem - mondá a legény -, hanem most már el is mehetek világgá.
Elindul a legény, megy, mendegél a nagy rengetegben. Amint menne, találkozik egy szörnyû nagy fekete medvével.
El akar futni, de a medve megszólal, s azt mondja neki:
- Állj meg, hé, ne fuss, mert számadásom van veled! Tudod-e, hogy ki vagyok én? Én annak az óriásnak a testvére vagyok, akit te megvakítottál. Megölhetnélek, de most meghagyom az életedet. Hanem azt mondom neked, hogy meg ne merj házasodni ez életben, mert ha még a világ végén leszel is, megtalállak, s szörnyû halált halsz.
Fogadkozik a legény, hogy õ nem házasodik meg, hiszen nem is kapna feleséget, mikor nincs neki semmije a föld kerekségén. Azzal továbbmegy nagy szomorúan. Búsul szegény feje, hogy mit is ér az õ élete, ha meg nem házasodhatik.
Megy, mendegél, kiér az erdõbõl is, s annak a szélén talál egy házat. Abban lakott egy özvegyasszony egyetlen leányával. Bemegy, köszön, s kérdi az asszony, hogy mi járatban van.
- Én bizony, édes nénémasszony, szolgálatot keresnék, ha valaki megfogadna - feleli a legény.
Az özvegyasszonynak megtetszik a legény, s béfogadja szolgának. Eltelik egy esztendõ, eltelik kettõ, s a legény még mindig az özvegyasszonynál lakott. Nem tudott megválni a háztól, mert erõsen belé talált habarodni a leányba. A leány is szerette, s a legény egyszer csak eléállott, s megkérte a kezét az özvegyasszonytól. Az pedig azt mondta, hogy nem bánja, ásó, kapa válassza el õket, ha szeretik egymást.
Elfelejtette a legény erõs szerelmében, hogy mit mondott neki a medve, s viszi a leányt a templomba, hogy megesküdjenek.
Hát amint a templomajtóhoz érnének, szörnyûséges mormogás hallatszik. Aj, megijed a legény! No, ez bizonyosan a medve. Az, Isten, Krisztus úgy segéljen! Cammogott bé egy nagy hegyen, s egyenest a templomnak tartott.
Azt mondja a legény a mátkájának.
- Szívem szerelme, nekünk most meg kell válnunk. Elfelejtettem, hogy nekem nem szabad megházasodni soha ez életben. Az a medve, aki ahajt jõ errefelé, mindjárt megöl, ha bévezetlek a templomba.
Sírt a legény, sírt a leány keservesen, elbúcsúztak egymástól, de hogy soha el ne felejtsék egymást, egy gyûrût kettétörtek, s egy zsebkendõt pedig kettéhasítottak, felét eltette a leány, felét a legény a gyûrûnek is, a kendõnek is, s úgy indult a legény bujdosásba.
Azt mondta, hogy éppen a világ végire megy. Hanem a medve utána kiáltott:
- Most megmenekedtél, hanem vigyázz, mert megtalállak, ha a föld alá bújsz is!
Megy a legény hetedhét ország ellen, hegyeken-völgyeken által, s talál egy kicsi házat. Bemegy oda, s hát ott egy olyan õsz öregember lakik, hogy az orra éppen a térgyit veri.
Köszön neki:
- Adjon isten szerencsés jó estét, öregapó!
- Szerencséd - feleli az õsz ember -, hogy öregapónak szólítottál, mert különben halál fia vagy. Hát hol jársz itt, hol a madár se jár?
Elémondja a legény minden búját-baját. Nem tudja, mitévõ legyen, szeretne megházasodni, de egy istentelen medve erõst fenekedik az életire, mindenfelé kíséri, akármerre menjen.
Azt mondja az õsz ember:
- Édes fiam, én nem tudok ez ellen semmit tenni, hanem adok egy gyûrût, aztán menj azzal tovább. Innét kétnapi járásra lakik egy nálamnál is öregebb ember, mondjad neki, hogy mit adtam, talán õ is ad valamit.
Megköszöni a legény a gyûrût, s továbbindul. Két nap múlva csakugyan elérkezik, ahová az õsz ember igazította. De abb' a házba' olyan õsz ember lakott, hogy az elsõnek apja lehetett volna.
Köszön ennek is:
- Adjon isten szerencsés jó estét, öregapó!
- Áldott szerencséd, hogy öregapónak szólítottál, hát mi szél vetett ide, édes fiam?
Mondja a legény a dolgát, s hogy egy õsz ember igazította ide, ha õ is adna valamit.
Azt mondja az õsz ember:
- Egyebet én sem adhatok, fiam, gyûrûnél, csak tedd el jól, s menj még két napot, aztán találsz egy házat, abban még nálamnál is öregebb embert, majd ád az is valamit.
Megy a legény, s meg sem állott, míg ahhoz a házhoz nem ért. Ott ült egy nagy karosszékben az õsz ember, az ölében egy nagy biblia volt, s abból olvasgatott. Köszön a legény, az õsz ember fölnéz, s azt mondja:
- No, éppen kerek száz esztendeje, hogy embert nem láttam, hát te hogy kerekedél ide, te szegény legény?
Mondja a legény, hogy miben jár.
- Jól van, édes fiam, ne búsulj. Adok én is egy gyûrût neked, tedd a többihez. Aztán menj tovább, s addig menj, míg az út kétfelé nem válik. A két út közt van egy domb, a három gyûrût tedd le oda, te pedig feküdj rájuk, s el ne mozdulj reggelig, aludj ott egész éjjel. Mikor reggel megébredsz, három nagy kutya lesz melletted a három gyûrû helyett. Egyet szólíts Mindentudónak, egyet Világonátallátónak s a harmadikat szólítsd Földnehezének. Menj aztán ezekkel, amerre a szemed lát, ne félj a medvétõl!
Megköszöni szépen a legény a jó tanácsot, elbúcsúzik, s továbbindul.
Másnap estére kelve keresztúthoz ér, s ott meg is állapodik. Hát csakugyan volt egy domb ott. Leteszi a három gyûrût, ráfekszik, elalszik, s reggel, mire felébred, akkora három kutya hemmedezett mellette, mint három nagy sütõkemence. Mondja egymás után a nevöket, s mind a három elejibe szökik a nevire, s a legény jól megjegyzi, hogy melyik-másik.
Mármost, szervusz, világ! Csak lássa meg a medvét, tudom, istenem, úgy széjjelszaggattatja ezekkel a kutyákkal, hogy egy porcikája sem marad.
Ment is a legény, ment, hegyeken-völgyeken átal, s ért egy kicsi házba. Ott lakott egy csúnya vén boszorkány, s bészegõdik ahhoz szolgának. Azt mondta neki a boszorkány, hogy nála az isten földjén nem lesz egyéb dolga, csak mindennap menjen el vadászni, s hozzon egy nyulat.
El is ment a legény már elsõ nap nyulászni, s magával vitte a kutyákat is. Amíg odajárt, csak beállít a medve a boszorkányhoz, s megkérdezi, hogy egy ilyen s ilyen legényt nem látott-e.
- De bizony láttam - mondá a boszorkány -, nálam van szolgálatban.
- No, ha nálad van, bizony meg is ölöm - mondá a medve.
A boszorkány erre azt mondta, hogy tõle ugyan megölheti, mert neki az a legény semmije, õ bizony kútba nem szökik utána.
Aztán elegyezték, hogy a medve lefekszik az ajtóküszöbön belül. Nagy hirtelen vájtak egy gödröt, s abba feküdt, hogy se a legény, se a kutyák észre ne vegyék, mert különben azok mindjárt összetépik, s mikor a legény belép, csak szökjék a nyakába, s fojtsa meg.
Béfekszik a medve a gödörbe, s aközben a legény is hazaindul a vadászatról egy nyúllal. Amint jõdögélnének, csak összedugja az orrát a három kutya, s a Mindenható azt mondja:
- Ti csak maradjatok a gazdámmal, én elõrefutok, mert baj van otthon!
Azzal megfutamodik, s ahogy hazaért, egyenest a küszöbnek ment, s ráfeküdt. Hazaérkezik a legény is a másik két kutyával, be akar menni, de a Mindentudó nem mozdul el a küszöbrõl. Átlépte volna, de már mondám, hogy akkora volt, mint egy sütõkemence. Eleget szépen neki, hogy: kuss félre, Mindentudó! A Mindentudó meg se mozdult. Rúgta, verte, bizony nem mozdult az. Mit volt mit tenni, az ablakon kellett hogy bémásszék.
Aztán beült a góc alá, a nyulat megsütötte, a boszorkánnyal megették, s a medve meg sem mert moccanni a gödörben. Másnap is elmegy a kutyákkal vadászni. Mérgelõdött, morgolódott a medve, hogy nem ölhette meg a legényt. Hogy is ölhetnék meg, mind azon törte magát.
Azt mondja a vén boszorkány:
- Hallod-e, te medve, tudom én, mit csinálj. Ássunk a góc elé egy gödröt, feküdj oda, s mikor odamegy, hogy a nyulat megsüsse, szökjél ki a gödörbõl, s dobd a tûzbe.
Úgy is tesznek. Gödröt ásnak a góc alá, s a medve beléfekszik. De a Mindentudó azt is tudta, s ismét megsuttintotta a társainak, hogy baj van otthon. Fogja magát a Világonátallátó, beléheveredik egy pocsolyába, azzal elõrefut, otthon egyenest ráfekszik a tûzre, s az mindjárt kialudt.
Hazaér a legény is, meg akarja sütni a nyulat, de hát a Világonátallátó ott fekszik nagy lucskosan, egy szikra tûz sincs; hiába kiabál neki: kuss el, Világonátallátó! - hiába üti-veri, el nem mozdult az onnét. A legény nagy mérgiben kiment a házból, lefeküdt a csûrbe, s akkor a kutyák is utána sompolyogtak.
De bezzeg csak most mérgelõdött isten igazában a medve koma! Azt mondta a vén boszorkánynak, hogyha holnap el nem pusztíthatja azt a legényt, akkor õt pusztítja el.
- Jól van, nem bánom - esküdözött a boszorkány -, szaggass hetvenhét darabba, ha holnap meg nem ölheted az istentelent! Feküdj most az ágy alá, ott csak meg nem látnak azok az ördöngös kutyák, mert bizonyosan a kutyák mesterkednek ellenünk, s amint belép, ugorj ki az ágy alól, s tégy vele, amit akarsz.
Elmegy a legény harmadnap, a kutyák is vele mennek, a medve pedig béfekszik az ágy alá. Hanem a Mindentudó ezt is jól tudta, s megint csak összesúgtak-búgtak. Aj! megrugaszkodék erre Földneheze, s hazáig meg sem állott. Befut a házba, s egyenest felfekszik az ágyba. De, lelkem, Istenem, úgy ránehezedék az ágyra, hogy a medve meg sem tudott moccanni, s a legény békességesen megsüthette a nyulat, aztán jóllakott, elnyúlott a góc alatt, s úgy aludt ott reggelig, mint a bunda.
A vén boszorkány pedig nem találta a helyét, csakhogy ki nem törte az erõs nyavalya szörnyû félelmében. Vége az életének, ha a legény elmegy hazulról. Gondolja, még próbál egyet, hátha azzal a legényt is elpusztíthatná, s az õ életét is megmenthetné. Azt mondja a legénynek, mikor felkészült, hogy vadászni induljon.
- Minek is viszed magaddal azokat a nehéz kutyákat, hiszen azok úgysem fogják el a nyulat. Ne fáraszd mindig, inkább rekeszd bé a csûrbe, míg te odajársz.
A legény széles e világért nem is gondolta, hogy a medve a háznál van, hallgatott a boszorkányra, s csakugyan bé is rekesztette a kutyákat a csûrbe. Azzal elment vadászni. Jõ haza estefelé, s hát a medve csak elejébe toppan. Aj, megijed a legény, uzsgyi neki, vesd el magad! megfutamodik, hátra a kertbe, s felmászik egy fára.
- Mászhatsz - kiált a medve -, még az égbe is felmászhatsz, már meg nem szabadulsz a körmöm közül!
Könyörgött a legény, kegyelmezzen fiatal életének, de a medve mind csak azt kiabálta:
- Szállj le onnét, mert ha nem, én szállítlak le, azt pedig nem köszönöd meg!
- Jól van - mondá a legény -, leszállok, csak engedd meg, hogy elébb hármat kiáltsak.
- Kiálthatsz tizenhármat is, úgyis halál fia vagy!
Kiált a legény, ahogy csak a torkán kifért:
- Nye, Mindentudó, nye!
Hallja ezt Mindentudó, s mondja a többinek:
- Hé, halljátok-e, gazdám az én nevemet kiáltá.
- Talán bizony álmot láttál - mondá Világonátallátó s a Földneheze, mert õk csakugyan nem hallottak semmit.
Egy kis idõ múlva ismét kiált a legény:
- Nye, Világonátallátó, nye!
Hallja ezt a Világonátallátó, s mondja a másik kettõnek:
- Nem hallottátok-e, mintha most engem szólított volna gazdánk.
Most a Mindentudó s a Földneheze sem hallotta, s azt mondták a Világonátallátónak, hogy bizonyosan álmot látott.
Harmadszor kiált a legény, ahogy csak a torkán kifért:
- Nye, te Földneheze, nye!
Most a Földneheze hallotta a kiáltást, s a többi nem.
- De bizony, Isten, Krisztus úgy segéljen, hallám az én nevemet szólítani - mondá a Földneheze.
- No, ha igen - szólott a Mindentudó -, menjünk, mert gazdánk veszedelemben van.
Aj, megrugaszkodnak, de közmént legyen mondva, a medve rengeteg nagy kövekkel s sziklákkal körülzárta volt a csûrt, még a fedelit is jól megnyomatta, hogy a kutyák ki ne szabadulhassanak. Nekiszökik a Mindentudó a csûr falának, rúg egyet rajta, csak megrendül a csûr belé, rúg egyet a Világonátallátó, s arra kidõlt félig, rúg egyet a Földneheze, s erre úgy széjjelduvadt az egész csûr, mintha nem is lett volna.
Ezalatt a medve felmászott a fára, s éppen meg akarta ragadni a legényt, hogy megölje. Meglátják ezt a kutyák, szökik egyet a Mindentudó, de nem tudott egy szökésben ott teremni a medvénél; szökik a Világonátallátó, s ez felszökött a fának fele magasságára; szökik most a Földneheze, s ez éppen a medvéhez szökött. Belécsipeszkedik a medve torkába, ránt egyet rajta, s úgy leteremti, hogy éppen Világonátallátóig hengeredett, rándít egyet rajta a Világonátallátó is, s lehajítja a Mindentudóhoz, ez nyakszirten ragadja, s úgy levágja, hogy csak megnyekkent a földön. Aló neki! leszökik mind a három kutya a fáról, közrefogják a medvét, s úgy szertetépik, hogy még a hetvenhetedik porcikája is hetvenhétfelé szakadt.
Azt mondja most a Mindentudó:
- No, ezzel készen vagyunk, de még hátravan a vén boszorkány, szaggassuk össze azt is, mert megérdemli!
Mindjárt eléfutottak, s a boszorkányt is összeszaggatták.
De bezzeg örvendett a legény, hogy már többet nem kell félnie a medvétõl. Hálálkodott magában az õsz embereknek, hogy neki ilyen áldott hû kutyákat adtak. Gondolja, már nincs rájuk több szüksége, visszaviszi, szépen megköszöni, s talán elmegy haza, ha ugyan lenne még otthon keresnivalója.
Megérkezik a legöregebb õsz emberhez, elmondja hol járt, merre járt, miken ment által, s vissza akarja adni a kutyákat.
Azt mondja az õsz ember:
- Csak tartsd meg magadnál, édes fiam, menj vissza ahhoz a dombhoz, ahol egyszer háltál. Hálj ott az éjen is, s reggelre a három kutyából három gyûrû lesz újra, azokat vidd el magaddal, s nem vallod majd kárát.
Köszöni az õsz ember jóságát, elbúcsúzik tõle, s azzal meg sem állott addig a dombig. Ott lefeküdt a kutyákkal, s hát reggelre csakugyan három aranygyûrû volt mellette. Elteszi szépen a gyûrûket, s elindul hazafelé.
Sok hegyeken-völgyeken ment átal, még a haja is õszülni kezdett a rengeteg nagy útban. De addig ment, addig ment, hogy éppen abb' a faluba ért, ahol az õ mátkája lakott.
Kérdezi az embereket, hogy mi hír a faluban. Mondják neki, hogy nincs semmi különös változás, csak ez s ez a leány ma mond hitet egy legénynek.
Hát ez éppen az õ mátkája volt. Fogja magát, koldusgúnyába öltözik, s elmegy a lakodalmas házhoz. Amint ott álldogálna az ajtó megett, odamegy a menyasszony, s megkínálja egy pohár borral. Azt mondja a legény:
- Iszom, de csak úgy, ha te megiszod a felét.
A leánynak jókedve volt, s azt mondta:
- Legyen meg a kied kívánsága.
Felhajtja a legény félig a bort, s titkon a pohárba veti azt a fél gyûrût, akinek a párját a leánynál hagyta volt. A leány is felhajtja a maradék bort, s hát - szerelmes Istenem! - mit lát a pohár fenekén! Az õ fél gyûrûjének a felét.
- Hát ezt hol kapta kied?
- Ott, ahol te a másik felét!
Azonközben eléveszi a legény a fél zsebkendõt is, s azt mondja:
- Ha már bort ittam, meg is törülöm a szájamat.
- Hát azt hol kapta kied?
- Ott, ahol te a másik felét.
Hej, szalad a leány a ládájához, kinyitja, s eléveszi a fél gyûrût s a fél kendõt. Összeteszik a két fél gyûrût, a két fél kendõt, s hát úgy talál, mint a bodosi lakodalom; sem több, sem kevesebb.
De lett öröm! A leány mindjárt a nyakába borult régi jegybéli mátkájának, s a másiknak azt mondta: jó utat, ahol sár nincs. Csaptak aztán olyan lakodalmat, hogy sánta Mihók bá' ott törte ki a lábát a nagy táncolásban.
Hát a három aranygyûrûvel mi lett?
Azzal a három aranygyûrûvel az lett, hogy lakodalom után kezébe veszi az éfiasszony, nézi, nézi, s mondja, hogy milyen jó volna ez a három gyûrû az õ ujjára. Még jól ki sem tudja mondani, csak kiesik a kezébõl mind a három gyûrû, s - láss csudát! - olyan gyönyörû három aranygyapjas kos lett azokból, hogy olyan gyönyörût még emberi szem nem látott.
Örvendezett az éfiember, hogy azt sem tudta, melyik lábára álljon, s esküdözött égre-földre, hogy ezek a régi kosok, kiket az óriás felfalt. Alig mondja ezt, bégni kezd a három kos, s hát csak mintha a földbõl termettek volna elé, béomlik az udvarra a kilencvenkilenc juh! Még csak most lett igazi kedve az éfiembernek.
Hanem úgy is kellett, eleget sanyargott szegény feje.

\')', '(\'Az aranyhajú ikrek\', 5633, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egy szegény öreg emberpár. Nem volt ezeknek a világon senkijök-semmijök. Mindig azon sóhajtoztak, bárcsak a jó Isten gyermeket adott volna nekik, hogy öreg napjaikban ne kellene koldulni. Addig sóhajtoztak, addig imádkoztak, hogy az Úristen meghallgatta õket, s egy reggel, mikor fölébredtek, egy aranyhajú fiú s egy aranyhajú leányka gügyögött az ágyukban.
Hej, voltak nagy örömben a szegény emberek! Kiállottak a kapu elejébe, jelentették mindenkinek nagy örömmel, hogy milyen csoda történt náluk az éjen. Azután az öregember elindult a faluban, sorbajárt minden házat, hogy vállalnák el a komaságot, de nem vállalta el senki. Mindenünnen kiszidták szegényt, hogy bizonyosan az ördög hozta azokat a gyerekeket, õk ugyan keresztvíz alá nem tartják.
Búsult a szegény öregember, s nagy bújában elindult világgá, hátha talál idegen népek között komát. Még a szomszéd faluig sem ért, találkozott egy kereskedõvel. Megszólítja ez:
- Miért szomorkodik, öregapó?
- Hogyne szomorkodnám, nagy jó uram - felelt a szegény ember -, mikor az Isten öregségünkben megáldott két aranyhajú gyermekkel, s az egész faluban nem találok egy embert, ki keresztvíz alá tartsa.
- Azért egyet se búsuljon - mondá a kereskedõ -, majd elmegyek én a feleségemmel a jövõ vasárnap, s keresztvíz alá tartjuk a gyermekeket.
Megköszönte a szegény ember a szíves indulatot, aztán megmagyarázta a kereskedõnek, hogy hol lakik õ a faluban, hogy az õ házának kidõlt-bedõlt a fala, az elõtt van egy öreg eperfa, s az eperfa alatt mindig fekszik egy tarka kutya, melynek Cerberus a neve.
Azzal elváltak egymástól. Az öregember ment haza nagy örömmel, s jelentette a feleségének:
- No, feleség, ne búsulj, lesz koma!
Vasárnap csakugyan el is jött a kereskedõ a feleségével, s szemük-szájuk tátva maradt a nagy álmélkodástól, mikor meglátták a két csudaszép gyermeket. Nekik nem volt gyermekük, s nemcsak hogy keresztvíz alá tartották a két aranyhajú gyermeket, de még örökbe is fogadták.
Mikor aztán nagyra nevekedtek, a kereskedõ, akinek két boltja volt, az egyiket a fiúnak adta, a másikat a leánynak, de azzal a rendeléssel, hogy a jövedelmet elkölthetik utolsó krajcárig, hanem a tõkéhez hozzá ne nyúljanak.
Hiszen jó dolguk volt a gyermekeknek. Mind az õ boltjukba jártak a népek, csak azért is, hogy láthassák gyönyörû szép aranyhajukat. Hanem egyszer kiütött a háború, s a fiú s a leány is összedughatták a kezüket, nem volt, aki vásároljon. Reggel beültek a boltba, ott ültek estélig, ásítoztak, s fogyni kezdett hirtelen, ami lassan összekerült.
Egyszer összeültek a testvérek, megszámlálták, hogy mennyi nyereségük van még, hát volt még hatszáz pengõ forintja a fiúnak, a leánynak is. Azt mondja a fiú:
- Hallod-e, húgom, úgysincs semmi dolgunk, játsszunk kockát! Aki a másiktól elnyeri a pénzt, adja vissza, s aztán folytassuk tovább!
Elkezdenek játszani, s a fiú mindjárt el is veszíti a pénzét utolsó krajcárig. A leány nem várt kérést, egyszeriben visszaadta a pénzt, s játszottak tovább. Hanem most már a leány veszítette el a pénzét. Mondja a bátyjának:
- Bátyám, add vissza a pénzemet, mert különben nem játszhatok veled!
- No bizony - kacagott a fiú -, nem vagyok bolond, hogy az idõmet hiába töltsem.
Eleget mondta a leány, hogy így meg úgy kezdettek játszani, hogy az nem becsület. De beszélhetett, sírhatott, a fiú nem adta vissza a pénzt.
- Jól van - mondá a leány -, azért mégis tovább játszunk.
S elévette a tõkét. S nemcsak a pénzét nyerte vissza, de minden pénzét elnyerte a bátyjának. Bezzeg most az kérte a húgát, de milyen szépen.
- Édes húgom, add vissza a pénzemet!
- Nem adom, bátyám - mondá a leány -, nem érdemled meg, mert te sem adtad vissza az enyimet.
Megharagudott a fiú szörnyen, s elkezdett átkozódni, hogy se ég, se föld az õ húgát be ne vegye. S halljatok csodát, egyszerre csak kettényílott a föld, a leányt elnyelte a mélység, hogy többet emberi szem nem látta.
Másnap a kereskedõ eljött, hogy meglátogassa a fiatalokat, s kérdi a fiút, hogy hol van a húga. Azt hazudta, kiment a piacra. De a leány estére sem került elé, s meg kellett, hogy vallja, hogy mi történt.
Rettentõ haragra gerjedt a kereskedõ, s mondá szörnyû indulattal:
- Ó, te gonosz lélek, te, hogy tudád megátkozni az édes testvéredet?! Hát téged se vegyen bé se ég, se föld. S addig ne legyen nyugodalmad, amíg testvéredet meg nem találod, s vissza nem hozod!
S ím, halljátok, mily csuda történt: kétfelé nyílt a föld, s a fiút is elnyelte a mélység. Lekerült az alsóvilágra, egy rettentõ nagy pusztaságra, ahol nem látott egyebet, akármerre nézett, csak szörnyû nagy pusztaságot.
Ment, mendegélt nagy búsan. Sírt a szíve, mikor a húgára gondolt, s azt mondta magában:
- Egy életem, egy halálom, addig meg nem nyugszom, míg az én ártatlan, elvesztett testvéremet meg nem találom.
Hét nap s hét éjjel ment folyton-folyvást, csak akkor ért egy városba. Abban a városban lakott a fekete király, ment egyenest a palota elébe, hátha ottan szolgálatot talál. Megy a kapuhoz, bekandít a vasrostélyon, s látja, hogy ott egy õsz öregember sétál a gáng alatt. Köszönti az öregembert, s kérdi:
- Ugyan, édes bátyámuram, nem lehetne itt szolgálatot találni?
Kiszól az öregember:
- Várj, fiam, egy keveset, mindjárt megkérdem a királytól.
Fölmegy az öregember a királyhoz, s jelenti, hogy egy szép aranyhajú fiú van a kapu elõtt, nem fogadná-e fel szolgálatába.
Mondja a király:
- Hát csak küldje fel kend, hadd látom, szemrevaló legény-e!
Felküldi az öregember az aranyhajú fiút, a király jól szemügyre veszi, látszott, hogy tetszik neki a fiú, s kérdi:
- Na, fiam, tudsz-e bánni lóval?
- Tudok én, felséges királyom - mondá a fiú -, az Úristen mindenféle állatjával.
- Jól van - mondá a király -, hát akkor megteszlek fullajtárnak.
Mindjárt felöltöztették fullajtárruhába, olyan szép volt abban, hogy az egész udvar megcsudálta.
Eltelik három esztendõ, s ezalatt a legény úgy megnehezedett, hogy fullajtárnak nem használhatták, megtette hát a király igáskocsisnak. Az volt a dolga, hogy két sovány, kutyának való lóval fát meg vizet hordjon a szakácsnénak. Meg is mondta a király neki:
- No, fiam, én a kezedre adom ezt a két dögöt, s ha egy kicsit erõre veszed, még több lovat adok a kezed alá.
Hát nagy nehezen annyira vitte a két dögöt, hogy lábra állhattak, fát, vizet hordhattak. Aztán esténkint kivezette a tenger partjára, ahol jó kövér fû volt, hátha ott még jobban erõre kapnak.
Hanem egy este mi történt? Egy este az történt, hogy amint kötõfék-száron vezetgette a lovakat elébb-elébb, kétfelé nyílik a tenger, s kiszáll a világ szép asszonya. Odament az aranyhajú legényhez, és mondta neki:
- Ülj le mellém, ne félj tõlem, egyél-igyál, s beszélgess velem!
Kétszer sem mondatta ezt a legény. Leült a világ szép asszonya mellé, ettek-ittak, vígan voltak, aztán pedig elaludtak.
Reggel a világ szép asszonya hamarább felébredett, megcsiklandozta a legénynek a talpát, s mondta neki:
- Kelj föl, legény, kelj föl, s vezesd ide a lovaidat!
Fölkelt a legény, odavezette a lovakat, s a világ szép asszonya megtörülgette szépen a selyemkendõjével. Hát abban a pillanatban gyönyörû szép rézszõrû paripa lett a két gebébõl. Azzal a világ szép asszonya megfordult, eltûnt a tengerben, az aranyhajú legény pedig hazavezette a paripákat.
De bezzeg volt nagy álmélkodás az udvarban, mikor a legény hazakerült a paripákkal. Összesúgtak-búgtak a többi cselédek, az öregbéres fölment a királyhoz, s jelentette:
- Felséges királyom, senkinek rosszát nem kívánom, de az igáskocsis még nagy szégyent hoz felségedre.
- Hát ugyan mi szégyent hozhat az én fejemre? - kérdi a király.
Mondja az öregbéres:
- Már, felséges királyom, köztünk még eddig egy tolvaj sem volt, de ez az igáskocsis olyan két paripát lopott az éjen, amilyet még felséged sem látott. Az lesz csak a nagy gyalázat, ha a paripákat megtalálják felséged udvarában.
Hívatja a király az aranyhajú legényt, s rászól nagy haraggal:
- Hát te hogy mertél lopott jószágot hozni az én udvaromba?!
- Nem hoztam én lopott jószágot, felséges királyom - mondá a legény -, jöjjön, felséges uram, nézze meg, ott van mind a két lovon a felséged bélyege, csakhogy én a lónak vágva szoktam adni a szénát, fonttal mérni a vizet, s a zab árát sem szoktam zsebre rakni, mint a többi kocsisok. Azért szépültek meg úgy azok a dögök.
Lemegy a király az istállóba, s csak úgy káprázott a szeme, mikor meglátta a paripákat. Nézi, vizitálja, s hát csakugyan mind a két lónak a farán ott van az õ bélyege. Megdicsérte a legényt, s még meg is ajándékozta egy tarisznya arannyal.
Este megint kivezette az aranyhajú legény a lovakat, s ahogy kikerült a tenger partjára, kétfelé nyílt a tenger, s kiszállott belõle a világ szép asszonya. Mondta a legénynek:
- Ülj le mellém, egyél-igyál velem, te aranyhajú legény!
Leültek a tenger partjára, ettek-ittak, vígan voltak, aztán szépen elaludtak.
Reggel hamarább ébredett fel a világ szép asszonya, megcsiklandozta a legény talpát, s mondta neki, hogy vezesse elé a lovakat.
Most is megtörülgette selyemkeszkenõjével, s a rézszõrû paripák egyszeriben ezüstszõrû paripákká változtak. A világ szép asszonya visszament a tengerbe, a legény pedig az udvarba.
De a cselédek megint összesúgtak-búgtak, hogy az aranyhajú legény mégsem járhat igaz úton. Ment is az Öregbéres a királyhoz, s jelentette:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, az igáskocsis az éjen két ezüstszõrû paripát lopott.
Hívatja tüstént a király az aranyhajú legényt.
- Igaz-e, hogy az éjen két ezüstszõrû paripát loptál?
- Nem loptam én, felséges királyom - mondá a legény -, csakhogy én a lónak vágva szoktam adni a szénát, fonttal mérni a vizet, s a zab árát sem szoktam zsebre rakni, mint a többi kocsisok. Jöjjön le csak felséged az istállóba, megtalálja rajtuk a bélyegét.
Lemegy a király az istállóba, s hát csakugyan rajta volt a bélyeg a paripák farán. Örült a király, mert ilyen két szép lova még nem volt. Nagy örömében két tarisznya aranyat adott a kocsisnak.
Harmadik este is kiment a legény a tenger partjára. Vezetgette elébb-elébb kötõfékszáron a paripákat, s hát éjfélkor kettényílik a tenger, kiszáll a világ szép asszonya, s mondja a legénynek:
- Ereszd a lovakat szabadjára, aranyhajú legény! Ülj le mellém, s egyél-igyál velem!
Leültek, ettek-ittak, vígan voltak. De egyszer csak azt mondja a világ szép asszonya:
- Hallod-e, te aranyhajú legény, nehogy megmondd valakinek, hogy te velem találkoztál, mert akkor sohasem leszek a tied.
Aztán lefeküdtek és elaludtak.
A világ szép asszonya most is hamarább ébredett fel. Megcsiklandozta a legény talpát, s mondta neki:
- Vezesd ide a lovakat, hadd törülöm meg még egyszer a keszkenõmmel.
A legény elévezette a lovakat. A világ szép asszonya lassan végigtörülte selyemkeszkenõjével, s egyszeriben aranyszõrû paripákká változtak, de úgy ragyogott a szõrük, hogy a legény majd megvakult a szertelen ragyogástól.
Hazamegy az aranyszõrû paripákkal, de az öregbéres is ment fel a királyhoz, s mondta harmadszor is:
- Felséges királyom, jól vigyázzon, mert bizony mondom, nagy szégyent hoz még ez a legény a felséged fejére.
Hanem a király most már föl sem hívatta a legényt, ment le az istállóba, s ahogy látta a bélyegét az aranyszõrû paripákon, adott a legénynek három tarisznya aranyat, s megtette parádés kocsisnak.
Haragudott ezért nagyon az öreg parádés kocsis, s mind azon mesterkedett, hogy az aranyhajú legényt kitúrja a helyébõl. Egyszer elkezdette beszélni a cselédek között:
- Meglássátok, hogy ebbõl a legénybõl még király lesz, mert elveszi a királykisasszonyt.
Hallja ezt az aranyhajú legény, s azt mondja:
- Az ördög vegye el a ti királykisasszonyotokat, sokkal szebb az én jövendõbélim a királykisasszonynál!
Hiszen egyéb sem kellett, ment az öreg kocsis a királyhoz, s jelentette, hogy mit mondott a parádés kocsis.
Szörnyû haragra gerjedt a király. Kérdi a legénytõl:
- Igaz-e, hogy ezt meg ezt mondtad az én leányomról?
Feleli a legény:
- Felséges királyom, amit mondtam, mondtam, meg sem is másolom.
- No, ha mondtad, mondtad. Holnap reggel fel is akasztatlak.
Mindjárt küldte a siralomházba, s még azon éjjel az ácsok megfaragták az akasztófát. Mennek reggel a legényért, hogy vigyék a vesztõhelyre, de a legény gráciát kért, hogy vigyék elébb a király elé, hogy csak egy szót válthasson vele, mielõtt felakasztják.
Fölviszik a királyhoz, s mondja a legény:
- Csak azt a gráciát kérem, felséges királyom, hogy az akasztófát állíttassa fel a tenger partjára, ahol a lovakkal jártam!
- Jól van - mondá a király -, hát akasszanak fel a tenger partján!
Kiviszik a legényt a tenger partjára, viszik az akasztófát is utána, ottan fel is állítják, de a legény odasuttint a hóhérnak.
- Te, hóhér, ha úgy tudnál felakasztani engem, hogy amikor otthagysz, se le ne essem, se meg ne fojtódjam, adok neked egy tarisznya aranyat.
Megörült a hóhér a tarisznya aranynak, s úgy akasztotta fel a legényt, hogy sem le nem esett, se meg nem fulladott. Mikor aztán a népek elszéledtek, szépen leereszkedett a földre.
Tûnõdött, búsult magában: "Hát most merre menjek?"
De egyszerre csak kétfelé nyílt a tenger, kiszállott a világ szép asszonya, s mondta neki:
- Úgy-e, megmondtam te aranyhajú legény, hogy ne említs engem, hogy ne dicsekedj velem! Látod-e, most már mind a ketten elkárhozunk. Szabad voltam eddig, arra jártam, amerre akartam, de most vissza kell mennem a magam városába, s mindaddig gyászfeketébe lesz vonva az én városom, amíg veled nem beszélek. Az pedig, míg a világ s még két nap, gyászfeketébe lesz húzva, mert én veled sohasem beszélhetek, eljöhetsz a városomba, ehetel velem egy tálból, ihatol velem egy pohárból, mégsem ismerjük meg egymást.
Ahogy ezt mondá a világ szép asszonya, feje fölött összecsapódott a tenger, s a szegény aranyhajú legény elindult nagy búsan, keserves könnyhullatások közt.
Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, s egyszer, amint ment, olyan rettentõ sok hangya közé került, hogy lépni sem tudott. Felsóhajtott magában: "Én Uram s én Istenem, hogy megyek tovább, hisz ha egyet lépek, ezer hangyát taposok el, én pedig egynek sem akarom a halálát!"
Erre a beszédre eléáll a hangyák királya, s mondja neki:
- No, te legény, hallom, hogy jó szíved van. Jótétel helyébe jót várj! Akármerre járj ezen a világon, hogyha bajba kerülsz, csak ezt mondjad: "Hangyák királya, add nekem az erõdet, én is neked adom az enyimet" - s egyszeriben hangyává változol; s ha ismét ember akarsz lenni, mondjad ezt: "Hangyák királya, visszaadom az erõdet, te is add vissza az enyimet!" - s ismét emberré változol.
Erre a hangyák kétfelé váltak. Mehetett a legény, egy hangyát sem kellett hogy eltapodjon. De alig ment egy puskalövésnyire, annyi sas közé került, hogy nem tudott megmozdulni.
- Istenem, Istenem - sóhajtott a legény -, mit csináljak, hiszen én egynek sem akarom a halálát, máskülönben pedig nem mehetek sem elõre, sem hátra!
Elejébe áll a sasok királya, s mondja:
- Látom, hogy jó szíved van, legény, de jótétel helyébe jót várj! Ha bajba kerülsz, csak mondjad: "Sasok királya, add nekem az erõdet, én is neked adom az enyimet!" - s egyszeribe sassá változol; ha pedig ismét emberré akarsz lenni, mondjad ezt: "Sasok királya, add vissza az erõmet, én is visszaadom a tiedet!"
Azzal a sasok mind felröppentek, s mehetett a legény, amerre a szeme látott.
Ment, mendegélt a legény, s estére egy rengeteg erdõbe ért. Ott lefeküdt egy fa alá, s elaludt. Álmában egy õsz öregember jött hozzá, s ez azt mondta neki, hogy vesse ki a fejébõl a világ szép asszonyát, hiába ne járjon utána, mert ha megtalálja, úgysem lesznek egymásé. Hanem keresse meg inkább a húgát, aki a halak királyánál lakik.
Fölébredt reggel a legény, elgondolja az álmát, indult tovább. Amint ment, mendegélt, talál az útszélen egy csárdát, s betér oda. Egy õsz öregember volt ott a korcsmáros, de olyan öreg, hogy lehetett háromszáz esztendõs, ha nem több. Köszönti az öreget:
- Adjon isten jó napot, öregapám!
- Szerencséd - mondja az öregember -, hogy öregapádnak szólítottál, mert különben meg nem láttad volna többet Isten áldott napját! Hát mi járatban vagy?
Mondja a legény, hogy a halak királyát szeretné megtalálni.
- Hej, öcsém - mondja az öregember -, én háromszáz esztendõt értem, s hírét sem hallottam a halak királyának. Jobb lesz, ha nálam maradsz cselédnek.
- Már, édes öregapám, egy életem, egy halálom - mondá a legény -, addig meg nem nyugszom, míg a halak királyát meg nem találom.
Eleget mondta az öregember: meg se próbáld, hogy innét továbbmenj, mert a csárdától egyhajításnyira van száz juhász, s annak a száz juhásznak száz kutyája, mind akkora, mint egy-egy borjú. Azok minden embernek útját állják, s aki csak feléjük tart, miszlikbe szaggatják. Más úton pedig tovább nem mehetsz, azt én mondom neked.
Beszélhetett az öregember.
Elbúcsúzott a legény, s ment egyenest arra, ahol a száz juhász volt a száz kutyával. Éppen a tûz körül heverésztek a juhászok, s a juhászok körül a kutyák.
"Istenem, Istenem - sóhajtott a legény -, mit csináljak mostan?! Hogyha hangya leszek, akkor eltaposnak, ha pedig sas leszek, akkor ledurrantanak!"
Tûnõdött sokáig, de mégis azt határozta, hogy sassá változik. Nagyot fohászkodott:
- Sasok királya, add nekem az erõdet, én is neked adom az enyimet! - S hát csakugyan egyszerre sassá változott.
Hirtelen fölreppent a levegõégbe, és onnét leereszkedett a juhászok mögé, s mire a juhászok és a kutyák is észrevették volna, emberré változott, mert mondta:
- Sasok királya, add vissza az erõmet, s én is visszaadom a tiedet!
Köszönti a számadót illendõképpen:
- Adj' isten! - fogadja a számadó. - No, ezer szerencséd, hogy a kutyák észre nem vettek! Hogy is tudtál úgy idekerülni?
- Kerültem, ahogy kerültem, édes öregapám, most azt ne firtassa, hanem inkább mondja meg, hol lakik a halak királya!
- Hej, édes öcsém, azt én neked nem tudom megmondani, mert én hatszáz esztendeje élek, s mégsem hallottam hírét a halak királyának. Jobb lesz, ha te is itt maradsz juhásznak!
Mit csináljon szegény feje? Kezét csapott az öreg számadóval, s ott maradott köztük. Csak amikor kezet csapott, akkor tudta meg, hogy ezek a világ szép asszonyának a juhászai, hogy ezek százan õriznek egy falka juhot, azt minden reggel megfejik, a tejet beviszik a városba, s a világ szép asszonya abban fürdik meg minden reggel.
Egyszer az aranyhajú legényre került a sor, az vitte be a tejet. Megfürdik benne a világ szép asszonya, s hát ettõl a tejtõl egészen megújult, s még ezerszerte szebb volt, mint annak elõtte.
Másnap egy másik juhász vitt be tejet, hanem ettõl a tejtõl semmi változást nem érzett a világ szép asszonya.
Mondja is a juhásznak:
- Mondd meg annak a legénynek, aki tegnap hozott tejet, hogy holnap reggel ismét õ hozzon!
Másnap reggel ismét az aranyhajú legény vitte be a tejet. Megfürdik benne a világ szép asszonya, s hát mintha csak újra született volna, még szebb lett, mint annak elõtte volt, olyan szép, amilyet emberi szem még nem látott.
Behívatja a legényt, nézik egymást. Mondja is a világ szép asszonya, hogy maradjon ott, ne menjen ki többet a tanyára, de különben sem õ nem ismerte meg a legényt, sem a legény õt. Hanem a legény azt mondta: neki a tanyán van a dolga, õ nem maradhat itt.
Hiába kérte a világ szép asszonya, kiment a tanyára. Kérdi ott az öreg számadót:
- Ugyan, édes öregapám, van-e közel ide csárda?
- Van - mondja az öreg számadó -, hát, te fiam, ott mit akarsz?
- Szeretnék egyet táncolni a parasztlegények közt.
Mondta a számadó:
- Ne menj oda, fiam, mert itt gonoszak az emberek, még agyon találnak ütni.
De az aranyhajú legény csak azt várta, hogy beesteledjék. Elment a tanyáról. Azám, csakhogy nem a csárdába ment, hanem be a városba, a világ szép asszonyához; nem akarta, hogy tudják a juhászok, hol és merre jár õ.
Megérkezik a világ szép asszonya házához, hanem a kapu már be volt zárva. Gondolkozik, hogy menjen be most a kapun. Eszibe jut, hogy hiszen õ hangya is lehet. Mondja is egyszeriben:
- Hangyák királya, add nekem az erõdet, én is neked adom az enyimet!
S abban a szempillantásban hangyává változott. Szépen bebújt a kapu hasadékán, aztán a házba a kulcs lyukán és a világ szép asszonyának szobájába.
A világ szép asszonya aludott az ágyában, és a hangya szépen fölmászott melléje, s úgy megcsípte a karját, hogy egyszeriben fölébredt nagy sikoltozással. Gyertyát gyújt a világ szép asszonya, keresi, hogy miféle állat csíphette meg olyan erõsen, s hát meglátja a hangyát, amint szalad végig az ágyon. Hopp! megfogta, jól a markába szorította, aztán beledugta egy butéliás üvegbe, s jól bedugta az üveg száját, hogy a hangya ki ne jöhessen.
Hej, megrökönyödött az aranyhajú legény! Most már mit csináljon? Ha hangyának marad, akkor elpusztul, ha pedig emberré változik, akkor megtudják, hogy itt volt. Egész éjjel tûnõdött, de reggel mégis arra határozta el magát, hogy visszaváltozik emberré. Mondta:
- Hangyák királya, add vissza az erõmet, én is visszaadom a tiédet!
Egyszeriben ember lett, s kipattant a butéliás üvegbõl juhászlegény képében.
Nagyot sikolt a világ szép asszonya, összecsapja a kezét, mert ilyen csudát még õ sem látott. Most még jobban megtetszett neki a szép juhászlegény. Mondta, hogy maradjon ott az udvarában, ásó, kapa s a nagyharang válassza el õket. De a legény most sem maradott ottan. Azt mondta, hogy neki a tanyán van a dolga, nem maradhat nála.
Kimegy a legény a tanyára, s mondja az öreg számadónak:
- No, édes öregapám, én már eleget szolgáltam kigyelmednél, én már visszamegyek oda, ahonnan jöttem.
- Jól van, édes fiam - mondá a számadó -, ha nincs kedved szolgálni, csak eredj Istennek hírével. Jó utat, ahol sár nincs!
Addig ment, mendegélt, amíg visszaért a tenger partjára, ahol a világ szép asszonyával találkozott annak elõtte. Ahogy odaér a tenger partjára, látja, hogy a tengernek habjából nagy, magas kõgarádics kerekedik. Gondolja magában, lemegy ezen a garádicson, akármerre viszi, neki most már mindegy.
Ment, mendegélt lefelé a garádicson, egyszerre csak összecsapódik feje fölött a tenger, s hát egy rettentõ nagy pusztaságon jár ismét. Ahogy ment, mendegélt ezen a nagy pusztaságon, betéved egy nagy gyümölcsöskertbe. Volt ebben a kertben mindenféle gyümölcsfa, s minden fa alatt egy aranynyoszolya. Éhes volt a legény, de erõsen éhes. Gondolta magában, történjék vele bármi, felmászik egy körtefára, s jóllakik körtével. Fölmászott a fára, evett annyi körtét, amennyi belefért, aztán leszállott, s bolyongott föl s alá az aranynyoszolyák közt.
Hát egyszer csak jön egy szépséges szép asszony, gyémántos, aranyos ruhában, s megszólítja a legényt:
- Kit s mit keresel itten, te aranyhajú legény?
Mondja a legény, hogy õ a halak királyát keresi.
- No bizony, ha azt keresed, akkor jó helyen jársz - mondta az asszony -, mert én vagyok a felesége.
Szépen karon fogta a legényt, fölvezette a palotába, ottan neki enni-inni adott, aztán küldte, hogy feküdjék le.
Eközben hazajön a halak királya, s az volt elsõ szava:
- Ki van itt, feleség?! Valami idegen szagot érzek.
Mondja az asszony:
- Én bizony nem tagadom lelkem, uram, egy szegény vándorlegényt befogadtam szállásra. Adtam neki jó vacsorát is, mert erõsen éhes volt szegény.
- Hát csak keljen fel - mondja a király -, vacsorázzék velem is!
Fölkeltik a legényt, asztalhoz ültetik, etetik-itatják. Vacsora után a király s a királyné elkezdenek kártyázni. Mondja a király a legénynek:
- Gyere, kártyázz te is velünk!
- Én nem kártyázom, felséges királyom - mondá a legény -, most is amiatt bujdosom.
- Hogyhogy? - kérdi a király.
Elmondja a legény az õ szomorú történetét, s ahogy elmondja, a királyné csak összecsapja a kezét, kiszalad a szobából, általszalad a másik palotába, ahol a király öccse lakott a feleségével, aki nem vala más, mint az aranyhajú legény húga.
Mondja a királyné nagy örvendezéssel az aranyhajú leánynak:
- Gyere, lelkem, gyere, itt vagyon a bátyád!
Szaladtak vissza a palotába mind a ketten. De volt öröm, Istenem, milyen nagy öröm! Sírva borultak egymás nyakába az aranyhajú ikrek. Csakhogy ismét találkoztak!
Még az este azt határozták, hogy felmennek a felsõ világba, vissza a hazájukba. Velük megy a halkirály öccse is. Tizenkét szekeret megraktak arannyal, s úgy indultak útnak. Hét esztendõt, hét napot tartott az útjuk, s mire a falujokba értek, a szegény szülõk úgy megöregedtek, hogy a házukból már ki sem tudtak jönni.
Bemegy az aranyhajú legény a házba, köszönti az öregeket, s ezek fogadják nagy tisztelettel:
- Adjon isten jó napot, felséges királyfi!
A legény szállást kér az öregektõl, de az öregek azt mondták:
- Ó, felséges királyfi, mi szívesen adnánk szállást, de a mi szegény házunk nem arra való.
- Nem baj - mondá a legény -, elhálunk mink a pitvarban is.
Csakugyan ott háltak mindhárman a pitvarban.
Reggel bemegy a legény, s kérdi az öregembert:
- No, öregapám, mit fizessek a szállásért?
- Istené a szállás - mondá az öregember -, én azért nem kívánok semmit.
Otthagytak az öregeknek hat szekér aranyat, s azzal mentek a városba, ahol az öreg boltos lakott. Beköszöntenek hozzá, szállást kérnek tõle, s az öreg boltos ad is szívesen. Kérdik reggel, mit fizessenek a szállásért.
- Semmit, felséges királyfi - mondá az öreg boltos, mert ez is királyfinak nézte a legényt. De a legény két szekér aranyat otthagyott, aztán továbbmentek a négy szekér arannyal, ami még maradott.
De alighogy kiérnek a városból, elejbük kerül az Úristen öreg koldus képében, s kéri õket: adjanak neki, amit Isten adott. Mindhárman belemarkoltak az aranyba, s két marékkal szórták az öreg koldusnak.
Az Isten másodszor is, harmadszor is elejbük került, amikor jó messzire elõrehaladtak, s öreg koldus képében megint kérte, adjanak neki, amit Isten adott.
Ezek pedig ismét szórták két marékkal a pénzt az öreg koldusnak. Azt mondja akkor az öreg koldus nekik:
- Na, nektek az Úristen jó szívet adott, az igaz, mondjátok meg, mit kívánnátok az Istentõl!
Azt mondja az aranyhajú legény meg az aranyhajú leány is:
- Mi csak egyet szeretnénk, azt, hogy a mi szüleink s azok az öreg boltosék, akik minket fölneveltek, bárcsak megfiatalodnának!
Az öreg koldus eltûnt erre a beszédre, aztán hogy, hogy nem, bizonyosan az Isten akarta úgy, a fiatalok visszafordultak, bementek a városba az öreg boltosékhoz, s hát azok egészen megfiatalodtak, szinte olyan fiatalok, mint õk. Mennek a szüleikhez, s hát azok is szinte olyan fiatalok, mint õk. Aztán megmondják, hogy õk kik s mik. Hogy õk az õ édes gyermekeik; mennek a boltosékhoz, azoknak is megismertetik magukat. Lett aztán nagy öröm, hejehuja, lakodalom. Hívattak papot, hogy itt is összeesküdjék a halak királyának öccse az aranyhajú leánnyal, s éltek azóta együtt mind nagy boldogságban.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Az aranyhajú királyfiak\', 5639, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Itt sem volt, ott sem volt, de valahol mégis volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy öreg király. Ez az öreg király egyszer egyet gondolt, s meghalt. Hát ha bizony meghalt, el is temették, az Isten nyugtassa meg, ott volt helyébe a fia, azt mindjárt meg is tették királynak. No, még ki sem hûlt az öreg király helye, elmegy az ifjú király az egyik hûséges inasával vadászni. Amint mennének egy nagy rengeteg erdõben, az inas meglát három eprészõ leányt. Úgy kellett lennie, hogy ezek is észrevették a királyt, s fel is ismerték, mert a nagyobbik ezt mondá:
- Jaj! Halljátok-e, leányok? Ha engem feleségül venne a királyúrfi, egy aranymotollát adnék neki.
A második ezt mondá:
- Ha engem venne el, én egy orsó aranyfonalat adnék neki.
A kisebbik meg azt mondá:
- Csak venne el engem, tudom, Istenem, nem bánná meg: két aranyhajú gyermekkel áldanám meg!
Hallá ezt az inas, odamegy a királyúrfi színe elé, s mondja:
- Felséges királyúrfi! Hallá-e, hogy mit beszélt amarra az a három leány?
- Nem én - felelt a királyúrfi -, ugyan bizony mit?
Elmondja az inas, amit hallott.
A királyúrfi azt monda, hogy ennek fele se tréfa, avval elment a három leányhoz, s kérdi tõlük:
- Melyik mondá közületek, hogy két aranyhajú gyermekkel áldana meg?
- Azt bizony én találám mondani, instállom - felelt a kisebb leány.
- No, ha te mondád, jere velem, ez órától fogvást feleségem lesz te!
Avval szépen karon fogta, hazavitte, megesküdött vele, hogy csak ásó, kapa válassza el tõle.
Hej, volt, uramistenem, lakodalom a király udvarában olyan, hogy eligente-elig szakadhata vége. Táncolt még a lábatlan koldus is, csak az udvarbeli vén boszorkányt ette a méreg s a bosszúság. Mert, hogy szómat össze ne keverjem, még az öreg király mellett szolgált egy vénasszony, egy ördöngös szüle; ennek is volt egy szép leánya, s azt hitte, hogy valami ördöngös praktikával megmaszlagosítja a királyúrfi fejét, s hátha még feleségül veszi az õ leányát. Ez az ördöngös szüle, amíg a többiek ettek-ittak, vígan voltak, mindig rosszban törte a fejét.
No, telik-múlik az idõ, egyszer csak a királynak háborúba kell mennie. Elbúcsúzik a feleségétõl nagy keservesen, s erõsen a szívére köti, hogy írja meg neki, ha gyermekei lesznek, akármilyenek legyenek. Sokáig, sokáig oda volt a király, s eközben a feleségének olyan gyönyörûséges két aranyhajú gyermeke született, mint két aranyalma. Hanem az ármányos lelkû, ördöngös szüle már elõre kerített egy árokból két kutyakölyket, s addig ügyelõdött, addig forgolódott a királyné ágya körül, hogy a két kutyakölyket odalopta, az aranyhajú két szép gyermeket pedig elvitte a nagy folyóvízhez, s belévetette.
Aj, édes Jézusom! Búsult szegény királyné, hogy neki ilyen rusnya állatgyermekei születtek, de mit csináljon, mégis megírta az urának, ha nem tudom, mi lelné is miatta. Kapja a levelet a király, erõsen megszomorodik szívében, félbehagyja a háborúzást, s meg sem állott hazáig. Volt, istenem, szörnyû patália! Hogy milyen rútul rá is szedé õt ez a fejérnép! Mindjárt megfogatta, kihúzatá ágyából a királynét, elvitette a vadaserdejébe, ott derékig a földbe ásatta, s meghagyta a cselédeknek, hogy ha arra járnak, köpdössék, csúfolják, s száraz kenyérnél egyebet ne adjanak neki. Jó az is az éhenhalástól.
Aközben a két aranyhajú gyermeket nem hagyta el a jóságos Isten. A víz kivetette a túlsó partra, a jó meleg fövénybe, annak a melegségében felnõttek, derék nagy fiúk lettek. Azt mondja egy reggel az egyik legényke:
- Hallod-e, testvér, álmot láttam az éjszaka.
- Ugyan mit, testvér?
- Hát hozzám jött egy fehér szakállú ember, s azt rebegte, hogy nem vagyunk mi olyan ágrólszakadt teremtések, mint ahogy gondoljuk.
- Hogyhogy, testvér?
- Hát így s így. Mi királyfiak vagyunk, hanem mikor megszülettünk, egy ördöngös szüle a vízbe vetett, a helyünkbe két kutyakölyket tett, s az apánk nagy bosszúságában derékig ásatta az édesanyánkat a vadaskertben.
- Ejnye, hékám, az Isten istenem ne legyen, ha én is éppen ezt az álmot nem láttam! Egyszeriben induljunk útnak!
Felszedelõzködnek, útnak erednek. Mennek, mendegélnek, s másnap reggelre abba a városba érnek, hol születtek. Éppen templomba harangoztak, s gondolják, hogy õk is bemennek, úgysem imádkoztak még templomban. Hátha megszállja õket ott a szentlélek, s elvezeti az édesanyjukhoz. A templomban volt a király is, s meglátja a két aranyhajú legénykét. Úgy rajtok feledte a szemét, hogy le sem vette, míg a pap áment nem mondott. Amint a nép omlott ki a templomból, a király odament a legénykékhez, s meghívta magához ebédre. A legénykék megígérték, a király pedig elõreszaladt, megparancsolta a szakácsnénak, hogy ugyan jól készítsen, mert szép vendégei lesznek.
Meghallja ezt az ördöngös szüle, kisiet a kapu elé az utcára, s hát uramteremtõm, jó messzirõl lát két olyan aranyhajú legénykét, hogy ragyog tõlük az utca.
"Akasszanak fel, ha nem a királyné gyermekei!" - mormogá magában. No, már most mit csináljon, merre forduljon. Õ bizony eleikbe fut, megállítja, körülvizitálja, összecsapdossa a tenyerét, s azt mondja:
- Jaj de szépek vagytok, fiaim! Jaj, de szépek vagytok! De Isten, Krisztus úgy segéljen, hogy még hétszerte szebbek lennétek, ha elmennétek a Nap barlangjához, s a Nap mosdóvizével megmosdanátok.
A legénykék összenéznek, s gondolják magukban:
A' bizony nem is volna rossz, akkor még jobban megszeretne a király. El is indulnak, mennek, mendegélnek hetedhét ország ellen, hegyen-völgyön által, hogy fölkeressék a Nap házát.
Amint így mennek, mendegélnek, találnak egy kis házikót. Bemennek oda, s hát a góc alatt egy nagy könyvbõl olvasgat az õsz öregember.
Köszönnek neki:
- Szerencsés jó napot adjon isten, öregapó!
- Adjon isten, fiaim! Hát ti miféle járásbeliek vagytok?
- A Nap házát keressük, öregapó, hogy a Nap mosdóvizével megmosdjunk, s kiedet kérdenõk meg, hogy útbaigazítson.
- Éppen jó helyen jártok, fiaim, én vagyok Szent Péntek. Csak fogadjátok meg, amit mondok, mert a Nap házának nagy titka van, ott vesztek, ha szavamat nem fogadjátok. Hát tudjátok meg, fiaim, hogy a Nap háza mindennap tizenegy órakor nyílik meg, s csak addig van nyitva, míg kilencvenkilencig olvashattok. A háznak több rejteke van. Ahogy bémentek, az elsõ rejtekben van egy kád rézpénz, a mellett ül egy vén szüle, aki erõsen csalogat titeket, hogy rakodjatok meg a pénzbõl, de ti reá se hallgassatok, mert az ördöngös vénasszony csak azért csalogat, hogy megkéssetek, s mikor az idõ reá telt, bécsapódjék a Nap ajtaja a hátatok megett. A Nap mosdótálja ott van mindjárt legelöl, nagy hirtelen mosdjatok meg benne, s fussatok ki!
Megköszönik szépen a királyfiak a jó tanácsot, s azzal elindulnak a Nap házához. Éppen jókor érkeztek, mert a Nap kapuja egyszeriben megnyílt elõttük, s õk bementek. Hívja a vénasszony:
- Jertek, fiaim, jertek, van itt pénz elég, vegyetek belõle!
De a fiúk ügyet sem vetettek rá, nagy hirtelen megmosdottak, kifutottak.
Hát, teremtõ szent Istenem, csakugyanvalóst hétszerte szebbek lettek, mint annak elõtte valának!
Ezalatt pedig a király hiába várta õket, s a királynét, szegényt, köpdösték, csúfolták...
Másnap megint elmennek a templomba a fiúk. A király is ott volt, most még inkább eltelt a nagy gyönyörûséggel. Tüstént odafutott a szép fiúkhoz, másodszor is meghívja ebédre, s megint csak elõrefutott megparancsolni a szakácsnénak, hogy ugyan jól fõzzön, mert szép vendégei lesznek. Megtudja ezt a vén ördöngös szüle, kiáll az utcakapuba, s úgy várja bé ott a legénykéket. Azt mondja nékik:
- Szépek vagytok, szépek, ugyan szépek vagytok, de még tízszerte szebbek lennétek, ha a Nap kendejével megtörülköznétek.
Gondolják ezek magokban: "Annál jobb, mennél szebbek leszünk, annál erõsebben megszeret a király."
Azzal elindultak, s felkeresték Szent Pénteket, hogy adjon ismét tanácsot.
Azt feleli Szent Péntek:
- Szívesen megtenném, édes fiaim, de a Nap kendeje titkát Szent Szombat tudja, ahhoz menjetek tanácskérõbe.
Jól van, elmennek Szent Szombathoz. Hát õ is olvas egy rengeteg nagy könyvbõl a góc alatt. Szerencsés jó napot kívánnak neki, s elmondják, hogy mi járatban vannak.
- Jó helyen jártok, fiaim - mondá Szent Szombat -, csak menjetek el a Nap házához tizenegy órakor. Az elsõ rejtekben tudjátok már, hogy mi van, ott meg se álljatok, a második rejtekben van egy kád ezüstpénz, a mellett ül egy ifjú asszony, csalogat, hogy menjetek oda, de rá se hallgassatok, hanem ott van az ajtószegen a Nap törülközõkendeje, azzal hirtelen törülközzetek meg, s szaladjatok ki.
Megköszönik a fiúk a jó tanácsot, s elmennek a Nap házába. Bemennek az elsõ rejtekbe, hívja a vén szüle, de õk ügyet sem vetnek reá, továbbmennek a második rejtekbe, hát ott van a szép ifjú asszony, csalogatja mindenféle szép szavakkal, de erre sem hederítnek, csak nagy hirtelenséggel megtörülköznek a Nap törlejével, s azzal kifutnak.
Ezalatt a király hiába várta ebédre az aranyhajú legénykéket, a királynét pedig köpdösték, csúfolták...
Másnap megint templomba mentek az aranyhajú legénykék, s a király ekkor is ott volt, s meglátta õket. Odamegy, számon kéri, hogy mért nem jöttek el ebédre, már kétszer nem állottak szavuknak. A legénykék ötöltek-hatoltak, hogy ilyen meg olyan nagy dolguk került útközben, de most már "Isten szentúgysegé'n" elmennek, ha õfelsége parancsolja. A király harmadszor is meghívta, ismét elõresietett, hogy a szakácsnénak adja ki a rendeletet, mert most igazán lesznek vendégei, de még milyen szépek!
Hanem az ördöngös vén szüle meghallotta a király beszédjét, kifutott az utcára, s az aranyhajú legénykéket megállította.
- Jaj, lelkem, gyermekeim, be szépek vagytok! De még százszorta szebbek lennétek, ha megnéznétek magatokat a Nap tükrében!
Gondolják a legénykék, hogy ha már ennyiben van, még ezt is megteszik. Ha már így is olyan erõsen megszerette a király, hát akkor még hogy megszereti! Egyszeriben el is indulnak Szent Szombathoz tanácsot kérni. Bémennek Szent Szombathoz, elémondják, hogy mi járatban vannak, de az öreg azt mondja, hogy õ ebben a dologban nem tud semmit tenni, hanem menjenek Szent Vasárnaphoz, õ eligazítja õket.
Elmennek Szent Vasárnaphoz. Hát ott olvas a góc alatt egy rengeteg nagy könyvbõl.
- Adjon isten szerencsés jó napot, Szent Vasárnap öregapó!
- Adjon isten nektek is, aranyhajú legénykék, hol jártok, hol még a madár se jár?
Elmondják, hogy miért jöttek, miben fáradoznak.
- Jó helyen jártok, édes fiaim - mondá nekik Szent Vasárnap -, csak hallgassátok meg, amit beszélek, mert különben ott vesztek. Tizenegy órakor nyílik a Nap ajtaja, akkor bémentek; az elsõ rejtekben van egy kád rézpénz, mellette ül egy öregasszony, a másodikban egy kád ezüstpénz, mellette ül egy szép ifjúasszony, harmadik rejtekben van egy kád arany, a mellett pedig egy szép leány ül. Mind a három csalogat, hívogat, hogy vegyetek a pénzbõl, de ti meg se álljatok, hanem nézzétek meg magatokat a Nap tükrében nagy hirtelen, azzal forduljatok s szaladjatok kifelé, mint a sebes szél!
Megköszönik a jó tanácsot Szent Vasárnapnak, elsietnek a Nap házába, s tizenegy órakor befutnak. Hívja az öregasszony, ügyet sem vetnek rá; hívja az ifjú asszony, arra sem; az ifjú leány, még arra sem, hanem futnak egyenest a tükörhöz, belepillantanak, s nagy hirtelen sarkon fordulnak. De az ifjú leány olyan mézesmázos beszéddel csalogatta, hogy az egyik legényke nem tudta megállani, s visszatekintett az ajtóból. Egy kicsit a szép leányon felejtette a szemét, s mikor az ajtón kilépett, éppen akkor csapódott bé, s a kandi legénynek lecsapott egy jó darab húst az egyik sarkából.
Ezalatt a király hiába várta az aranyhajú legényeket, a királynét pedig köpdösték, csúfolták...
Másnap megint elmennek a templomba, de már ekkor megfogta a király, s azt mondta nekik:
- Az apátokat csaljátok meg többet, hé, de engemet nem! Most velem jöttök ebédre!
Azzal felültette aranyos hintajába, s úgy vitte a legénykéket palotájába.
Az ördöngös szüle majd megpukkadt nagy mérgében, hogy már többet nincs hatalma az aranyhajú legénykéken. Meg is ijedt erõsen, hátha kitudódik valamiféleképpen ördöngös praktikája. Gondol erre, gondol arra, hogy mit csináljon, mert most már "elég a köles" neki, ha valamit ki nem fundál. Egyszerre csak eszébe jutott, hogy majd elvállalja a fõzést a szakácsnétól. Az bizony oda is engedte neki szívesen, mert már ugyancsak elég része volt a fõzésben.
No, asztalt terítenek, a király s a két aranyhajú legényke mellé telepednek. Ott játszadozott a két kutya is, akiket az ördöngös szüle az aranyhajú legénykék helyébe tett volt. Behozzák a levest, merít a király belõle, s kínálja a legénykéket is. Feláll az egyik, s azt mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, én nem eszem a levesbõl, mert attól félek, hogy méreg van benne.
Megijed a király, de nem akarja hinni a dolgot. Azt mondja a legényke, hogy próbálják meg a kutyákon.
Megpróbálják, adnak nekik egy-egy tányérral, azok fel is locsták egy szempillantásra, s mindjárt szörnyet döglöttek. Hívatják a szakácsnét, kérdi a király:
- Ki tett mérget a levesbe?!
Azt feleli a szakácsné, hogy a vén szüle tehette, mert az fõzött helyette.
Ismét csak feláll a legényke, s elmondja, hogy mit beszélt neki álmában egy õsz hajú s õsz szakállú ember.
Aj, uramteremtõm, megörül a király, felszökik az asztal mellõl, összevissza csókolja az aranyhajú legénykéket, még sírt is örömében, hogy mégsem a kutyák az õ gyermekei, hanem ezek a szép aranyhajú legénykék.
Mindjárt kiadta rendeletbe, hogy a vén boszorkányt lófarkához kössék, a városon végighurcoltassák, azután a testét négyfelé vágják, s tegyék ki a vár négy kapujára.
Azzal ismét asztalhoz ültek. De a szószóló legényke azt mondta most, hogy õk bizony addig egy béfaló falást sem esznek, míg az anyjuk is velük nincs. Nem is ettek, de a király sem, hanem egyszeriben elérendelte a hintaját, a vadaskertbe hajtatott, a szerencsétlen királynét kiásták a földbõl, szépen fölöltöztették, s a király sírva kérte: felejtse el az õ nagy kegyetlenségét.
Csaptak aztán olyan vendégséget, hogy híre ment hét országon túl, s azótától fogvást olyan boldogul élt az egész királyi família, hogy ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Az aranyhal', 5913, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren túl, a hármas üveghegyen is túl, túlonnan túl... Megálljatok csak, nem jól kezdettem... Hát: volt egyszer egy király. Magyar király volt az, mert Budán lakott. Melyik volt, nem tudom, elég az, hogy egyszer ez a király az Óperenciás-tengeren túl járt háborúba, s amikor onnét visszaindult, a tengerben meglátott egy aranyhalacskát.
- Hej - mondta a király -, ha ezt hazavihetném a leányomnak!
Nosza, egyszeriben hálót eresztenek a tengerbe tízen is, húszan is, s kifogták az aranyhalacskát. Vagy örült, vagy nem a király, de a királykisasszonynak, mikor meglátta az aranyhalacskát, még a könnye is kicsordult szertelen örömében.
Aranytálba tette az aranyhalacskát, s nézte, nézte, folyton nézte, amint úszkált, fickándozott a vízben. Hanem egyszerre csak nõni kezdett a halacska, nõtt, nõtt, s akkorára növekedett, hogy nem fért el a tálban.
- Jaj, Istenem, nagyobb tál kéne! - mondotta a királykisasszony. - Édesapám, van-e nagyobb aranytál?
- Van, lelkem, leányom, száz is, de egyebet mondok én neked. Ásatok a Margit-szigeten halastavat, annak a fenekét, oldalát kristályüveggel kirakatom, ott lesz csak igazi jó helye.
Még egy nap sem telt belé, nagy tavat ásatott a király, a tónak fenekét, oldalát kristályüveggel kirakatta, csináltatott rá aranycsorgót, azon csorgott a tóba a Duna vize. Az aranyhalat a tóba eresztették, de aznaptól fogvást nem is volt a palotában maradása a királykisasszonynak: minden áldott nap átcsónakázott a szigetre, s nézte, nézte az aranyhalat.
Na, telt-múlt az idõ. Egyszer rettentõ égiháború kerekedik, csurog az esõ, mintha dézsával öntenék, megárad a Duna, kicsap a szigetre, s úgy elsöpört mindent, de mindent, hogy csak a kopasz föld maradott. Azám, elvitte az aranyhalat is.
Hej Istenem, Istenem, édes jó Istenem, búsult a királykisasszony, éjjel-nappal hullott a könnye, mint a záporesõ, hiába vigasztalták, hiába hoztak minden szépet, minden ékeset, ami csak volt kerek e földön - azt mondta:
- Sírok, sírok, mindég sírok, amíg az én kedves aranyhalam meg nem kerül.
Mondjam, ne mondjam, ha nem mondom, úgyis tudjátok: búsult a király is, félt, hogy kifogy egyetlen leányából. Nosza, kihirdettette az országban, hogy aki megtalálja az aranyhalat s elevenen Budára hozza, annyi aranyat ád, hogy a hetvenhetedik unokája is négylovas hintón járhat.
Bezzeg hogy halászni indult minden lélek, még az is, aki annak elõtte nem halászott, különösen a Duna s a Tisza mentén. Csak egy halászlegény akadt, egy Tisza menti halászlegény, aki egész nap a Tiszán csónakázott, de a hálóját ki nem vetette, csak búsult, szomorkodott. Azért búsult, azért szomorkodott ez a halászlegény, mert nem adták neki azt a leányt, akit szeretett, s aki igaz szeretettel volt õhozzá. Meghiszem, hogy nem adták: nagyúri kisasszony volt az a leány, Tisza mentén a leggazdagabb földesúrnak a leánya!
No, ha a király búsult a leánya miatt, búsult ám a halászlegény miatt is az apja. Eleget mondta, de hiába mondta:
- Tedd le az eszedet arról a leányról, fiam! Nem való az szegény legénynek.
Beszélhetett annak, akár a süketnek, nem hallotta, s minden este üres tarisznyával tért haza. Bizony ha üres tarisznyával, annál több halat fogott az öreg. Egy nap azonban megesett, hogy csak egy halat fogott, hanem ez elég is volt, mert akár hiszitek, akár nem, az aranyhal volt ez.
Hej, uramteremtõm, volt öröm, de mekkora!
- No, fiam, ne búsul - mondotta az öreg -, kifogtam az aranyhalat! Jere, vigyük Budára.
Mindjárt nekicihelõdtek, s addig mentek, mendegéltek, míg Budára nem értek. Ott mindjárt a király színe elé vezették, s mikor a király meglátta az aranyhalat, nagyot kiáltott, hogy megrezdült belé a palota. Abban a pillanatban beszaladt a királykisasszony, s alig tudták felmosdatni, úgy elájult a szertelen örömtõl.
Bezzeg volt becsülete az öreg halásznak meg a fiának. A király az asztalához ültette, s három napig el sem eresztette. Akkor méretett a kincseskamarából hat szekér aranyat: mind a hat elé hat ökröt fogtak, s úgy vitték a Tisza mentére, a vén halász kunyhójához. Hm, de az arany mellett még egy falut is adott a király az öreg halásznak, s nemességre emelte a jobbágysorból! Mindjárt más nevet is adott a falunak a király. Azt mondta: mától fogva Halász legyen a falu neve, de még a tied is, öreg!
No, mikor ezt megtudta a földesúr, egy szó nem sok, annyit sem szólt a fiatalok dolgába, hanem nagy hirtelen papot hívatott, s csaptak olyan lakodalmat, hogy hét álló hétig nem szakadott vége. Akkor a fiatalok dióhéjba kerekedtek, s a Tiszán leereszkedtek.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", '(\'Az aranyköles\', 5573, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több. Két kicsi, buta szarvú ökre s két darab földecskéje vala minden gazdasága. Az egyikbe kölest vetett, s két gyermeket melléje állított, hadd õrizzék. Azt mondják egyszer a szomszédok a szegény embernek:
- Hé, szomszéd, kiednek aranykölese van.
- A biz' a, ne! Lássák-e kietek - mondá a szegény ember -, s én nem is vettem észre eddig.
Egyszeriben meghagyta erõsen a gyermekeknek, hogy jól õrizzék azt a drága Isten áldását, mert ha egy szál hibádzik belõle, halálnak halálával halnak meg. Még azon nap csak leröppen egy varjú, s elvisz egy szálat. Aj, édes jó Istenem, utána a legkisebb gyermek, fut árkon-bokron keresztül, de mindhiába, nem tudá elfogni a varjút. Addig futott a szegény gyermek, míg egy nagy rengetegbe tévedt. Hát amint megy, nagy tüzet lát, a tûz mellett egy éktelen hosszú óriást, amint ott hemmedezett. Ennek az óriásnak akkora orra volt, hogy éppen a térde kalácsáig ért. Háta megé sompolyodik a gyermek, de abb' a minutában akkorát prüsszentett az óriás, hogy a szele tizenkét lépésre hajította. Sírt a szegény gyermek, rõkölt keservesen.
- Hum - morog magában az óriás -, miféle emberi hangot hallok? - S leppegette a két fülét mindenfelé, hogy vajon merrõl jõ az a sírás. Más oldalára fordult, s éppen rátapsantott a gyermekre.
- Hát te hogy tévelyedtél ide, te emberizink, te?
Elmondja a gyermek nagy szepegéssel-szipogással, hogy milyen szerencsétlenség találta, s õ most már nem mer hazamenni. Az óriásnak megesik a szíve rajta, s fiának fogadja.
Sok-sok idõ telt el, a gyermekbõl derék nagy legény lett. Azt mondja egyszer az óriás:
- No, fiam, felneveltelek, most már házasodj meg!
- Hiszen az nem volna rossz, édes óriás apámuram - mondá a legény -, de hát kit vegyek el ebb' a nagy rengetegben?
- Majd találsz a rengetegen túl. Van a rengeteg túlsó szélin egy tó. Abban feredik minden áldott délben három királykisasszony. Menj oda, s míg feredeznek, vedd el a kisebbiknek a gúnyáját. De akárhogy kiabálnak utánad, vissza ne nézz, mert csúffá tesznek.
Elmegyen a legény, s hát csakugyan ott feredik a három királykisasszony. Olyan szép volt mind a három, mint egy-egy tündér. Bezzeg, szeretett volna õ is köztük feredezni, de erõt vett magán, szépen hasra ereszkedett, odacsúszott a bokrok közé, ahová a gúnyát levetették volt a királykisasszonyok.
"De már most melyik a kisebbiké, legény?" - kérdezte magától.
Õ bizony nem válogatta sokáig, hanem találomra elvett egyet, s azzal - uzsgyi neki! - megfutamodott. Bezzeg hogy éppen a nagyobbik leányét találta megfogni. Észreveszik a leányok, hogy valaki fut a gúnyával, futnak a bokrok közé, látják, hogy a nagyobbikét viszi. Kiabálni kezd ez torkaszakadtából:
- Ne fuss, te bolond! Nézz vissza, milyen szép bõröm van!
A legény bizony, mintha megboszorkányozták volna, elfelejtette az óriás tanácsát: visszanézett. A leányok utolérik, jól megtépázzák, s a legénynek gúnya nélkül kelle hazamennie. Másnap éppen így járt. Harmadnap azt mondja az óriás:
- No, hallod-e, hogyha holnap el nem veszed a kisebbik leány gúnyáját, s vissza találsz nézni, karóba húzom a fejedet!
De mármost a legény sem vette a dolgot tréfára. Tudta, hogy az óriás nem szokott komázni. Harmadnap ismét csak odasompolyodik a bokrok közé, kiválasztá a legkisebb királykisasszony gúnyáját, s azzal - uzsgyi neki, vesd el magad! - olyan futásnak eredt, mintha mind a két szemét kivették volna. Utána a leányok, eleget, hogy: nézz vissza, hé, milyen szép bõrünk van! de bizony nem nézett vissza. Mikor ez nem használt, könyörgésre fogták, istenkedtek neki; de istenkedhettek, nem fordult vissza. Mit volt mit tenni a kicsi királykisasszonynak: nagy szomorúan a legény után eregélt, s elkísérte a rengetegbe. Egyszerre értek az óriáshoz. Sírt, sírt egy kicsinnyég a királykisasszony, de lassanként a sírás is elmaradt. Hát bizony megtetszett neki az ügyibevaló legény. Királyfiban se kapott volna ennél különbet.
Eltelik három nap, s az óriás azt mondja a fogadott fiának:
- No, fiam, már van feleséged is, én most téged Istennek ajánllak. Menj csak, lássatok országot-világot, mert ilyen ifjú párnak nem lehet kendermagba bújni.
Azzal csak megfuvinta egy sípot, s hát egy szempillantásra annyi szárnyasállat keveredett össze, hogy a szem nem volt képes belepni. Mert közmént legyen mondva, az óriás a madaraknak a királya volt. Egyszeribe elészöktet egy sereg varjút, s megparancsolja nekik, hogy öljenek meg egy bivalyt. Még ki sem mondta, egy nagy bivalybõr feküdt a földön kiterítve. Az óriás nagy szorgosan belévarrá az éfiakat, s meghagyta a varjaknak, hogy vegyék a hátukra, s meg se szusszanjanak, míg az üvegvárhoz nem érnek.
Hej! repültek a varjak, mint a sebes szél, meg sem szusszantak az üvegvár aljáig. Hanem mikor feltekintettek arra az éktelen magas üvegvárra, visszafordultak az éfiú párhoz, s azt mondták, hogy ennek ugyan nem fognak nyugvás nélkül.
No, szusszantak egyet, nekiindultak, repültek, repültek, fel messze, hogy egy jó rugaszkodásnyira volt a Vacsoracsillag, de mikor már szintédesteszinte a vár tetejire értek, megrottyant az erejük, s szépen vissza kelle hogy ereszkedjenek.
Bezzeg volt búbánat! Elevenen megnyúzza az óriás, ha fel nem tudnak érni az üvegvárba. Amíg így búcsálódnak, az egyik varjú azt mondja:
- Hiszen valami könnyebb portékába is fel lehetne vinni ezeket az éfiakat!
- Bizony fel! - mondák a többiek.
Volt a vár aljában egy malom. Bemennek oda, s a molnártól egy hordót kérnek. Abba szépen beleültetik az éfiú párt. Az abroncsot ráverik a hordóra, s úgy indulnak útnak. Hajnalban indultak, s estére kerekedve fel is értek szerencsésen. A hordót letették a vár tetejére, megkoppintották errõl is, arról is. Az abroncsok lepattogtak, s az éfiú pár kiszállott. Tüstént mentek az üvegvár urához, aki éppen a fekete király maga volt. Bekerekednek a nagy üvegszobába, a király színe elé.
- Hát ti kik vagytok, mik vagytok, mi jóban jártok? - kérdi a király.
- Mi bizony, felséges királyom, életünk-halálunk kezedben van - mondá a legény -, szolgálatot jöttünk keresni.
- No, jókor jövétek, most csaptam el az elsõ kocsisomat s a belsõ leányt, felfogadlak helyükbe. Neked, leány, nem lesz egyéb dolgod, csak minden reggel kisepersz hat szobát, de a hetedikbe bé ne találj menni, mert szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Nem is ment az két-három nap, de egyszer úgy elfogta a kíváncsiság, hogy semmiletteképpen nem tudá visszatartani magát, bément a hetedik szobába.
Hát, Uram, Teremtõm, mit látott! Egy rusnya kopasz fejû ember ült ott egy hordóban, csak a feje látszott ki belõle.
Aj, megijed a szegény leány, hogy szinte kétségbeesik. Ki akar szaladni, de a kopasz fejû ember megszólítja keserves, siránkozó hangon:
- Ne fuss el, ne félj tõlem, te szépséges szép leány, hanem inkább szabadíts ki!
- Hát te ki vagy, s mi vagy? - kérdi a leány.
- Én bizony Tündérkopac vagyok, a fekete király elvette az országomat, magamat pedig ebbe a hordóba záratott, hogy soha meg ne lássam az áldott napot. Hallod-e, te gyönyörû virágszál, pattints le egy abroncsot, s megszolgálom!
Addig könyörgött, addig istenkedett, hogy a leánynak meglágyult a szíve, egy abroncsot lepattintott. A hordó egyszeriben széjjelesett, s Tündérkopac kiszökött belõle.
- No, hallod-e - mondá a leánynak -, neked itt most "elégett a köles", de nekem is, hát menjünk, amerre a szemünk lát!
Eleget mondá a lány, hogy õ bizony nem megy az elsõ kocsis nélkül, Tündérkopac megfogta, s erõvel magával vitte. Másnap megy a fekete király a hetedik szobába, hát Tündérkopacnak híre-pora sincsen! Keresik a belsõ leányt, hát az sincs, mintha csak a föld nyelte volna el. Meghallja ezt az elsõ kocsis, s azt mondja a fekete királynak:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, én tovább itt nem tudok maradni, megyek a feleségem után.
Elindult a szegény legény, hetedhét ország ellen, országon-világon keresztül. Amint mendegélne, talál egy várat, s hát annak ablakában ott könyököl egy szép asszony. Nézi, nézi, s hát az éppen az õ felesége.
Hej, szegény világ, vetett ágy, lett öröm! Az egyik szemük sírt, a másik kacagott. No, csakhogy megtalálták egymást, most már elszöknek. Tündérkopac oda volt vadászni, de ki tudja, mikor állít haza. Felszedelõzködnek, indulnak, de éppen abban a minutában nagyot csendül a vár.
- Jaj, édes Jézusom! Itthon van Tündérkopac, most szörnyû halálnak halálával halunk meg! - sikoltozott az asszony.
Mit volt mit tenni, hamarjában bébújtatá az urát az ágy alá.
Bejõ Tündérkopac, s elkezd szipogatni az orrával.
- Hé, asszony, valami emberszagot érzek itt!
- Nincs itt, lelkem, Tündérkopac uram, semmiféle emberi lélek.
De Tündérkopac nem hitt az asszonynak, odament az ágyhoz, s az üstökénél fogvást kihúzá a szegény legényt alóla.
- No, te emberizink, mit választasz most három rossz közül: vízbe vesselek, megégettesselek, vagy halálig tartó fogságba vesselek?!
- Ne tedd egyiket sem, Tündérkopac, tudod-e, mit ígértél, hogy megszolgálod nekem, ami jót veled tettem!
Addig sírt, addig könyörgött az asszony, hogy Tündérkopac elereszté a szegény legényt.
Megyen szegény feje, hegyen-völgyön által, s estére kelve egy kicsi házhoz ért. Bémegy, ott talál egy vénasszonyt, s köszön neki:
- Adjon Isten jó estét, öreganyó!
- Szerencséd, hogy öreganyónak szólítottál, mert különben rútul jársz vala. Hát miben fáradsz, miféle szél vetett ide?
Elmondja, hogy milyen nagy bajban van.
- Ez bizony nagy baj, édes fiam, de adok én neked egy tanácsot, s azzal talán boldogulsz. Menj el a veres királyhoz, szegõdjél be hozzá kocsisnak! A veres királynál három napból áll egy esztendõ, s ha ezt a három napot becsületesen kitöltõd, minden jóra fordul. Hallgass ide! A veres királynak van százhúsz lova. Ebbõl a százhúszból egy maga a király leánya, s ennek olyan kutya természete van, hogy ha lehunyod a szemedet, megszökik a ménesbõl, s a király akkor karóba húzatja a fejedet.
No, a szegény legény megköszöni a jó tanácsot, elmegy a veres király udvarába, s ott mindjárt fel is fogadják õt kocsisnak. Azt mondja neki a veres király:
- Itt a százhúsz ló, legény, a kezedbe adom, s ma éjjel elmégy velük "éhálóba". Hanem elõre mondom, hogy egy közülök csudamódon eltûnik minden éjjel, s csak másnap vetõdik haza. Ha rajtad is kifog, csúfot látsz.
Besetétedik, s a szegény legény kihajtja a százhúsz lovat a mezõre. Egyszer csak úgy éjféltájban valami hangot hall. Hát valaki mind csak azt mondja: "Feküdjél le, János, feküdjél le, János!"
Néz mindenfelé, nem lát semmiféle lelkes állatot. Gondolja magában, õ bizony lefekszik, hadd lám, mi lesz ebbõl, de a szemit csak félig sem hunyta le. Hát - Szûz Mária, Szent József! - egy csikó egyszerre csak hallá változik, s azonmódúlag beleugrik egy tóba. De bezzeg a legény sem volt rest, hamar egy kantárt vesz elé, a hal után veti, s annál fogvást kihúzza a tóból. Eleget hánykolódott, rángatódzott, de a legény ki nem eresztette a kezébõl, s az ördöngös királykisasszonynak ismét csak vissza kellett változnia csikóvá. Reggel hazaeregél a ménes, egy sem hibázott belõle. Bémegy a pajtába a veres király, s egy emelõrúddal istenesen megverte a csikót, hogy megfogni engedte magát. Második éjjel már hattyúgalamb képire változott az ördöngös királykisasszony, felemelkedett a hetedik égbe, s onnét mint egy bárányfelleg ereszkedett le. Hanem a legény most sem aludt el, a felleget is megfogta a kantárral, s második nap is hiba nélkül ment haza a ménes. A király most úgy megrakta a csikót, hogy elnyúlott a hídláson. Harmadik éjjel a föld alá bújt, le a földnek a hetedik rétegébe, de a legény utána ment, s visszahozta a föld alól is.
Mikor hazaérnek, azt mondja a király:
- No, fiam, kitelt a három esztendõ, mit kívánsz, mert még ilyen kocsisom se volt, ki úgy tudjon vigyázni erre a csikóra.
A legény azt mondta, hogy neki pénz nem kell, megelégszik azzal a kehes gebével is, amelyik a ganédomb körül szedeget. Az a csikó pedig táltos volt, s elõre megmondta a legénynek, hogy csak õt válassza, ha vissza akarja szerezni a feleségét. A király elkacagta magát, de gondolta magában, ha neked addig ér az eszed, én bizony nem erõltetlek rá. Felül a legény arra a kehes lóra, kibotorkálnak az udvarból, s hát amint kívül vannak, a girhes-görhös lóból aranyszõrû paripa lett, s egy ugrással ott termett a Tündérkopac udvarában. Tündérkopac most is oda volt vadászni. Azt mondja a táltos ló:
- Most vezess be az istállóba, adj nekem három köböl búzát, három veder vizet, aztán menj, s láss a dolgod után, de mikor dobrokolok, jere a feleségeddel, mert itt talál Tündérkopac.
Nem is diskurálhatának sokáig az éfiak, mert egyszer csak olyan dobrokolást hallanak, hogy a föld is megrengett belé. Kiszaladnak az istállóba, fel a táltos lóra, s el, mint a sebes szélvész.
Abb' a minutában megérkezik Tündérkopac. Keresi a feleségét: nincs sehol. Megy az istállóba, kérdi a táltos lovát.
- Keresheted immár a feleségedet, jó gazdám, elvitték azt táltos lovon. Ehetem is, ihatom is, alhatom is rá, nem érjük azokat utol ez árnyékvilágban.
Azt mondja erre Tündérkopac:
- Ne mondd ezt te nekem, utol kell érnünk, még ha az égbe repültek is.
Azzal csak felpattant a lóra, elõbb a földön, azután a levegõben úgy szárnyalt, hogy nagy égi háború kerekedett utánuk.
Mikor hat országon is keresztülszárnyaltak, csak akkor pillantották meg az éfiú párt.
- No, drága lovam, most mutasd meg, mit tudsz! - kiáltott Tündérkopac, s a táltos ló úgy nekirugaszkodott, hogy még csak hétsingnyire volt a másiktól.
Olyan szelet csapott elé, hogy a szegény legény majd lefordult a lováról.
- Ne félj, édes gazdám, csak kapaszkodj jól belém! - biztatá a táltos a szegény legényt. S hát láss csudát! Csak megnyílik a magas ég, s a táltos a nyíláson berepül az égbe.
Látja ezt Tündérkopac, s nekifohászkodik:
- Uram, Teremtõm, nyisd meg az eget nekem is!
De az ég bezáródott elõtte, s Tündérkopac visszaesett lovastul, mindenestül, hogy minden csontja-bontja, porcikája ízzé-porrá tört.

\')', '(\'Az aranymadár\', 5830, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egy király, akinek annyi országa volt, hogy azt sem tudta, melyikben lakjék. Amit csak a szeme-szája kívánt, s amit csak kigondolt, mindent elhoztak neki a népek. De mégsem volt boldog, mert amit legjobban szeretett volna, azt neki senki nem tudta megszerezni. Volt a világon valahol egy aranymadár, annak nagy híre kerekedett, sokat beszéltek errõl a királynak, hogy az milyen gyönyörû szép, milyen szépen énekel, szebben, mint az égben az angyalok. De csak beszéltek róla, csak keserítették a szívét, senki sem hozta el az aranymadarat. Azt mondja egyszer a király a fõvadászának:
- Hallod-e, nekem nincs nyugovásom, amíg azt a madarat meg nem látom. Te vagy a legügyesebb s leghûségesebb emberem. Indulj útnak, s addig a szemem elé ne kerülj, míg azt a madarat el nem hozod nekem!
Hát elment a vadász, adott neki a király annyi aranyat, hogy abból megélhetett egész életében úri módon; be is járt országot-világot, rengeteg erdõket, nagy pusztaságokat, de az aranymadarat sehol meg nem találta. Addig igazgatták egyik országból a másikba, míg egészen leöregedett, már járni is alig tudott. Õ bizony - gondolta magában - többet nem keresi hiába az aranymadarat, haza sem megy a király színe elé, hanem meghúzódik egy rengeteg erdõben, ott él, míg Isten életet ad neki, remete módjára.
Mikor a vadász elindult volt az aranymadár keresésére, egy kicsi fia maradott otthon. Ez a fiú, mikor úgy tízesztendõs lehetett, kérdi az anyját:
- Édesanyám, hol van az én édesapám?
Mondotta az asszony:
- A te apád, édes fiam, elment az aranymadárért, s talán többet vissza sem jön ebben az életben.
Azt mondja a fiú (aki, közbe legyen mondva táltos volt):
- Hiszen csak úgy kérdeztem, édesanyám. Tudom én azt jól, hogy az édesapám nem kerül vissza, mert az aranymadarat nem találja meg, de majd megtalálom én!
Eleget beszélt az asszony, hogy verje ki a fejébõl, maradjon itthon, elég, ha az apja elpusztult, legalább õ maradjon meg, de hiába beszélt: a fiú nyakába vetett egy tarisznyát, s elment világgá. Ment, mendegélt hetedhét ország ellen; esztendõ múlt esztendõ után, már nagy legénnyé is cseperedett, s akkor jártában-keltében betévedt egy rengeteg erdõbe. Éppen estére hajlott az idõ, le akart feküdni egy fa alá, de egyszerre csak valami gyenge világosságot lát. Megy a világosság felé, s egy kicsi házhoz ért. Bemegy, köszön illendõképpen, s fogadja is egy õsz öregember, aki az asztal mellett ült, s egy rengeteg nagy könyvben olvasgatott.
- No, fiam - mondotta az öregember -, tudtam, hogy idejössz. Ugye a te neved János?
- Eltalálta, öregapám, az én nevem János.
- Az aranymadarat keresed úgy-e, fiam?
- Azt keresem, öregapám!
- No, fiam, a jó Isten vezérelt erre. Ettõl az erdõtõl háromnapi járóföldre van még egy ennél is nagyobb erdõ. Annak a közepén egy ezüsttó. Ezüsttónak a partján egy arany nyárfa. Azon az arany nyárfán fészkel az aranymadár. Szólj hozzá szépen, s leszáll majd a karodra. Aztán mond neked valamit, s amit mond, te csak végezd el becsületesen, s majd meglátod, boldog lész egész életedben.
Hej, örült János, köszönte az õsz öregember jó tanácsát. Menni akart mindjárt, de az öregember nem eresztette.
- Csak maradj itt, fiam, éjszakára. Egyél-igyál, aludjál jól. Aztán hajnal hasadtakor eredj, Isten vezéreljen a te utaidon!
Vacsoráznak, lefeküsznek, elalusznak. Hajnal hasadtakor felkel a legény, elbúcsúzik az õsz öregembertõl. Belé áll abba az útba, amelyet az õsz öregember mutatott neki, s három nap, három éjjel folyton-folyvást ment, meg sem állott, s csakugyan odaért abba a rengeteg erdõbe. Rengeteg erdõ közepén megtalálja az ezüsttavat, ezüsttónak partján az arany nyárfát, s egyszerre csak hall olyan szép éneket, amilyent még világéletében nem hallott. Fölnéz a fára, s ím, ott repked az aranymadár. Ragyogott a tolla napnál fényesebben.
Felszól János a madárhoz:
- Szállj le hozzám, te szép aranymadár! Sok országot, világot bejártam, amíg reád találtam.
Leszáll a madár a legény karjára, s beszél hozzá az õ nyelvén:
- Isten hozott ide, te jó legény, az én megváltásomra hozott ide. Mert tudd meg, hogy én elátkozott királykisasszony vagyok, s ha te megváltasz engem, a feleséged leszek. Már félig meg is váltottál. De ha egészen meg akarsz váltani, eredj az erdõ szélére, ott lakik az az ördöngös asszony, aki engem megvarázsolt. Állj be ahhoz szolgálatra, egyéb dolgod nem lesz, csak szüntelen térdepelj, imádkozzál és böjtölj. Én majd minden éjjel meglátogatlak, de vigyázz, el ne aludj, hogy beszélhessek veled.
Azzal az aranymadár visszaszállott a fára, a legény pedig ment egyenest az ördöngös asszonyhoz. Bemegy az ördöngös asszony házába, köszönti illendõképpen, s mondja, hogy szolgálatot keres.
- Jól van, fiam - mondja az asszony -, nálam három nap egy esztendõ. Egyéb dolgod nem lesz, csak térdepelj le a szoba földjére, imádkozzál; sem enned, sem innod nem szabad.
Jól van; a legény kezet adott, letérdepelt. Jókor reggel elkezd imádkozni, imádkozik egész estig, de egyszerre csak megfuvintotta valami álomszellõ, s elaludott. Azalatt az aranymadár az erdõben megrázkódott, visszaváltozott királykisasszonynak, kihúzott egy bokrot tövestül, s bekiáltott a likon:
- Hat fekete lovam, bársonyhintóm, parádés kocsisom, jertek elé!
Abban a pillanatban elõállott a hatlovas hintó. Beleült a királykisasszony, s egy szempillantás alatt ott termett az ördöngös asszony házánál. Hanem az ördöngös asszony, úgy látszik, élt a gyanúperrel, mert fegyveres strázsát állított az ajtó elé, hogy se a legény ki ne mehessen, se hozzá senki be ne mehessen. No de akár ne is állított volna, mert a királykisasszony adott egy csomó aranyat a strázsának, s az szépen beeresztette. Bemegy a királykisasszony, s hát uramteremtõm, alszik a legény. Szól hozzá, megfogja, rázza, de hiába, a legény nem ébred föl. Kimegy nagy búsan a királykisasszony, s odaad egy gyûrût a strázsának, hogy ha majd felébred a legény, adja át neki. De a strázsa, mikor a legény reggel felébredt, nem szólt semmit, hogy ki járt itt, mit hagyott itt, s a legény csak imádkozott tovább egész nap.
Elkövetkezik a második éjjel. Az ördöngös asszony megint megfuvintja az álomszellõvel, a legény elalszik: azalatt meg a királykisasszony kihúzott egy bokrot, s beszólt a likon:
- Hat fehér lovam, bársonyhintóm, parádés kocsisom, jertek elé!
Elõáll a hintó, odahajtat a királykisasszony, de másodszor sem beszélhetett a legénnyel, mert aludott mélyen, mint a fekete föld. Ott kellett, hogy hagyja nagy búsan.
Mondta a strázsának:
- Nesze, itt egy selyemkendõ, add át annak a legénynek, s mondd meg neki, hogy vigyázzon magára, mert ha ma éjjel is elalszik, járhat, míg megtalál.
Hanem a strázsa most sem szólt a legénynek, a kendõt sem adta átal.
Elkövetkezik a harmadik éjszaka. A királykisasszony megint kihúz egy bokrot, s beszól a likon:
- Hat pej lovam, bársonyhintóm, parádés kocsisom, jertek elé!
Elõáll a hintó, odahajtat a királykisasszony, de harmadszor is alva találja a legényt. Eleget cirókálta az arcát, szólítgatta kedves szavakkal, aztán sírt keservesen, de hiába sírt, a legény nem ébredett fel. A királykisasszony egy kardot vitt volt magával. Azt letette a legény mellé, nem adta a strázsának, s ráírta a kardra:
"Mégis elaludtál, s én nem tudék veled beszélni. Most már többet nem jöhetek el. Haza kell mennem az édesapámhoz. Jere utánam, várok reád tíz álló esztendeig."
Felébredt reggel a legény, nézi a kardot, olvassa az írást. Elszomorodik a szíve a nagy bánattól a könnye is kicsordult.
Bejön az ördöngös asszony, s kérdi:
- Hát te miért sírsz?
- Hogyne sírnék, öreganyám, látja-e, hogy jártam!
- Egyet se sírj, ne keseregj, megtalálod te azt az aranymadarat. A szolgálatod kitelt, mehetsz utána. Azért, mert mind a három nap hûségesen imádkoztál s böjtöltél, nesze, odaadom neked azt a gyûrût s azt a kendõt, melyet a királykisasszony adott a te számodra a strázsának, s adok még egy táltos lovat is. Három folyón kell keresztülmenned: a fekete, a fehér s a veres folyón. Mind a hármat sárkányok õrzik, az én katonáim. S csak úgy eresztenek által, ha a fekete folyónál megmutatod a gyûrût, a fehér folyónál a kendõt, s a veres folyónál kirántod a kardodat. A veres folyón túl kezdõdik a veres király országa, ennek a leánya az aranymadár-kisasszony.
Megköszönte János az asszonynak a táltost meg a jó tanácsot, s egy szempillantásra már ott is volt a fekete folyónál, s ott csak megmutatta az aranygyûrût, a sárkányok egyszeriben félreállottak, s átvágtatott a hídon. Másik szempillantásban már ott volt a fehér folyónál, s ott csak meglobogtatta a selyemkendõt, ott is félreállottak a sárkányok, s átugratott a hídon. Aztán következett a veres folyó. Sorban állottak ott is a sárkányok, messzirõl fújták rá a lobogó lángot. De János kihúzta a kardját, egyet suhintott vele, a sárkányok megjuhászodtak, félreállottak, s általeresztették a hídon. Itt kezdõdött a veres király országa. A hídtól egy hajításra volt egy vendégfogadó, bemegy oda a legény, bort rendel magának, abrakot a lovának, s kérdi a korcsmárostól: mi hír a veres király országában.
- Hej, öcsém - mondja a korcsmáros -, nagy dolog van most itt. Hazakerült a királynak egyetlen leánya, akit egy ördöngös asszony aranymadárnak varázsolt volt el. Most a király férjhez akarja adni. Egybegyûltek már a királyfiak és hercegek, de a királykisasszony föltétetett egy koszorút a palota tornyának a csillagjára, s azt mondta, hogy csak annak adja a kezét, aki felugrat a lován, s leveszi onnét az aranykoszorút.
Bezzeg többet nem volt maradása Jánosnak a korcsmában, szaladott ki az istállóba, kérdezte a lovat:
- Jóllaktál-e, édes lovam, mehetünk-e?
- Jóllaktam, édes gazdám, mehetünk. Ne félj, felugrok veled a palota tornyára, mert tudom, hogy oda igyekszel te is a veres király udvarába.
Felpattant János a táltosra, egy ugrásra, kettõre ott vannak a király udvarában. A király már kint ült a leányával a palota tornácán, az udvaron meg nyüzsögtek a dali szép hercegek, vitézek s mindenféle válogatott legények. Szerencsét próbált ez is, az is, de még csak félig sem tudtak felugratni, lassanként mind elsompolyogtak szégyenszemre, egyes-egyedül maradt János, aki, közbe legyen mondva, sisakot tett a fejére, hogy a királykisasszony meg ne ismerje. Amint a többiek mind kimentek az udvarból, nekiugrat János a toronynak, s egy ugrásban lekapta az aranykoszorút, azzal hipp-hopp! kivágtatott az udvarból, eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Hej, Istenem, búsult a királykisasszony, mert hiába nem látta Jánosnak az arcát, azért megsejdítette, hogy nem lehetett más az a vitéz, csak János. Egyszeriben szalasztották utána az udvarbélieket, kit gyalog, kit lóháton, hogy kerítsék elõ azt a vitézt, még a föld fenekébõl is.
Ezalatt János visszament a vendégfogadóba, rendelt egy icce bort, azt megiszogatta, s hát egyszerre csak jönnek az udvarbéliek, s kérdik tõle: õ volt-e az a vitéz, aki az aranykoszorút lekapta a torony csillagjáról. Mondotta János:
- Én hát! Lássátok, itt az aranykoszorú.
Megörültek az emberek, hívták Jánost, hogy menjen velük, siessen, mert várják erõsen.
- Én nem addig - mondotta János -, míg hatlovas hintón utánam nem jön a király s a királykisasszony.
Mit volt mit nem tenni, visszamentek az emberek, jelentik a királynak, hogy mit üzent az a vitéz. Bezzeg hogy a király mindjárt befogatta hat legszebb paripáját aranyos hintóba, s ment a leányával a vendégfogadóba, mint a sebes szélvész. Hej, uramteremtõm, mikor meglátta a királykisasszony Jánost, az volt ám csak az igazi öröm!
- Édesapám, lelkem, apám, ez az a vitéz, aki engem megszabadított a varázs alól!
Örült a király is erõsen, karon fogta Jánost, úgy ültette a hintóba. Mentek vissza a palotába, ott mindjárt papot hívtak, a fiatalokat összeadták, s hét álló hétig mindig szólott a muzsika. Akkor a veres király általadta Jánosnak az egész királyságot.
Még ma is él a Veresország királya, hogy ha meg nem halt.

\')', "('Az aranymozsár', 5689, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer a világon egy szegény öreg ember, annak a szegény öreg embernek egy szép és erõsen okos leánya. De olyan szegények voltak, mint a templom egere, talán még annál is szegényebbek. Mikor volt kenyér az asztalfiában, mikor nem. S amikor volt, akkor is csak hamuban sült kenyér volt.
Elmegy egyszer az öreg ember szántani, s amint kettõt-hármat térül-fordul a földön, nagyot csendül az ekevas, s kivet egy színarany mozsarat.
Hej, megörül az öreg ember, félbehagyja a szántást, indul haza, de meggondolja magát: ha mozsár van itt, törõnek is kell lenni, s turkálni kezdi az ekevassal a földet, hátha megtalálja a mozsártörõt. De bizony hiába turkálta, nem találta meg. Hiszen, gondolta, sokat ér ez törõ nélkül is. Elmegy haza, s mutatja a leányának nagy örvendezéssel, hogy mit talált.
- Na, édes leányom, többet nem éhezünk, viszem ezt a mozsarat a királynak. Tudom, megveszi jó drága pénzen.
Mondja a leány:
- Ne vigye el, édesapám, mert meglássa kigyelmed, hogy a király majd megkérdi, hol a mozsár törõje. Még azt hiszi, hogy lopta kigyelmed, s tömlöcbe vetteti.
Beszélhetett a leány, elment az öreg, s meg sem állott, míg a királyhoz nem ért. Köszön illendõképpen, s a király fogadja, s kérdi:
- Mi járatban vagy, te szegény öreg ember?
- Én bizony, felséges királyom, amint a földecskémen szántottam, egy aranymozsarat találtam, s elhoztam felségednek ajándékba.
- Na, ez igazán szép portéka - mondja a király, s jól megnézte kívül-belül, hogy igazi színarany-e?
Az volt bíz' az, igazi színarany.
- Hát a törõ hol van? - kérdi a király.
Mondja az öreg ember:
- Kerestem én azt is eleget, felséges királyom, de nem találtam meg.
- Bezzeg hogy nem találtad meg, ilyen-olyan teremtette - pattogott a király -, mert bizonyosan loptad a mozsarat is!
Hiába mondta a szegény ember, hogy így meg úgy, hogy világon való életében soha senkinek még egy kötejét sem lopta el, hívatta a király a katonákat, ezek közrefogták a szegény embert, s vitték a tömlöcbe.
Amint kísérték a katonák az öreg embert, elkezdett sírni keservesen:
- Hej, édes leányom, lelkem, leányom, mért nem hallgattam a te szavadra! Nemhiába mondtam mindig, hogy nincs több olyan okos leány a világon, mint te.
Hallotta ezt a király belsõ inasa, fut a királyhoz, s jelenti, hogy mit mondott az öreg ember.
Egyszeriben parancsolja a király, hogy hozzák fel az öreget.
Viszik az öreget a király színe elé, s kérdi a király:
- Miféle okos leányod van neked? Igaz-e, amit mondtál, hogy nincs több oly okos leány a világon, mint a te leányod?
- Mondtam, felséges királyom, s meg sem is másolom.
- Na, jól van - mondja a király -, majd meglátjuk. Hozd ide a leányodat, s ha megteszi, amit mondok neki, feleségül veszem.
Hazamegy az öreg ember a leánya után. Mondja neki, hogy mi történt, hogy mer-e szerencsét próbálni?
- Csak gyerünk, édesapám - mondja a leány -, majd megsegít az Isten!
Fölmennek a királyhoz, s a király azt mondja a leánynak:
- No, te leány, azt hallottam, hogy a legokosabb leány vagy a világon. Hát ha úgy elmégy elõttem, hogy se felöltözve, se levetkõzve, se kocsin, se gyalog ne légy, feleségül veszlek.
- Jól van - mondja a leány -, megpróbálom, felséges királyom.
Azzal elment haza az apjával. Otthon levetette a ruháját, s magára vett egy hálót. Ennek a hálónak négy sarkát szépen odakötötte a kocsisaroglyához. Így indult el a királyhoz.
Jött a király is hatlovas hintón, szembe a leánnyal, s amikor meglátta, felültette a hintajába, vitte a palotába, ottan felöltöztette szép aranyos ruhába. Mondta neki:
- Amit kívántam, megtetted; te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Mindjárt papot hívtak, nagy lakodalmat csaptak. A cigányok húzták, a legények rúgták. Táncolt az öreg is, táncolni kellett nekem is.
Így volt, mese volt.

')", '(\'Az aranypálca\', 5756, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy öreg király s annak három fia. A fiúk megegyeztek, hogy elmennek országot-világot látni, de hárman háromfelé. A legidõsebb azt mondta, hogy õ megy napnyugatnak, mert ott aranyfák vannak, s azokról õ aranyleveleket szed. A középsõ azt mondta, hogy õ északnak megy, s onnét drágaköveket hoz. A legkisebb azt mondta, õneki nem kell semmiféle kincs, megy a tengerre, hogy ott lásson, halljon s tanuljon.
Hát csakugyan elindult a három fiú háromfelé, a legkisebb tengeren utazott, egy nagy hajón. De már mentek egy esztendeje, még mindig nem értek szárazföldet, az élelmük mind elfogyott, s a híja volt, hogy éhen haljanak.
Egyszer mégis elértek a tenger túlsó partjára, s egy sziklás helyen kikötöttek. Ott a királyfi kiszállott a hajóból, ment, maga sem tudta merre, s addig ment, mendegélt, míg a szörnyû éhségtõl s fáradtságtól leroskadott a sziklára, s elaludott.
Alszik a királyfi egy napot, kettõt, talán többet is, s egyszer csak érzi, hogy valaki szép gyöngén simogatja az arcát. Fölveti a szemét, s hát egy olyan szép tündérleány állt elõtte, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem. Kérdi a leány:
- Hát te hogy kerülsz ide?
Elmondja a királyfi úgy, amint történt.
- Na - mondja a tündérleány -, gyere az édesanyámhoz, az talán ad enni neked s az embereidnek is.
Hazamennek, s a tündérkirályné - mert az volt a leány anyja - kivesz a ládából egy rózsás keszkenõt, s mondja:
- Tündérkendõ, parancsolom, étel-ital rajtad álljon!
Egyszeriben tele volt a kendõ étellel-itallal. Aztán adnak mindenféle enni- s innivalót a királyfinak, hadd vigyen az embereinek is. Megköszöni szépen a tündérkirályné jóságát, elbúcsúzik tõlük, el különösen a leánytól, s mondja neki lelkes szóval:
- Visszakerülök én még ide, tündér-királykisasszony, s velem jössz te akkor.
- Gyere, gyere - mondotta a tündér-királykisasszony -, veled megyek akkor.
S hogy a királyfi el ne felejtse, nekiajándékozta a tündérkendõt. Továbbment a hajón a királyfi, s addig mentek, míg egy szigethez nem értek. Kiment a szigetre, ott a tündérkendõt leterítette, s mondta:
- Tündérkendõ, parancsolom, étel-ital rajtad álljon.
Volt mindjárt étel-ital, bõven, s elkezdett falatozni. Amint ott falatozik, odajön egy öregasszony, s kéri könyörögve, hogy adjon neki egy falást isten nevében. Mondta a királyfi:
- Csak üljön le, nénémasszony, egyék-igyék, van itt minden, hál' istennek.
Leül az öregasszony, eszik a sok mindenféle jóból, s egyszerre csak felállt, s hát nem öregasszony többet, hanem egy szépséges szép tündér.
Mondja a királyfinak:
- Köszönd, hogy ennem adtál, királyfi, mert most ez a kendõ nem volna a tied. Nesze, hogy olyan jó voltál hozzám, adok neked egy tarka köpönyeget. Ha ezt a köpönyeget megrázintod, ott, ahol egy zöld darabja esik le, egy gyönyörû szép kert lesz, ahová egy kék darab esik, ott egy nagy tó lesz. Ahová pedig egy fehér darab esik, ott egy nagy palota lesz. De ha összecsapod a kezedet, s azt mondod: "Kert, tó, palota, tûnjetek el, legyetek megint köpönyeg!" - a kert is eltûnik, a tó is, a palota is.
Megköszöni a királyfi a szép ajándékot, visszamegy a hajóra, s mennek tovább. Aztán érnek egy másik szigethez. Arra is kimegy a királyfi, ott is leteríti a tündérkendõt, s elkezd falatozni. Amint falatoznék, odajön egy öregember, s kéri könyörögve, hogy adjon valamit Isten nevében.
Annak is adott a királyfi jó szívvel, ettek-ittak, s vígan voltak.
- No, te királyfi - mondotta az öregember -, jótétel helyébe jót várj. Nesze, adok neked egy aranypálcát. Látod-e, a végén van egy ezüstgomb. Ha ezt lecsavarintod, csak parancsolni kell, s annyi huszár sétál ki belõle, s a huszárok után annyi baka, hogy egy országot is elborítnak. Ha meg nincsen szükséged rájuk, csak parancsolnod kell nekik: "Vissza!" Szépen a pálcába visszamasíroznak.
De már tovább nem is ment a királyfi, innét visszafordult hazafelé. Csak annál a szigetnél állott meg, ahol a tündér-királykisasszony lakott. A tündér-királykisasszonyt a hajóra vette, s úgy vitte haza az édesapja országába.
Haza, csakhogy az ország nem volt többé az apjáé. Mikor éppen a tenger partjához ért a hajó, akkor szaladott arra az öreg király, s kiáltott messzirõl a fiának:
- Vissza, fiam, vissza, csak menjünk arra, amerrõl jöttél, elvette az ellenség az országomat.
- De bizony nem megyek én vissza - mondotta a királyfi, s kiszaladott a hajóból a szárazföldre. Azzal lecsavarintotta az aranypálcáról az ezüstgombot, s hát csak úgy omlott ki a rettentõ sok huszár s utána annyi baka, hogy még a föld is rengett alattuk. Hiszen ezek úgy elpusztították az ellenséget, hogy még hírmondónak sem maradt abból. Akkor aztán a királyfi kiválasztott magának egy szép tágas helyet, ott megrázintotta a tarka köpönyeget. Annak a zöld darabjából egy gyönyörû szép zöld kert lett, a kék darabjából egy szép kerek tó, még hattyúk is úszkáltak benne, a fehér darabjából pedig lett egy gyémántpalota, de olyan, hogy messze földrõl csudájára jártak.
Hej, istenem, örült az öreg király!
- Lám, lám - mondotta az öreg király -, mégis te hoztad a legdrágább kincset, édes fiam. A legidõsebb fiam hozott arany falevelet, de az ellenség el is vitte; a középsõ fiam hozott mindenféle drágakövet, egy egész hajóval, azt is elvitte az ellenség. Te csak egy pálcikát hoztál, édes fiam, s lám, ezzel megmentetted az országomat, áldjon meg a jó Isten!
Hanem egy kicsit mégis megrökönyödött az öreg király. Mit csinálnak azzal a rengeteg sok katonával, mibõl tartják el? Mondta is a fiának:
- Az ország megvolna, fiam, de mindenbõl kipusztítja ez a sok katona.
- Egyet se búsuljon, édesapám - mondta a királyfi -, nem kell azokat eltartani!
S csak kiáltott a katonáknak:
- Vissza! - s nagy trombita- s dobszóval mind visszamasíroztak a pálcába.
No, most már igazán nem volt az öreg királynak semmi búja-baja. Hívatták a papot, hadd adja össze a királyfit a tündér-királykisasszonnyal. Azután jöttek a cigányok, húzták, ahogy tudták, hét nap s hét éjjel állott a lakodalom.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Az aranyréten\', 5806, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egyszer egy szegény legény: Erõs Péter volt a neve. De nemhiába hívták Erõsnek, mert nem akadt ember az egész országban, aki legyõzze. Gondolja magában Erõs Péter, õ bizony többet nem marad az országban, s elmegy országot-világot látni, s addig meg sem áll, amíg hozzá hasonlatos erõs emberre nem talál. Megy, mendegél Erõs Péter, hegyeken-völgyeken által, erdõkön-mezõkön keresztül, hét nap s hét éjjel meg sem állott, hetedik éjjel ért az aranyrétre. Arany volt ezen a réten minden fûszál, csupa színezüst s ragyogó gyémánt minden virág. Amint megy, mendegél az aranyréten, csak elejébe áll egy derék szál legény, s kérdi Pétertõl:
- Hát te ki vagy s mi vagy, mit keresel itten?
- Az én nevem Erõs Péter, hát téged hogy hívnak?
- No bizony, ha Erõs Péter, én meg Erõs Mihály vagyok, küzdjünk meg.
Többet egy szót sem szólnak, összemennek, egymásba fogódznak, még a föld is rengett, úgy megküzdölõdnek. Ropogott a csontja mind a kettõnek, hullott a testükrõl a véres verejték, de hiába erõsködtek, hét nap s hét éjjel hiába küzdölõdtek, egyik a másikat nem tudta földhöz vágni.
- No - mondja Erõs Péter -, látom, hogy egyforma erõsek vagyunk, éppen olyan legényt kerestem, amilyen te vagy. Legyünk jó barátok.
- Itt a kezem - mondta Erõs Mihály -, legyünk hát jó barátok. Ne küzdjünk többet egymással. Lesz itt úgyis mindjárt annyi katona, mint amennyi fûszál a réten, mint amennyi csillag az égen, pusztítsuk el azokat.
Még jól ki sem mondta Erõs Mihály, hát uramteremtõm, jõnek a katonák, ellepték a rétet, de úgy ellepték, hogy ég, föld elfeketedett belé. Nosza nekikeserednek, botot a kezükbe, ütik-vágják a katonákat, ahol találják, leütnek százat, leütnek ezeret, de mikor azt hitték: no, most már egy sincs több - mintha csak a földbõl nõttek volna ki, úgy jöttek elõ a katonák.
- Ennek így sohasem lesz vége, Péter. Látod-e amott azt a sátort? Abban lakik egy vén boszorkány. Ott ül egy nagy szövõszék elõtt, szövi a katonákat. Gyere, pusztítsuk el a vén boszorkányt, s nem lesz több katona.
Bemennek a sátorba, s hát a vén boszorkány csakugyan ott ül a szövõszéken, hányja-veti jobbra-balra a vetõllõt, s minden vetésre tíz katona ugrott ki a földbõl.
Nagyot rikkant Erõs Péter:
- Megállj, vén boszorkány! Vége az életednek!
Uccu, felugrik a boszorkány, lecsapja a vetõllõt, kiugrik a sátorból, utána a legények, de egy szempillantásra úgy eltûnt a szemük elõl, mintha a föld nyelte volna el. Néz erre, néz arra Erõs Péter, vajon hová lehetett el a vén boszorkány.
- Gyere csak velem - mondja Mihály -, tudom én, hol lakik. Elindulnak, mennek az aranyréten.
Egyszer csak mondja Mihály:
- Látod-e azt a nagy hegyet?
- Látom.
- Hát a hegy tetején azt a nagy fekete várat?
- Azt is látom.
- No, ha látod, gyere, ott lakik a boszorkány.
Mennek fel a hegyen, fölérnek a várhoz, próbálnak bemenni, kerülgetik mindenfelõl, de olyan magas volt, hogy oda még a madár is nehezen repült be.
Próbálják a kapuját, ha ki tudnák nyitni. De azon a kapun akkora lakat volt, mint egy ház. Kinyitották volna, de nem volt mivel.
Megfordulnak nagy búsan, mennek vissza a rétre. Jártak-keltek, õk sem tudták merre, s egyszerre csak szembe jön velük egy õsz öregember.
Kérdi az öregember:
- Hát nektek mi bajotok, hogy olyan nagy búnak ereszkedett szegény fejetek?
Mondják a legények, hogy mi bajuk: szeretnének bemenni a vén boszorkány várába, de nem tudnak.
- Azért bizony ne búsuljatok - mondja az öregember. - Menjetek el a gyöngypatakhoz. Van ott egy virág, az minden éjfélkor megcsendül. Vigyázzatok rá, s mikor a csendülését halljátok, egyszeriben szakasszátok le. Azzal a virággal csak meg kell érinteni a lakatot, mindjárt kinyílik.
Megköszönik az öregembernek a jó tanácsot, mennek a gyöngypatakhoz: ott folyt keresztül az aranyrétnek éppen a kellõs közepén.
Járnak-kelnek a gyöngypatak partján fel s alá, s hát úgy éjfélkor csakugyan nagyot csendül a virág. De akkorát, hogy csengett bele az egész aranyrét, még azon is túl.
Egyszeriben leszakasszák a virágot, szaladnak fel a hegyen, megérintik a virággal a lakatot, s hát az abban a szempillantásban megnyílik, leesik a kapuról. Nagyot döndül a kapu, félrevágódik, s a legények bemennek.
Amint mennek az udvaron, szembejön velük egy öregember s egy leány.
Kérdi az öregember:
- Ugyan bizony, hogy kerültetek ide?
- Mi bizony a csengõvirággal kinyitottuk a kaput - mondja Péter.
- Hát aztán minek jöttetek ide?
- Annak, hogy megöljük a vén boszorkányt.
- Bizony, ha annak jöttetek, a jó Isten vezérelt ide, mert úgy tudjátok meg, hogy az aranyrétnek én voltam eddig a királya, de az az istentelen vén boszorkány legyõzött a katonáival, aztán idehozott engem a leányommal együtt, s itt tart engem azóta szomorú rabságban. Amott van egy szikla, látjátok-e? Abban van egy barlang. Ott lakik a boszorkány. Amikor oda bementek, azt kérdi majd tõletek a boszorkány: éhesek vagytok-e? Ti csak feleljétek azt, hogy: éhesek vagytok. Akkor leültet az asztalához, ad nektek enni-inni, amennyi belétek fér. De jól vigyázzatok, amikor fölkel az asztaltól, s ki akar fordulni az ajtón, fogjátok meg, mert különben annyi katonát ereszt reátok, hogy míg a világ s még két nap, nem gyõzitek leölni.
Azt mondja Péter:
- No, Mihály, én most eleget tudok. Te csak maradj itt király õfelségével. Egyedül is elvégzem én a vén boszorkány dolgát.
Mihály bizony kétszer sem mondatta magának, mert erõsen meg találta nézni a királykisasszonyt, aki olyan szép volt, mint égen a csillag.
Elmegy Péter egyedül a barlangba. Néz erre, néz arra, nem lát senkit.
Egyszerre csak a feje fölött megszólal valaki:
- Éhes vagy-e?
- Éhes bizony.
- Hát gyere fel hozzám!
S abban a pillanatban leereszkedett egy seprõnyél.
- Fogóddz bele!
Péter belefogódzik a seprõnyélbe, s a vén boszorkány annál fogvást felrántotta egy rengeteg nagy szobába. De még ilyen szobát sem látott Péter világon való életében. Gyémánt volt a padlaja, arany az oldala, ezüst az ablaka. S volt a közepén aranyasztal, megterítve aranyabrosszal, s azon csupa aranytányér, aranytál. Asztal körül aranylóca.
Mondta a vén boszorkány:
- No, Erõs Péter, ülj ide! Egyél-igyál! Sok katonámat megölted, de ne félj, mert most jó helyre kerekedtél.
Volt az asztalon étel-ital elegendõ, minden, ami jó. Ettek-ittak, vígan voltak. S a vén boszorkány mindegyre csak kínálta:
- Igyál, Péter, igyál! - S mondotta magában: "Úgysem sokáig iszol!"
Mondotta Péter:
- Iszom, öreganyám, iszom! Igyék kend is. - S mondotta magában õ is: "Úgysem sokáig iszol!"
Tovább isznak, iszogatnak. Egyszer csak úgy tesz Péter, mintha elálmosodott volna, nagyokat bólintott, nehezeket pislantott. Egyszer-egyszer még a fejét is hozzá vágta az asztalhoz, hogy nagyokat reccsent, roppant az aranyasztal.
A vén boszorkánynak sem kellett egyéb. Felugrik az asztal mellõl, indul az ajtónak, de mikor éppen a kilincsre tette a kezét, Péter is felugrik az asztal mellõl, megragadja a boszorkányt, s úgy vágja az asztal alá, hogy a gonosz lelke egyszeriben kirepült. Azzal benyit a mellékszobába, s hát ott egy rengeteg nagy szövõszék van, azt miszlikbe töri, azzal ment ki egyenesen a királyhoz, s mondta:
- Na, felséges királyom, többet ne búsuljon. Elpusztítottam a boszorkányt. Vígan élheti ezentúl a világát.
Hiszen nem is búsult többet a király, mert abban a szempillantásban, amikor a boszorkány gonosz lelke kirepült, megvilágosodott az egész vár. Ragyogott ég, föld s minden.
Ami katonája még volt a vén boszorkánynak, amíg Péter a boszorkánynál volt, Mihály mind levágta. Most már igazán élhette világát a király.
Bezzeg marasztotta a király Pétert s Mihályt, hogy maradjanak ott örök életükre. De Péter azt mondta:
- Köszönöm jóságát, felséges királyom, de én még egy kicsit széjjelnézek, s ha Isten segít, majd visszajövök. Addig maradjon itt a pajtásom.
Hiába marasztották, Péter nem maradott, ment, mendegélt az aranyréten, egész nap bódorgott erre-arra, egyszer aztán erõsen elfáradt, s lefeküdött egy fa alá.
Amint ott fekszik a fa alatt, látja, hogy leszáll egy hattyú melléje. A szárnyát megrázintja, s abban a pillanatban olyan szép leány lesz belõle, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
A leánynak aranykorona volt a fején, s azt szépen letette a földre.
Péter úgy tett, mintha aludnék, s akkor a leány felkelt, volt a fától nem messze egy tó, abba belement, hogy megfürödjék.
"No - gondolta Péter -, enyém vagy te mostan."
Hirtelen fölkapta a koronát, s megfutamodott.
Utánakiált a leány:
- Megállj te, szép legény! Fordulj vissza, s tiéd leszek.
Péter csakugyan megfordult, ment visszafelé a koronával, de amint a tóhoz ért, a leány rászólt:
- No, te legény, el akartad vinni a koronámat, de meg is büntetlek érte. Legyen belõled aranybárány!
Ahogy kimondta ezt a szót, mindjárt aranybárány lett Péterbõl. Telik-múlik az idõ. Eltelik egy hét, eltelik két hét. Péter csak nem került vissza a várba. Mondja Mihály a királynak:
- Felséges királyom, én elmegyek Péter után, mert annak valami baja esett.
Elmegy Mihály, megy, mendegél az aranyréten, s találkozik azzal az õsz öregemberrel, aki a csengõ virágra igazította volt.
- Hát te hová mégy, fiam? A társadat keresed úgy-e?
- Eltalálta, öregapám.
- No, ha azt keresed, amott van egy tó, annak a partján szaladgál egy aranybárány, az a te pajtásod. Menj oda, vágd el a nyakát. Vesd a tóba, s megint visszaváltozik embernek. De mondd meg neki, hogy többet vissza ne forduljon, mikor a tündérleány utána kiabál.
Odaszalad Erõs Mihály a tóhoz. Hát csakugyan ott szaladgál az aranybárány. Megfogja, a nyakát kettévágja, a tóba beledobja, s ím, csakugyan igaza volt az õsz öregembernek: a bárányból Péter lett, de még hétszerte szebb és erõsebb, mint annak elõtte volt.
- Hallod-e, Péter - mondja Mihály -, az életedet most visszaváltottam, de vigyázz magadra, s többet vissza ne nézz, ha az a tündérleány vagy nem tudom, miféle utánad kiabál.
Jól van, Péter meg is ígérte. Mihály visszament a várba, õ pedig megint csak lefeküdött a fa alá. Várta a hattyút, de másodszor is éppen úgy járt, mint elõször. Mikor a tündérleány letette a koronát, fölkapta, megfutamodott vele, de nem tudta megállani, hogy vissza ne tekintsen, olyan szépen szólítgatta, hívogatta a tündérleány: nézz vissza, gyere vissza, tied leszek, te szép legény! Bezzeg hogy visszanézett másodszor is, s akkor a tündérleány madárrá változtatta.
Várják Pétert, de hiába várják, s Mihály megint csak utána indult. Találkozik az õsz öregemberrel, s az mindjárt el is igazgatta a tóhoz.
- Eredj csak oda, megtalálod madár képében. Fogd meg, vesd a tóba, hadd igyék belõle. S ha visszaváltozott embernek, mondd meg neki, hogy sokat ne játsszék az életével, mert bizony mondom, hogy megbánja.
Odamegy Mihály a tóhoz, megfogja a madarat, beleveti, a madár nagyot iszik a vízbõl, s visszaváltozott embernek. Most még hétszerte szebb s erõsebb, mint volt annak elõtte.
- No, Péter - mondja Mihály -, másodszor is visszaváltottam az életedet, de azt mondom neked, fogadd meg az õsz öregember tanácsát, mert még idáig jó hasznát vettük a tanácsának. Akármit kiáltson az a leány, vissza ne fordulj, ha az életed kedves.
Hiszen Péter fogadkozott erõsen, hogy így, meg úgy, hogy õ ugyan többet vissza nem fordul, ha kétségbeesik is az a leány. De hiába fogadkozott, mert az a leány olyan szépen kérte, olyan édes szóval hívta, csalogatta vissza harmadszor is, hogy Péter mégiscsak visszafordult, abban a szempillantásban a földbe gyökerezett a lába, s egy nagy lombos nyárfa lett belõle.
Eltelik egy hét, eltelik két hét, megint hiába várják Pétert.
"Már látom - gondolja magában Mihály -, hogy az én pajtásom megint bajba került."
Ment egyenest az õsz öregemberhez, kérdi tõle, hogy nem látta-e Pétert?
- Én láttam - mondja az õsz öregember. - Látom most is, ott van, ni, nyárfa képében. Nesze, itt egy fejsze, vágd ki a nyárfát tövébõl, de úgy vágd, hogy a tóba essék. Akkor megint visszaváltozik embernek, de mondd meg neki, hogy többet én sem tudok rajta segíteni, úgy nézzen vissza arra a leányra.
Megy Mihály a tóhoz, kivágja a nyárfát tövös-tövébõl, a fa belecsubban a tóba, s ím, csakugyan Péter harmadszor is visszaváltozik embernek.
- No, Péter - mondotta Mihály -, harmadszor is visszaváltottam az életedet. De tudd meg, hogy többször már nem lehet, vigyázz hát magadra.
Azzal Mihály visszament a várba, Péter pedig leheveredett a fa alá. Lehunyta a szemét, mintha aludnék, s hát repül a hattyú nagy szárnycsattogtatással. Aztán szép csendesen leereszkedik Péter mellé, ott egyszeriben leánnyá változik. Leteszi fejérõl a ragyogó koronát, s azzal szalad a tóhoz. Hopp, felugrik Péter, kapja a koronát. Szalad árkon-bokron át, hegyen-völgyön keresztül. Utána a tündérleány, mint a sebes szél, s hívja folyton, csalogatja:
- Nézz vissza, nézz vissza, s tied leszek holtig!
De hiába hívja, Péter nem néz vissza.
Könyörög, sír, rimánkodik:
- Nézz vissza, nézz vissza! Csak egyszer nézz vissza!
Sírhat, könyöröghet, Péter nem néz vissza.
Meg sem állott a várig. Szaladott be a kapun, csak ott fordult vissza.
Na, akkor már visszafordulhatott.
Ott volt a tündérleány is. A nyakába borult Péternek, s mondta lelkes szóval:
- Te az enyém, én a tied! Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Azzal egymást szépen kézen fogták, fölmentek a palotába. Ott a király mindjárt papot hívatott. Nem egyet, de kettõt. A király leányát összeeskették Erõs Mihállyal, a tündérleányt Erõs Péterrel. Arra aztán elõkerekedtek a cigányok, húzták, ahogy tudták, s járták a legények s a leányok.
Az öreg király kétfelé osztotta az aranyrétet. Az egyik felét adta Péternek, a másikat Mihálynak, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Az aranyszõrû bárány\', 5559, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, akinek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több. Hol volt mit egyenek, hol nem, s a szegény embert vetette fel a bú s a gond, hogy mit tudjon csinálni ezzel a sok gyerekkel. Eleget mondta nekik, menjenek szolgálatba, de egyik restebb volt a másnál, mind az apjára tátotta a száját. No, mégsem úgy volt egészen. A legkisebb ügyibevaló legényke volt, nem nézhette, hogy a testvérei egész nap ácsorognak, õ bizony - azt mondta az édesapjának - elmegy világgá, s addig meg sem áll, míg valami jó helyet nem talál. A szegény ember bezzeg nem bánta, hadd menjen: eggyel kevesebb kenyérpusztító lesz a háznál.
Elment a legkisebb legényke, ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, s estére kelve egy faluba ért. Ott megtudta, hogy van a faluban egy erõs gazdag ember, akinek annyi juha van, mint égen a csillag, s most éppen pásztort keres a nyáj mellé. Ment egyenest a nagy juhosgazdához, s elémondta, hogy mi jóba jár.
- Éppen jókor jöttél - mondá a gazda -, mert elcsaptam a juhászomat. Hát, hallod-e, én felfogadlak, s ha egy esztendeig hûségesen õrzöd a juhaimat, bizony meg nem bánod.
Megalkudtak, hogy ha esztend' ilyenkor a nyájból egy sem hibádzik, ad egy aranyszõrû bárányt: abból megélhet úrimód, míg a világ s még két nap.
- Itt a kezem, nem disznóláb! - mondá a legény, s kezet csaptak magyarosan.
A juhosgazda adott neki egy szépen szóló furulyát, jól feltarisznyáltatta, s a legény kihajtá a nyájat a rétre.
Közmént legyen mondva, a juhosgazdánál három nap volt az esztendõ, de még eddig nem akadt legény, aki az esztendõt kiszolgálta volna, mert éjjel-nappal talpon kellett lennie, s ha csak behunyta a szemét, annyi juh hibádzott a nyájból, hogy egy szegény embernek elég lett volna egész életére.
No, ez a legényke bezzeg nem aludt el. Mikor egy kicsit elálmosodott, elévette szépen szóló furulyáját, fújta, fújogatta, s hát, Uram, Teremtõm, amennyi juh, mind táncra kerekedett. Az aranyszõrû bárány el nem maradt tõle, ez mindig elõtte táncolt, de olyan szépen, olyan módosan, hogy csupa csuda.
Mikor letelt az esztendõ, szépen hazahajtotta a nyájat, a kapu elõtt elévette szépen szóló furulyáját, fújta, fújogatta, s a juhok táncolva mentek bé az udvarba. Ott állott a gazda az udvar közepén, s számolta a juhait, de csak úgy csillogott a szeme, mikor látta, hogy egy sem hibádzik a nyájból.
- No, te legény - mondá -, megöregedtem, kenyeremnek javát megettem, de még ilyen szolgám nem volt. Neked ígértem, neked is adom az aranyszõrû bárányt, legyen rajta szerencséd.
Hej, örült a legény, örömében nem találta helyét. Elbúcsúzott a gazdától illendõképpen, s ment az aranyszõrû báránnyal hazafelé. Mentek, mendegéltek, szépen lassan eregéltek, s estére egy faluba értek. Ott a legény szállást kért egy jó gazdaembernél, aki azt mondta:
- Istené a szállás, kerüljön beljebb, öcsémuram!
Bement a házba, de magával vitte az aranyszõrû bárányt is. De nézték, csodálták a bárányt! Különösen a házi leány nézte, csodálta sokáig, egész éjen be nem tudta hunyni a szemét, mind az aranyszõrû bárányról gondolkozott. Addig s addig gondolkozott, hogy fölkelt az ágyból, s szépen a bárányhoz orozkodott. Gondolta, hogy míg a legény alszik, kiviszi a bárányt, s valahol eldugja. No hiszen, ezt jól elgondolá, mert ahogy a kezét rátette, a bárány szõrére ragadt egyszeribe. Oda bizony, mind a két keze. Eközben hajnalodott, s a legény fölébredt. Látja, hogy a leány a bárány hátához van ragadva, gondolkozott, hogy mármost mit csináljon. Õ bizony továbbmegy a báránnyal, s hadd jöjjön vele a lány is.
Hát úgy is tett, s ahogy kiértek az utcára, elõvette szépen szóló furulyáját, s fújta, fújogatta. Hej, láss csudát! táncolt a bárány, bárány hátán a leány, hogy csak úgy porzott belé az utca. Meglátja ezt egy asszony, aki éppen akkor vetett be kenyeret a sütõkemencébe, kiszalad a sütõlapáttal, üti a leányt, s szidja éktelenül:
- Nesze, nesze, te világ bolondja! Nem szégyelled magad leány létedre?! Nesze, nesze!
Hiszen nem sokáig szidta, verte, mert egyszerre csak a lapát a leány hátához ragadt, lapát nyeléhez az asszony, s a legény csak fújta tovább, fújogatta szépen szóló furulyáját. Táncolt nagy begyesen elöl a bárány, bárány hátán a leány, leány hátán a lapát, lapát nyelén az asszony, úgy mentek végig az utcán.
Ahogy a templom elé érnének, éppen jön ki a templomból a pap, s utána a sok nép. Kacagtak a népek, de a pap erõsen megbotránkozék, hogy az ünnepnapot így meggyalázzák, odaszalad, s üti az asszonyt a pálcájával. De csak egyszer ütött rá, a pálca az asszony hátához ragadt, a pálca végéhez a pap, s az is táncolt a többi után.
A vénasszonyok összeverték a tenyerüket, s elkezdettek kiabálni, jajgatni:
- Jaj, jaj, még elviszik az aranyszájú papunkat, ne hagyjuk, emberek, asszonyok!
Nosza, utána az egész falu népe, megfogják a papot, hogy visszahúzzák, de ahogy rátették a kezüket, sorba mind odaragadtak. A legény pedig fújta tovább, fújogatta szépen szóló furulyáját, s táncolt a bárány, bárány hátán a leány, leány hátán a sütõlapát, lapát végén a sütõasszony, sütõasszony hátán a pálca, pálca végén a pap, pap után az egész falu.
Így értek egy városba. Ez éppen a király városa volt. Ott a legény betért egy korcsmába, tarisznyába tette a furulyáját, hadd pihenjen egy kicsit a bárány, báránnyal az egész falu.
Kérdi a korcsmárost:
- Miféle város légyen ez?
Mondja a korcsmáros:
- Ez a király városa.
Szóból szó kerekedik, s a korcsmáros elmondja, hogy a király erõsen szomorú, mert van egy szépséges leánya, aki még soha nem nevetett. Kihirdette az országában, hogy annak adja a leányát, aki meg tudja nevettetni, de még eddig hiába próbálkoztak, a királykisasszony olyan szomorú, mint a háromnapos esõs idõ.
"No - gondolá a legény -, szerencsét próbálok, hátha én meg tudom nevettetni."
Ment a király udvarába, mellette a bárány, bárány után az egész falu, de az utcán nem táncoltatta õket. Béjelenteti magát a királynál, s elémondja, hogy õ megpróbálná, hátha meg tudná nevettetni a királykisasszonyt.
- Jól van, fiam - mondá a király -, próbáld meg, de ha meg nem nevetteted, karóba húzatom a fejedet.
- Egy életem, egy halálom, akárhogy lesz, megpróbálom - mondá a legény -, csak a királykisasszony álljon ki a tornácba.
Azzal lement az udvarra, a király pedig kiállott a leányával a tornácra, s úgy várták, hadd lám, mit tud a szegény legény.
Hiszen mindjárt megmutatta, hogy mit tud. Csak elévevé szépen szóló furulyáját, fújta, fújogatta, s - uccu neki bolond eszed, ami volt is, mind elveszett! - táncolt a bárány, bárány hátán a leány, leány hátán a sütõlapát, lapát nyelén a sütõasszony, sütõasszony hátán a pálca, pálca végén a pap, a pap után az egész falu.
No, ilyen táncot még nem látott a világ, kacagott a király, de hát még a leánya! A könnye is kicsordult, s csengett a palota a kacagástól. A bárány erre még nagyobbakat ugrott, s egyszerre csak levált a hátáról a leány, leány hátáról a lapát, lapát nyelérõl a sütõasszony, asszony hátáról a pálca, pálcáról a pap, papról az egész falu, s úgy táncoltak egyesben.
Most meg a király kezdett könyörögni, hogy ne táncoljanak már többet, mert õ is meghal, a lánya is meghal a sok kacagásban. No, ha úgy, hát a legény eltette a furulyáját, s egyszeriben vége volt a táncnak.
- Hallod-e, te juhászlegény - mondá a király -, a leányomat megnevettetted, hát neked is adom, s vele fele királyságomat.
A papot ott tartották, az mindjárt össze is adta a fiatalokat. Ott maradt a falu is az udvarban, s úr lett még a cigányból is. A juhászlegénybõl lett király egyszeriben hatlovas hintókat küldött az apjáért s testvéreiért is. Ezekbõl is mind nagy urak lettek.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Az aranytollú madár\', 5820, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl; volt egyszer egy fiatal király, s annak egy szép felesége.
Még egy esztendeje sem múlt a házasságuknak, háborút üzent a szomszéd ország királya, s a fiatal király keserves könnyhullatások közt elbúcsúzott a feleségétõl, s ment a háborúba.
Telt-múlt az idõ, a háború sokáig tartott, s azalatt a királynét két aranyhajú gyermekkel áldotta meg az Isten. Fiú volt az egyik, leányka a másik. De a királyné meg sem láthatta szívérõl szakadt drága gyermekeit, mert az a vénasszony, akit a király a felesége mellett hagyott, amíg oda lesz a háborúba, éjnek idején, amint a gyermekek megszülettek, kilopta õket a palotából, beletette egy kosárba, elvitte az erdõbe, s ottan egy fa alá letette.
Reggelre visszatért az öregasszony, s mondja neki a királyné:
- Jaj, hallgasson ide, öreg szülém, milyen csudálatos álmot láttam az éjen! Azt láttam álmomban, hogy két aranyhajú gyermekkel áldott meg az Isten.
Mondotta az öregasszony:
- A bizony elég csudálatos álom, felséges királyné, mert be is teljesedett az álma, de visszafelé. Nem megáldotta az Isten, hanem megverte, mert két szörnyeteg teremtést találtam az ágyában, s hogy meg ne irtózzék tõlük, ha felébred, elvittem az erdõbe, s ott elpusztítottam.
Sírt a szegény királyné, hogy õt az Isten így megverte, de aztán mégiscsak köszönte az öregasszony jóságát. Ha már úgy volt, ahogy volt, s csakugyan szörnyeteg teremtésekkel verte meg az Isten, jobb volt, hogy meg sem is látta, s még jobb, hogy a király nem látja meg - ne is tudjon róluk.
Hej, pedig ha tudta volna, hogy a vénasszony boszorkány volt valóképpen, s azt szerette volna, hogy a király az õ leányát vegye feleségül! De a királyné errõl semmit sem tudott.
Hát azalatt az erdõben mi történt? Az történt, hogy ahová a gyermekeket letette a boszorkány, arra ment egy fehér szarvas, szarvánál fogva fölvette a kosarat, s vitte a gyermekeket az erdõn át. Ment, mendegélt a szarvas, aztán megállott egy csorgós kútnál, ott háromszor egymás után nagyot bõdült, hogy csak úgy zengett belé az erdõ.
Egyszerre csak honnét, honnét nem elõlibben egy tündérleány, lekapja a kosarat a fehér szarvas szarváról, és eltûnt a sûrû rengetegben. Ez a tündérleány az erdõk leánya volt. Ott lakott az erdõben, mégpedig gyémántpalotában, egyes-egyedül. No, most már nem volt egyedül.
Örült is a gyermekeknek, hogy nem találta helyét nagy örömében. Úgy dajkálta õket, mintha édesgyermekei lettek volna.
Telt-múlt az idõ, a gyermekek már hétesztendõsek voltak, s egyszer az erdõk leánya elküldi a fiút egy korsóval, hogy hozzon vizet a csorgós kútról, de meghagyta erõsen, hogy sokáig ne maradjon, siessen vissza a palotába; a korsóra pedig úgy vigyázzon, mint a szeme fényére.
Elmegy a fiú a csorgós kúthoz, s amint éppen vizet akarna meríteni, látja, hogy egy aranytollú madárka mind ott repked fölötte. Mindjárt félbehagyta a vízmerítést, szerette volna megfogni a madarat, kapkodott utána a kezével, a kalapjával, még a korsójával is, de hiába, az aranytollú madár csak ingerkedett vele. Meg-megcsapta a szárnyával a fiú arcát, s mikor éppen meg akarta fogni, huss! följebb reppent. Aztán ismét lecsapott a madárka, csalogatta a fiút, addig s addig, hogy a fiú utána dobta a korsót. Haj, istenem, de lett erre sírás! Most õ mit tudjon csinálni? Ha korsó nélkül megy haza, megveri az anyja!
Ezalatt az erdõk leánya nem tudta elgondolni, hová maradhat ilyen sokáig a fiú, utána küldötte a kisleányt, de ennek is egy korsót adott a kezébe, s ugyancsak a lelkére kötötte, hogy egy szempillantás alatt mind a ketten otthon legyenek.
Odamegy a kisleány, s hát a testvére sír keservesen.
- Hát te miért sírsz?
- Jaj, hogyne sírnék, lelkem, testvérem! Látod azt a szép aranytollú madarat? Meg akartam fogni, s eltörött a korsóm.
Abban a pillanatban ismét lecsapott az aranytollú madár, s meglegyintette a kisleány arcát.
- Jaj de szép! Jaj de szép! - kiáltott a kisleány, s utánakapott a madárnak. De ahogy utánakapott, puff! kiesett a korsó a kezébõl, s eltört az is. De még csak most volt igazi sírás, de olyan, hogy aki hallja történetesen, megesik a szíve rajtuk.
- Jaj, édes Istenem - sírtak a gyermekek -, most hogy menjünk vissza az anyánkhoz?!
Amint így keseregnek, egyszerre csak megszólal a madár:
- Ne sírjatok, gyerekek! Az, aki titeket felnevelt, nem édesanyátok. A ti édesanyátok ezen a rengeteg erdõn túl lakik, s ennek az országnak a királynéja. Csak gyertek mindenütt utánam, amerre én repülök. Nem viszlek egyenesen haza, mert még valamiképpen elpusztítana az a boszorkány, aki az erdõbe hozott, de ne búsuljatok, majd reátok talál a ti édesszülétek.
Repült a madár keresztül az erdõn szép csendesen, s mentek utána a gyermekek. Mikor aztán az erdõ széléhez közeledtek, egyszerre csak lecsapott a madár a földre, s mondotta a gyerekeknek:
- Gyertek ide, gyertek! Ezt az almát s ezt a vesszõt vegyétek fel!
Odaszaladtak a gyermekek, s hát uramteremtõm, mi van ott: egy gyémántalma s mellette egy aranyvesszõ!
Az egyik felveszi az almát, a másik a vesszõt, aztán a madár továbbszáll, a gyermekek meg mindenütt utána. Kiérnek az erdõbõl, rengeteg nagy pusztaságra érnek, rengeteg nagy pusztaságnak a közepén leszáll az aranytollú madár, s mondja a gyermekeknek:
- No, gyerekek, ezt az almát üssétek meg a vesszõvel, s olyan gyémántpalota kerekedik ide, hogy csudájára jár majd az egész világ. A palota hetvenhetedik szobájában egy képet találtok a falon, az az édesapátok s édesanyátok képe lesz. Azt a képet sûrû fátyollal takarjátok le, majd eljõ aztán az apátok s az anyátok, s megkérdik tõletek, hogy mi van a fátyol alatt. Ti csak mutassátok meg bátran, abból rátok ismernek, s minden jóra fordul.
Többet nem mondott az aranytollú madárka. A gyermekek megköszönték irántuk való jóságát, s azzal az aranytollú madár visszarepült a rengeteg erdõbe.
Amint a madár elrepült, a gyermekek letették a gyémántalmát a földre, rásuhintottak az aranyvesszõvel, s ím, kerekedett belõle egy olyan gyémántpalota, hogy szemük-szájuk tátva maradt a csodálkozástól.
Fölmennek a gyémántgarádicsokon, végigsétálnak a szobákon, de mi minden volt azokban a szobákban, Istenem, azt emberi száj nem tudná elmondani. Aranylócák, gyémántalmáriomok, ezüstasztalok, ezüstasztalokon aranytálak s poharak, s volt étel-ital, minden, ami jó, megenni való. Maradhattak itt, akár örök életükre, a sok drága jóból ki nem fogynak soha. Eltelt egy hét, el talán kettõ is, amíg minden szobát bejártak, s míg mindent jól megcsudáltak, úgy értek a hetvenhetedik szobába, a legutolsóba. Abban nem volt egyéb a képnél.
Jaj, édes Istenem, de megörültek ennek a képnek! Csókolták százszor, ezerszer, aztán sûrû fátyollal szépen betakarták, s többet nem volt nyugodalmuk, várták éjjel-nappal az édesanyjukat s az édesapjukat.
Eközben nagy híre ment a gyémántpalotának, jöttek a csudájára mindenfelõl. Mindenki jött, csak a király nem.
Hanem addig beszéltek a fülébe az udvarbeli népek, hogy így, hogy úgy, nézze meg, mert olyan szép palotát világon való életében még õ sem látott - hogy õ is elszánta magát a palota látására. Észrevette ezt a boszorkány, megsejdítette a gonosz lélek, hogy abban a palotában a király gyerekei laknak, s most azon kezdett mesterkedni, hogy a királyt visszatartsa. Fogta magát, valami port vetett a király kávéjába, s a király attól olyan rosszul lett, hogy nem mehetett el, pedig már elé is állott volt a hatlovas hintó.
Mondja a boszorkány a királynak:
- Ó, hagyja el, felséges királyom, minek is menne oda, majd én elmegyek, megnézem, s szegrõl-végre mindent elmondok felségednek.
- Jól van - mondja a király -, hát eredj, nézd meg.
Elmegy a vén boszorkány a hatlovas hintón, behajtat a palota kapuján, a gyermekek elébe mennek, s fogadják nagy tisztelettel. Járnak-kelnek a kertben, mindent megmutogatnak a vén boszorkánynak; aztán felvezetik a palotába, végigvezetik a szobákon, csak éppen a hetvenhetedikbe nem vezették be.
"Ördög fajzatjai - mormogta magában a vén boszorkány -, tudom, hogy mit rejtegettek ottan, de csak várjatok!" Aztán kimentek a palotából, s mikor leértek a kertbe, azt mondja a vén boszorkány:
- Hiszen szép, szép a palota, szép a kert is, de akkor volna csak igazán szép, ha idehoznátok a világ zengõ fáját.
Többet nem szólt a boszorkány, elhajtatott, mint a fergeteg, s a gyerekek magukra maradtak, de ettõl a pillanattól kezdve a fiúnak nem volt nyugodalma.
Azt mondta a húgának:
- Egy életem, egy halálom, addig meg nem nyugszom, míg a világ zengõ fáját meg nem találom.
Hiába beszélt a húga, hogy ne menjen, van elég fa az õ kertjükben, szebbnél szebb, a fiúnak nem volt maradása: elindult hetedhét ország ellen.
Ment, mendegélt a királyfi hegyeken-völgyeken által, hét nap hét éjjel meg sem állott, s akkor ért egy fekete várba. Ennek a várnak a kapuja elõtt egy nagy fekete ördög állott strázsát. Rákiált a királyfira:
- Hé, megállj! Ki vagy?! Mit akarsz?!
Mondja a királyfi:
- Én a világ zengõ fáját keresem, nem tudna-e kend útbaigazítani?
Mondotta az ördög:
- Sok mindent láttam s hallottam, de a világ zengõ fájának hírét sem hallottam. De innét hét mérföldre van még egy ilyen fekete vár, az elõtt az egyik bátyám áll strázsát, menj oda, hátha útbaigazít.
Továbbmegy a királyfi, elér ahhoz a fekete várhoz, s hát csakugyan ott áll a kapuja elõtt egy nagy fekete ördög, s rákiált az is:
- Hé, megállj! Mit akarsz?!
Mondja a királyfi, hogy mit akar.
- Hírét sem hallottam, fiam. Talán a bátyám tud róla. Eredj, megtalálod hét mérföldre innét, az is strázsát áll egy ilyen vár elõtt, mint én. Az mindent tud, kérd meg szép szóval, talán útbaigazít.
Megy a királyfi a harmadik várhoz, de már messzirõl megfenyegette az ördög.
- Ide ne jöjj, ha az életed kedves!
- De ha már eddig eljöttem - mondotta a királyfi -, egy életem, egy halálom, nem fordulok vissza.
Ment nagy bátran az ördög elé, köszöntötte illendõképpen.
Rákiált az ördög:
- Mondtam, úgy-e, hogy ne jöjj ide?! Mit akarsz?
Mondotta a királyfi szelíden:
- Ne haragudjék, kend, a világ zengõ fáját keresem, ha tudja, merre van, igazítson útba, ha nem tudja, Isten áldja, megyek tovább.
Tetszett az ördögnek ez a bátor beszéd, és azt mondotta a királyfinak:
- Megállj, fiam, megállj! Jó helyen kereskedel: itt van a világ zengõ fája ebben a várban. Csak vidd el, ha embere tudsz lenni, én már úgyis meguntam a zengését. Nesze, itt egy aranyvesszõ, ezzel sújtsd meg a vár hetedik kapuját, arra a kapu megnyílik, te szaladj be, ne nézz se jobbra, se balra; hívnak, csalogatnak szebbnél szebb asszonyok s leányok, hogy maradj ott, de te se rájuk ne nézz, se rájuk ne hallgass, hanem szaladj a kert közepére, ott van a világ zengõ fája, színarany az ága, levele, mindene, s olyan szép nótákat zeng, hogy a szíved majd meghasad belé, de te meg se állj, hanem háromszor kerüld meg visszafelé, aztán szaladj ki, ahogy tudsz, mert ha az orrod elõtt becsapódik a kapu, ott maradsz örök életedre.
A királyfi mindenben megfogadta az ördög szavát. Bement a várba, s szaladtak elébe a szép asszonyok s lányok, hívták, csalogatták édes szóval, de õ meg sem állott, félre sem pillantott, futott egyenest a világ zengõ fájához, háromszor megkerülte visszafelé, aztán, uccu neki, vesd el magad! ki a várból, mintha szemét vették volna ki. Éppen jókor ért ki, mert mindjárt becsapódott a kapu rettentõ döndüléssel - ott is maradt a csizmája sarka.
Ment a királyfi, meg sem állott hazáig, s hát mire hazaért, ott volt a kert közepében a világ zengõ fája. Zengett-zúgott, elhallott a zengése messze földre, s jöttek a népek mindenfelõl, látni s hallani a nagy csudát.
Meghallotta a fa hírét a király is.
- No - mondotta -, most már csakugyan elmegyek.
De az az istentelen boszorkány megint valami port kevert a kávéjába, s a királynak most is otthon kellett maradni. Akkor bement hozzá a boszorkány, s mondotta:
- Én nem is tudom, minek kívánkozik felséged az után a fa után. Majd én megnézem minden ága-bogát, levelét, s amit láttam, mindent elmondok felségednek, tövirõl hegyire.
Hát jól van, a király otthon maradt, a boszorkány elment. A gyermekek fogadják s mutatják nagy örömmel a világ zengõ fáját. Majd megpukkadt a boszorkány a bosszúságtól, de jó arcot mutatott, s mondta a királyfinak:
- No, ez igazán szép fa, de még csak az volna a szép, ha ezen a fán énekelne a világ szépen szóló madara.
Ahogy elment a vén boszorkány, indult a királyfi is. Egyenesen azon az úton ment, ahol elõször járt. Ment az elsõ fekete várhoz, onnét az ördög utasította a másodikhoz; a második a harmadikhoz.
- Hát te mit akarsz itt megint? - kérdezte az ördög.
Mondotta a királyfi:
- Én a világ szépen szóló madarát keresem, ugyan bizony, hallotta-e hírét?
- Nemcsak hírét hallottam, hallom a hangját is mindennap. Meg is untam már, vigyed, ha tudod. Megtalálod a várnak a nyolcadik szobájában. Abban a szobában annyi az aranykalitka, hogy esztendeig sem gyõznéd megszámlálni. Ezekben a kalitkákban szebbnél szebb aranytollú madarak énekelnek, de te ezekre rá se nézz, mert a világ szépen szóló madara rozsdás kalitkában van, s ha amiatt ott hagynád, bizony mondom neked, élve nem kerülsz ki a várból.
Fogadkozik a királyfi, hogy így, meg úgy, nem bánja; tõle ugyan ellehetnek a többi madarak, rájuk sem néz. Hanem mikor bement a nyolcadik szobába, amennyi madár volt, mind énekelt, csak az nem, melyik a rozsdás kalitkában volt.
Gondolja a királyfi: "Ej ez nem lehet a világ szépen szóló madara."
Hirtelen lekapott találomra egy kalitkát, s szaladott ki az udvarra, de ott meg is állott mindjárt, mintha odacövekelték volna. Amint az udvarra ért, egyszeriben kõbálvánnyá változott.
Várja, várja a királykisasszony a bátyját, de hiába várja. Õ bizony, mit gondol, mit nem magában, bezárja a gyémántpalotát, s elindul a bátyja után. Ment egyenesen azon az úton, ahol a bátyját elindulni látta, s addig ment, mendegélt, míg az elsõ fekete várhoz nem ért. Ott állott az ördög most is, és megszólította a leánykát:
- Hát te hol jársz itt, ahol a madár se jár?
- Jaj, ne is kérdje, ördög bácsi! A bátyámat keresem, aki elment a világ szépen szóló madaráért, s valahol elveszett szegény.
Mondta az ördög:
- Én láttam, mikor itt elment, beszéltem is vele, de visszajönni csakugyan nem láttam. Eredj a bátyámhoz, hét mérföldre van innét a vára, hátha az többet tud, mint én.
Ment a szegény leány, el is ért a második várhoz, de az az ördög sem tudott többet mondani. Ment a harmadikhoz, az már megmondta az igaz valóságot.
- Jó helyen jársz, húgocskám! Itt van a bátyád, csak eredj be a várba, megtalálod kõbálvány képében. Ha szavamat nem fogadta, hát úgy vette hasznát. Ha te reám hallgatsz, a világ szépen szóló madarát is megkapod s a bátyádat is megszabadítod. Szaladj be a nyolcadik szobába, akaszd le hirtelen a rozsdás kalitkát, azzal szaladj ki, a kõbálványt háromszor visszafelé kerüld meg, aztán vissza se nézz, szaladj, ahogy tudsz, meg se állj hazáig.
Bemegy a királykisasszony, látja a bátyját kõbálvány képében, majd megszakadt a szíve, de mégsem állott meg. Futott a nyolcadik szobába, ott sem nézett sem jobbra, sem balra. Tõle ugyan csilloghattak-villoghattak az aranykalitkák, énekelhettek az aranytollú madarak, csak a rozsdás kalitkát nézte, s amint meglátta, lekapta a szegrõl, szaladt ki, ott kint a kõbálványt háromszor megkerülte visszafelé, s aztán vissza sem nézett, futott ki a vár kapuján. Így is éppen akkor döndült be a kapu, mikor kilépett, oda is szakadt egy darab a szoknyája szélébõl. Ott elbúcsúzott az ördögtõl, el a másiktól, el a harmadiktól, s ím, halljatok csudát, mikor hazaért, már otthon volt a bátyja. Egyszeriben feleresztették a világ szépen szóló madarát a világ zengõ fájára, de olyat még a világ nem hallott, mikor egyszerre zengett a fa s énekelt a madár.
Fának a zengése, madárnak az éneke elhallott a világ végére. De jöttek is a népek világ minden tájékáról, annyian jöttek, hogy nem fértek az udvaron, a kertben, a palotában.
Mikor a király meghallotta a világ szépen szóló madarának az énekét, kikiáltott a kocsisnak, hogy fogjon be a hatlovas hintóba, meg kell, hogy nézze azt a csudát. Hanem az a vén gonosz lélek harmadszor is megrontotta a királyt. Nagy, nehéz betegség verte le a lábáról, hétszer is kirázta a hideg egymás után.
- Lássa, lássa, felséges királyom - mondotta a vén boszorkány -, minek is akart odamenni, bizonyosan amiatt lett beteg. Majd én elmegyek, s megnézem azt a madarat is.
Elmegy a boszorkány, megnézi a madarat, s mondja a királyfinak:
- No, én igazán nem hittem volna, hogy el tudd hozni a világ szépen szóló madarát. Hátha még a világ ezüsttavát ide tudnád hozni, akkor lenne még csak szép a kerted!
Gondolta magában a királyfi: "Hiszen hadd el, elhozom én azt is. Ott van az a tó is, ahol a világ zengõ fája volt, láttam én jól."
Harmadszor is elmegy a királyfi, egyenest abba a fekete várba, ahol a világ ezüsttava volt. De hogy biztatták, csalogatták eddig a tündérasszonyok s leányok, hogy nem: mostan közrefogták, cirókálták-morókálták, édes szóval mondogatták:
- Maradj itt! Mennyországban sem lesz ilyen dolgod!
Egyszer-egyszer megtántorodott a királyfi, de aztán még gyorsabban nekiiramodott, egy szempillantásra megkerülte a tavat visszafelé, azzal ki a várból nagy hirtelen, meg sem állott hazáig, s hát mire hazaért, már ott is volt a tó a világ zengõ fája mellett, úszkáltak, játszadoztak benne a szép aranyhalak.
Híre ment a világ ezüsttavának is, de mármost a király sem nem evett, sem nem ivott, csak hogy megláthassa azt a sok csudát.
Hiába mesterkedett a boszorkány, befogatott a hintajába, vitte a feleségét is, mentek egyenest a gyémántpalotába.
A gyermekek elejükbe mentek, s amint a király meglátta õket, mindjárt mondta a feleségének:
- Nézd, feleség, hogy hasonlít reád ez a leányka!
- Azám - mondotta a királyné. - Ez a fiú meg szakasztott olyan, mint te.
De nem szóltak semmit a gyermekeknek, csak mentek velük, s megnézték a világ ezüsttavát, a zengõ fát, a szépen szóló madarat, aztán fölmentek a palotába, végigsétáltak a szobákon, be a hetvenhetedikbe is.
- Hát az alatt a fátyol alatt mi van? - kérdezte a király.
A gyermekek szépen levették a fátyolt, s ím, ott látta a király s királyné a maga képét.
De még csak most ámultak-bámultak igazán. Mindjárt el kellett mondani mindent a gyermekeknek, amit tudtak. Hej, volt öröm, édes Istenem, de milyen nagy öröm!
Egyszeriben vitték a gyermekeket, hintóba ültették, s mentek haza a király palotájába.
- Ki a házból, vén boszorkány! - kiáltott a király.
Ott mindjárt a ló farkára köttette, a városon végighúzatta, aztán a testét négyfelé vágatta, s úgy szegezték ki a vár négy kapujára.
Arra megszólalt a világ zengõ fája s a világ szépen szóló madara, de olyan szépen, olyan ékesen, hogy sírt, aki hallotta. Hét álló hétig állott a vendégség a király házában. A zengõ fa folyton zengett, a szépen szóló madár folyton énekelt, összegyûlt az egész világ, volt nagy tánc, hejehuja, vigasság.
Holnap legyenek mind a ti vendégetek!

\')', "('Az aranytulipán', 5816, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egyszer egy király, annak egy fia. Mikor ez a királyfi nagy legénnyé serdült, azt mondta az apjának:
- Édesapám, én elmegyek, s addig vissza sem térek, míg a világon a legszebb leányt meg nem találom: az lesz az én feleségem.
- Jól van, fiam - mondotta a király -, csak eredj isten hírével, szerencse kísérjen utaidban!
Elindult a királyfi, ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, egyszerre csak beért egy rengeteg erdõbe, s rengeteg erdõ között amint mendegélne, látja, hogy egy ökörnyomban kínlódik, vergelõdik egy kicsi halacska. Megszólal a halacska, mondja a királyfinak:
- Szabadíts meg innét, te jó legény, vígy a folyóba, mert itt meghalok!
A királyfi kivette a halacskát az ökörnyomból, s vitte, míg egy folyóhoz nem ért. Ott azt mondotta a halacska:
- Végy le egy pikkelyt rólam, tedd el, s ha valahol valami bajod lészen, ezt a pikkelyt csak vesd a folyóvízbe, én mindjárt ott leszek, s segítek rajtad.
A királyfi levesz egy pikkelyt a halacskáról, azzal a halacskát beledobja a vízbe, s továbbmegy. Amint menne, mendegélne, látja, hogy egy fekete holló egy fának ága-boga közé szorult, vergelõdik a szárnyával, rángatja a lábát, de nem tud kiszabadulni. Leszólott a királyfinak nagy búsan:
- Szabadíts meg, te jó legény, bizony nem bánod meg!
Fölmászik a királyfi a fára, kiszabadítja a hollót, az meg a csõrével kihúz egy tollat, odaadja a királyfinak, s mondja neki:
- Jótétel helyébe jót várj, te legény. Ha nagy bajba kerülsz, csak rázintsd meg ezt a tollat, én mindjárt ott leszek.
Elbúcsúzik a királyfi a hollótól, továbbmegy, mendegél. Egyszerre csak látja, hogy egy õsz öregember ott áll egy forrás mellett, szeretne lehajolni, hogy igyék, de nem tudott lehajolni. Megszólítja a királyfit:
- Te jó legény, segíts rajtam, majd elepedek a szomjúságtól, s nem tudok lehajolni!
A királyfi lekapta a sisakját, telemerítette vízzel, megitatta az öregembert.
- No, te legény - mondotta az öregember -, nagy jót tettél velem. Nesze, adok neked két hajszálat, s ha valahol bajba kerülsz, csak ereszd szélnek. Majd rám talál ez a két hajszál, s én a világ végérõl is eljövök, hogy segítsek rajtad.
A királyfi eltette a két hajszálat, elbúcsúzott az öregembertõl. Aztán továbbment, nemsokára kiért az erdõbõl, s túl az erdõn ért egy nagy városba.
Szeme-szája elállott a csodálkozástól: gyászfeketébe volt vonva az egész város.
Találkozik az utcán egy kicsi emberkével, akinek földig ért a szakálla, kérdi tõle:
- Ugyan bizony, bácsikám, kit s mit gyászol ez a város, hogy így gyászfeketébe borult?
- Hej, öcsém - mondja a kicsi ember -, nagy oka van annak. Van a királynak egy leánya, akihez hasonlatos szép nincs kerek e világon. S ez a leány a fejébe vette, hogy csak ahhoz megy feleségül, bárki fia legyen, aki úgy el tud bújni elõle, hogy õ meg nem találja. Háromszor lehet próbát tenni. Ha kétszer megtalálja, az még nem baj, de ha harmadszor is megtalálja, karóba kerül annak a feje, aki szerencsét próbál. Eddig kilencvenkilencen próbáltak szerencsét, karóba is került a feje mind a kilencvenkilencnek. Próbálj te is, öcsém, hadd legyen a te fejed a századik!
Mondja a királyfi:
- Már vagy lesz századik, vagy nem lesz, ha csakugyan olyan szép az a leány, szerencsét próbálok.
Éppen abban a pillanatban jött arra hatlovas hintón egy szépséges szép leány, amilyet még a királyfi sohasem látott. De olyan szép volt, hogy a szeme is káprázott, amikor reánézett.
Kérdi a királyfi a törpe embert:
- Kié ez a leány, bácsikám?
- Ez a királykisasszony - mondotta a törpe ember.
Hiszen több sem kellett a királyfinak, ment egyenest a király palotájába, a király színe elé. Mondotta a királynak:
- Felséges királyom, hallottam, hogy kilencvenkilenc legény próbált szerencsét. Egy életem, egy halálom, a szerencsét én is megpróbálom.
- Hej, fiam - mondotta a király -, szívembõl sajnállak, mert jóképû, derék szál legénynek látszol. De hiába, a leányomnak kedvében kell járnom. Nincsen több gyermekem. Hát csak próbálj szerencsét, bújj el, ha tudsz, de úgy, hogy meg ne találjon.
Eközben hazajött a királykisasszony, és bejött a szobába, s mondta a királyfinak:
- Jobb lesz, ha nem is próbálsz szerencsét, királyfi, eredj haza, mert a te fejed is odakerül, ahova a többié.
- Nem bánom én - mondotta a királyfi -, hadd kerüljön. Nálad nélkül úgy is pipadohányt sem ér az életem.
Avval kiment a királyfi nagy búsan, s végigsétált a városon, aztán ki a mezõre, mezõrõl az erdõbe, egész úton azon tûnõdött, hová tudjon elbújni, hogy a királykisasszony meg ne találja. Egyszerre csak eszébe jutott a halacska, hátha az tudna rajta segíteni. Megy a folyó partjára, ott elõveszi a pikkelyt, s hát csakugyan jön a halacska, s kérdi:
- Mi bajod, királyfi?
Mondja a királyfi, hogy mi nagy baja van.
- Ó, azért egyet se búsulj - mondotta a halacska -, mindjárt ideszólítom a legnagyobb halat, azzal elnyeletlek, ott ugyan meg nem talál a királykisasszony, míg a világ s még két nap.
Csak térült-fordult a halacska, s mindjárt jött utána egy rettentõ nagy hal, kitátotta a száját (akkora volt, mint egy nagy ház), s abba beleugrott a királyfi. Szépen leballagott a halnak a hasába, s ott úgy sétált fel s alá, akár egy palotában.
Eközben elindult a királykisasszony, utána az udvarbeliek. Kereste a királykisasszony mindenfelé a királyfit, s mikor egy fél napig járt-kelt volna mindenfelé, egyszerre csak a folyóvíz partjára ért, s parancsolta, hogy fogják ki a vízbõl a legnagyobb halat, mert annak a hasában van a királyfi. Egyszeriben odarendelik az udvari halászokat, kifogják a nagy halat, felhasítják a hasát, s hát csakugyan kifordult belõle a királyfi.
Na, az elsõ próbával szerencsétlen volt a királyfi, próbált másodszor is. Továbbment nagy búsan, s amint mendegélne az erdõben, eszébe jut a holló, megrázintja a tollát, s hát repül is az egyszeriben, s kérdezi:
- Mi baj, édes gazdám?
Mondja a királyfi, hogy mi nagy baja van. A holló erre elkezdett károgni, s ím egyszerre repültek a hollók mindenfelõl, fekete lett tõlük az erdõ, s kérdezték mind egyszerre:
- Mi baj, mi baj?
- Tudtok-e valami jó búvóhelyet? - kérdezte a királyfi hollója.
- Hogyne tudnánk, hogyne tudnánk - károgott a többi holló. Azzal felszállott valamennyi, repültek az erdõn keresztül. A királyfi mindenütt utánuk, s felvezették egy olyan magas hegyre, hogy a teteje az eget verte.
Annak a hegynek a tetején volt egy mély gödör, abba beleállították a királyfit. De hiába állították, a királykisasszony ott is megtalálta.
Búsult a szegény királyfi, majd felvetette a búbánat. Na, bizonyosan karóba kerül az õ feje is! De, gondolta magában, egy élete, egy halála, már csak harmadszor is szerencsét próbál. Elõvette azt a két hajszálat, amit az öregember adott, s szélnek eresztette. Hát alighogy eleresztette a hajszálat, jön az öregember, s kérdi:
- Mi bajod van, édes fiam?
- Jaj, ne is kérdezze, bátyámuram, el kellene bújnom olyan helyre, ahol senki meg nem talál, máskülönben karóba kerül a fejem.
- Hiszen ha csak ez a baj, azon én könnyen segíthetek. Ki elõl akarsz elbújni?
- A királykisasszony elõl, bátyámuram.
- No, hát majd én megmutatom - mondotta az öregember -, hogy a szeme elé viszlek, s mégsem lát téged.
Azzal megfogta a királyfi nyakát, csavarintott rajta, s abban a pillanatban aranytulipán lett a királyfiból. Aztán feltûzte a tulipánt a kalapjára, s bement a király városába.
Éppen jött vele szembe a királykisasszony (akkor indult volt el, hogy megkeresse a királyfit), meglátja a ragyogó fényes tulipánt, s mondja az öregembernek szépen, nyájasan:
- Jaj de szép tulipán! Adja nekem!
- Nem adom én - mondotta az öregember.
- Annyi aranyat adok érte, hogy úrrá lesz maga is s minden nemzetsége.
- Dehogy adom - mondotta az öregember -, a világ minden sûrû kincséért sem adom.
Hiába kérte a királykisasszony, az öregember nem adta oda a tulipánt. Mit volt mit nem tenni, továbbment nagy búsan a királykisasszony, s kereste a királyfit. De azt ugyan nem találta meg. Kereste másodnap, kereste harmadnap, akkor sem találta meg. Harmadnap letelt a keresés ideje, s akkor a király kihirdettette, hogy eléállhat a királyfi bátran, most már övé a királykisasszony.
Meghallotta ezt az öregember, egyet csavarintott a tulipánon, királyfi lett ismét. Azzal a királyfi fölment a palotába. Mindjárt papot hívtak, nagy lakodalmat csaptak. Lakodalom után felkerekedtek, a királyfi hazájába mentek. Ott volt csak az igazi hejehuja, dínomdánom.
Még tán ma is táncolnak, ha meg nem haltak.

')", '(\'Az árvák pénze\', 5869, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egy szörnyû gazdag ember, aki azt sem tudta, mije van: káddal állott a pincében arany, ezüst. De hiába volt a nagy gazdagsága, õ is csak megöregedett s meghalt. No, ha meghalt, el is temették, Isten nyugtassa meg! Azám, de Isten nem nyugtatta meg, mert a gazdag ember minden éjjel, ahogy elütötte a tizenkettõt, kijött a kriptából, visszament a házába, ott mindent felforgatott, csak úgy döndültek az asztalok, székek, almáriomok; a házbeliek pedig meg sem mertek moccanni. A gazdag ember felesége le sem mert feküdni, nem volt nyugodalma sem éjjel, sem nappal, s folyton tûnõdött, évelõdött, fûnek-fának panaszkodott, mindent megpróbált, de az ura lelke pontosan hazajárt minden éjjel.
Volt az özvegyasszonynak egy kocsisa, Jancsi, s ez azt mondja egyszer az asszonyának:
- Ténsasszony, hallgasson rám, s bizony nem jár többet vissza a ténsúr lelke!
- Mondjad, fiam, mondjad.
- Adjon száz pengõ forintot, aztán csináltasson egy koporsót, azt vitesse a kriptába, a ténsúr koporsója mellé, s a többit bízza rám.
Hiszen adott volna a ténsasszony nem százat, ezeret (volt mibõl!), koporsót is csináltatott; s azt szépen a ténsúré mellé fektették. Ahogy elesteledett, Jancsi a száz pengõ forintot elásta az istállóban, aztán bement a kriptába, elnyújtózkodott a koporsóban, a födelet magára húzta, mintha igazán meghalt volna.
Egyszer csak üti a tizenkettõt, s hát a ténsúr félrelöki a koporsó fedelét, s kiszáll belõle. Jancsi is félrelöki a koporsó fedelét, s kiszáll õ is a koporsóból. Nagyot néz a ténsúr, s megszólítja Jancsit:
- Hát te hogy kerültél ide?
- Én bizony csak úgy, mint a ténsúr: meghaltam s eltemettek.
- Hm, hm! Hát aztán minek keltél föl?
- Én bizony annak, aminek a ténsúr: nincs nyugodalmam.
- No, az igaz, hogy nekem sincs.
Azzal elindult a ténsúr, utána Jancsi. De a ténsúr a kripta ajtajának a kulcslyukán kibújt, Jancsi meg belül maradt. Visszaszól a ténsúr:
- Jere, Jancsi, jere!
- Azám, mennék, de nem férek ki.
- Nem is vagy te akkor igazi halott!
- Bizony az vagyok, ténsuram, csakhogy még nem soványodtam le.
- No, az lehet - mondta a ténsúr, s kinyitotta a kripta ajtaját.
Kimegy Jancsi is az udvarra, s kérdi:
- Hát a ténsúr hová megy?
- A házba, fiam, a házba! Hát te?
- Nekem az istállóba kéne mennem, mert ott rejtettem el pénzt, s attól nincs nyugovásom.
- No, csak jer velem, elébb forgassuk fel egy kicsit a házat!
Mentek mind a ketten a házba, s a ténsúr oda is a kulcslyukon ment be, de Jancsi kint maradt.
- Hát jere, Jancsi!
- Nem férek még be, ténsúr!
- Bizony akkor nem is vagy igazi halott!
- Már hogyne volnék, mikor eltemettek! Csak még nem soványodtam le.
A ténsúr hümgetett, csóválta a fejét, de azért kinyitotta az ajtót.
Bemennek a konyhára, nekiesnek az edényeknek, csapkodják a földhöz, szörnyû zakatolást vittek végbe, de - csudák csudája - ami edényt a ténsúr vágott a földhöz, egy sem törött el, szépen mind visszavándorolt a helyére; amit meg Jancsi vágott a földhöz, azt ugyan többet össze nem drótozták, mert miszlikbe tört.
- Hej, Jancsi, Jancsi - mondta a ténsúr -, nem vagy te igazi halott!
- Mondom, ténsúr, hogy az vagyok, csak még nem soványodtam le.
- Jó, jó!
A konyhából mentek a szobába, ott is mindent felforgattak; aztán lementek a pincébe. Ahogy leértek, a ténsúr csak rátette a kezét egy kádra, mely színig volt arannyal, arra az a kád elpenderült a helyérõl, s hát alatta egy gödörben rengeteg pénz volt!
- Látod, Jancsi, látod - mondotta a ténsúr nagy bánatosan -, e miatt a pénz miatt nincs nyugovásom! Ez a pénz az árvák pénze volt, s amíg azoknak a kezére vissza nem kerül, minden éjjel fel kell járnom a síromból. Hej, csak egy élõ ember megtudná s visszaadná a pénzt az árváknak, hogy lenne nyugodalmam!
"Jól van - gondolta magában Jancsi -, most már tudom, mit csináljak!"
A ténsúr nagy sóhajtozva visszapenderítette a kádat a helyére, s mondta Jancsinak:
- No, Jancsi, gyerünk most az istállóba, hadd lám, sok pénzt ástál-e el?
Elmennek az istállóba, s Jancsi kiásta a száz pengõ forintot. Mondta a ténsúr:
- Hej, Jancsi, Jancsi, nem vagy te halott!
- Már hogyne volnék, ténsúr!
- Bizony nem vagy te halott, mert ha az volnál, csak intened kellene s magától feljõne a pénz.
Azalatt Jancsi visszatette a pénzt, szépen elföldelte, a ténsúr meg elindult:
- Jere, Jancsi, jere, mert mindjárt lejár az óránk.
- Mindjárt, ténsúr, mindjárt, csak jól elföldelem a pénzt.
- Hiszen már eléggé elföldelted!
De beszélhetett a ténsúr, Jancsi tovább piszmogott. Várta, hogy leteljék az óra.
- No, én nem várlak - mondta a ténsúr -, megyek.
- Csak menjen, ténsúr, menjen, mindjárt utánaszaladok.
S tovább piszmogott.
Még egyszer visszaszólt a ténsúr:
- Jössz-e, Jancsi? Üt az óránk!
- Megyek, ténsúr, megyek!
Amikor ezt mondta, egyet ütött az óra. A ténsúr besurrant a kulcslyukon a kriptába, Jancsi meg az istállóban maradt.
Hiszen egyebet sem akart. Egyszeriben szaladt a ténsasszonyhoz, s elmondta, hogy mit látott, hallott. Bezzeg mindjárt mentek a pincébe, a kád alól kivették az árvák pénzét, visszaküldték, s a ténsúr csak egyszer jött fel még a kriptából, de nem a házba, hanem az istállóba.
- Hej, Jancsi, Jancsi - mondotta neki -, ugye, mondtam, hogy nem vagy te igazi halott! De jó, hogy nem voltál az, legalább nyughatok az ítélet napjáig.
Azzal eltûnt a ténsúr, s többet csakugyan nem járt haza a lelke.

\')', "('Az árvalányhaj', 5915, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, volt egyszer egy király. Ennek a királynak kilenc országa volt, s a kilenc országra három leánya. Szép volt mind a három, különösen a legfiatalabb.
Egyszer a király vadászni ment egymagában, de mikor estefelé haza akart térni a rengeteg erdõbõl, elvesztette az utat, próbálta jobbra-balra, elõre-hátra, nem tudott kivergelõdni a sûrû rengetegbõl. Bele-belefújt a kürtjébe, hátha valaki meghallaná, de egy lélek sem járt arrafelé.
No, most mit csináljon? Közben öreg este lett, s úgy elsötétedett az erdõ, hogy a sötétségre fel lehetett volna akasztani a fejszét. Õ bizony, gondolta magában, lefekszik egy fa alá, s majd reggel, ha felsüt Isten áldott napja, megtalálja az utat. Hanem amikor éppen le akart heveredni, gyereksírás ütötte meg a fülét. Megállott egy helyben, hallgatódzott, de nem sokáig állott, mert olyan keserves volt az a gyermeksírás, hogy a királynak kicsordult a könny a szemébõl. Nosza, elindult tapogatódzva, s addig ment, addig tapogatott, bujkált az ágak, bokrok közt, mígnem egy bokor tövében megtalálta a gyermeket, s szépen, gyöngén fölvette a földrõl. Amint fölvette, a gyermek abban a pillanatban elhallgatott, s ím, halljatok csudát: megvilágosodott az ég, kétfelé nyílott a sûrû rengeteg, s a király mehetett haza.
Másnap a király kihirdettette mind a kilenc országban, hogy egy kicsi leánygyermeket talált az erdõben (mert leányka volt), aki magáénak gondolja, jöjjön a palotába. De hiába hirdették, senki sem jött a leánykáért. Bizony ha nem, ezen nem búsult a király, mert a leányka olyan szép volt, hogy ahhoz hasonlatos szépet nem látott emberi szem. Merthogy nem volt sem apja, sem anyja, Árvalánynak kereszteltette a király, de azért úgy tartotta, nevelte, mintha tulajdon édesleánya lett volna.
Hej, uramteremtõm, vagy voltak szépek, vagy nem a királykisasszonyok, de Árvalány olyan szép volt, hogy csudájára jártak a világ végérõl is. Puha selyem volt a haja, ragyogott, mint a fényes nap, s olyan hosszú volt, hogy a földet seperte. Na, hiszen irigyelte is a szépségét a két idõsebb királykisasszony, ha tehették volna, elpusztították volna a föld színérõl, de nem tehették, mert a király pártját fogta, de még inkább a kicsi királykisasszony.
Telt-múlt az idõ, a királykisasszonyok nagy eladó leányok voltak már, a két idõsebb rég férjhez is mehetett volna, de mindég válogattak, s szépen meg is vénültek. Férjhez vitték a legkisebb királykisasszonyt is, s a nénjei csak várták, várták a jó szerencsét. Egyszer aztán valahonnét az Óperenciás-tengeren túlról leánynézõbe jött egy királyfi, akivel a király elõre megegyezett, hogy azt adja a két leánya közül, amelyik jobban megtetszik neki. Azám, megegyezhettek, de mikor a királyfi meglátta Árvalányt, azt mondta a királynak:
- Felséges királyom, meg ne haragudjon, de én Árvalányt veszem feleségül, ámbátor tudom, sem országa, sem hazája.
- Jól van, királyfi - mondotta a király -, én Árvalányt is úgy szeretem, mintha tulajdon édesleányom volna, legyen a tied!
Hej, csak most borította el igazán a vén királykisasszonyokat az irigység! Hanem haragjukat nem mutatták, sõt úgy tettek, mintha örülnének. De csak azt várták, hogy Árvalány lefeküdjék s elaludjék. Lábujjhegyen az ágyához orozkodtak, s szép selyemhaját tõbõl levágták!
Fölébred reggel Árvalány, nyúlt a fejéhez, s ím, bokáig érõ selyemhaja levágva, a földön hevert az ágya elõtt! Amint meglátta, nagyot sikoltott, s szörnyû fájdalmában meghasadt a szíve.
Eltemette a királyfi Árvalányt nagy jajszóval, keserves sírással, aztán nagy bújában, bánatjában elment világgá. Hanem a jó Isten megbüntette a gonosz leányokat. Akkor éjjel mind a kettõnek megfehéredett a haja, megráncosodott az arca: olyan csúnyák lettek, mint két vén banya. Még ekkor sem tértek Istenhez. Szörnyû haraggal kapták föl a földrõl Árvalány haját, s kidobták az ablakon, hadd vigye szerte a szél, ahány szála van, annyifelé, hogy többet ne csudálja senki.
Ám amint kidobták a hajat, csöndes szellõ vette a szárnyára, s vitte szépen tovább. Elõször a temetõben szállott le a szellõ, s letett három szálat Árvalány sírjára.
- Kelj ki, kelj ki, Árvalány haja! - mondotta a szellõ.
Aztán továbbszállott hegyek-völgyek felett, s itt is, ott is letett néhány szálat. És megfogant mind, s szaporodott, terjedt az árvalányhaj az egész világon, hadd legyen mit tûzni legényeknek kalapjára.
Ím, ez az árvalányhaj regéje.

')", "('Az balháról és emberről.', 9419, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Balha, az ő szokása szerint kezde az embernek szárán szökdösni, és őtet erőssen mardosni. Az ember meg kapá őtet, és mikoron körme között meg akarná bintetni, el szalada az balha és meg menté magát haláltól. Mellyet mikoron az ember látott volna, báná igen, és fel ivölte Hercules istenhez mondván: Ó, Hercules, állatoknak meg tanítója és meg enyhítője, mire nem segétel meg engemet ez balha ellen. Mondá más ember, ki ott közel áll vala hozzá, neki: Mit szólasz, balgatag. Tudod-e, hogy az istenek csak nagy dolgokba és szikségesekbe mutatják meg az ő jelenvoltokat.
Értelme.
Tisztelvén féljék mindenek az istenségeket,
És csak nagy dologba híják ő segétségeket,
Aprólékkal ne bántsák ő szent felségeket.')", "('Az balháról.', 9418, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az balha, mikoron egy embert igen csípne, és őtet az ember meg kapta volna, és kérdené, ki volna, ki az ő tagait marná, mondá neki az balha: Én az féle lelkes állat vagyok, kinek természet szerint adatott az, hogy illyen módon éljek. Azért kérlek, hogy ne ölj meg engemet, mert én, ha akarnám is, nem árthatnék sokat az embernek. Kinek az ember mondá: Annál inkább meg kell neked halnod az én kezem miatt, mert sem igen, sem kevéssé nem kellene valakinek ártanod.
Értelme.
Ez példa mindennek azt nyilván mondja
És mint bínes bintessék, arra vagyon gondja,
Kicsint vagy nagyot tött, de hogy az kénra vongya.')", "('Az bárányról és farkasról.', 9284, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a bárány a kecske után járna, a farkas elöl találá őtet, kezdé kérdeni, miért, hogy anyját el hatta volna, és az bides bak után járna. Mert azt alítja vala, hogyha őmagát találná, inkább meg szaggathatná őtet. De a bárány mondá neki: Ó, jó farkas, ennek hatta az én anyám, hogy meg őrizzen engemet. Inkább kell énnekem szilémnek engednem, hogy nem mint teneked, ki engemet meg akarnál csalni, és annak utána szaggatni.
Értelme.
Embernek (ki farkas) soha nem kell hinni,
És semmi tanácsát neki elő venni,
Mert ha lehetne, meg akarna enni.')", "('Az békáról és az ökörről.', 9266, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor a béka oly naggyá akarna lenni, mint az ökör, nagyon fel fúja vala magát. A fia mondton mondja vala neki, hogy ne vesződnék azon, mert a béka semmi volna az ökörhez képest. Amaz mégis fúalkodik vala, mondá neki a fia, ha még ugyan meg fakadnál is fel fúalkodásodba, még sem lehetsz olyan, mint az ökör. Akkoron sem fogada szót, hanem mind aggyig fúalkodék, míg nem meg hasada, és lelkét ki fúvá.
Értelme.
Kicsinnek kicsinségén meg kell elégedni,
És ereje felett nem kell senkinek erőlkedni,
Hogyha mint az béka, nem akar úgy veszekedni.')", "('Az békáról és rókáról.', 9326, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meg uná a béka a laktát a tóba, hanem ki jeve onnét, orvos dactorrá tevé magát és mene az erdőbe. És nagy fennyen mondja vala, hogy ő a féle tudománba sem Hipocratesnek, sem Galenusnak nem engedne. Mikoron ezt egyebek el hitték volna, a róka mosolodék rajta, és mondá neki: Bizon lehet, hogy jó orvos vagy, mert az ajakad temagadnak mindenkoron, mint egy meg holtnak, úgyan sárgával vereslik.
Értelme.
Micsoda lehet ennél nagyobb rútság,
És varas békához hasonló undokság,
Mert ki nálad nincs, avval kérkedni bolondság.')", "('Az beteg kányáról.', 9250, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kánya meg betegilvén, mikoron halálához nem távol vala, kezdé az anyját kérni, hogy el menne az istenekhez, és könyergene ő érette nekik. Felele az anyja, és mondá neki: Bátor az istenektől semmi segedelmet ne remélj, fiam, mert tudod, mennyiszer törted meg az ő oltárokat ragadozásoddal.
Értelme.
Az mennyeiket mindenek tiszteljék,
Hogy mikoron szikség, csak bízván reménljék,
És az ő terheket mellettek emeljék.')", "('Az betegről és orvosdaktorról.', 9404, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kérdé az orvos az beteget, mint volna. Amaz azt mondá neki, hogy verítezett volna. Az orvos azt mondá, hogy az igen jó jel volna. Másszor is meg kérdé az beteget, és mondá neki az beteg, hogy felette igen fázott volna. Azt is azt mondá az orvos, hogy jó jel volna. És mikoron harmadszor is kérdené, mondá az beteg, hogy igen nehezen emésztett volna, ismeg azt mondá az orvos, hogy immár meg gyógyulna. Mikoron kegyig kérdenék az beteget az önnen emberi, mint volna, mondá azoknak: Nagy sok jeleket mond az orvos meg gyógyulásomra, demaga én az jegyekkel halok meg.
Értelme.
Kik pohár után szólnak, el kell távoztatnonk,
Az szállást is velek gyorson változtatnonk,
És mint hazudozókat, úgyan kárhoztatnonk.')", "('Az bikákról és oroszlánról.', 9337, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Valának a bikák negyen, kik önnen köztek olyan szerzést tőnek, hogy éltek és holtok mind együtt lenne. Meg látá az oroszlán, hogy mind négyen egyitt járnának a mezőbe, és nem meré meg kezdeni őket, hanem előszer hazugsággal el választá őket egymástól, és annak utána meg szaggatá.
Értelme.
Az igyenességgel állatok, mindenek nőnek,
A bikák is, míg egymással összességgel lőnek,
Magokba az oroszlánnak prédát ők nem tőnek.')", "('Az bikáról és egérről.', 9346, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az egér meg mará a lábát az bikának, és mindjárást be futamék likába. Kezdé a bika szarvával idestova öklöldezni, hogy ellenségét valahol meg találhatná, de nem láthatja vala. Az egér kezdé likából meg nevetni őtet, és mondani neki: Te igen nagy vagy és erős, de azért ne utálj mindent meg, mert mastan csak egy kis egér is meg sérthetett tégedet.
Értelme.
Noha kicsin leszen neked ellenséged,
De ha hozzád veszed az te eszességed,
Nem alítod őtet úgy, mint semmiséget.')", "('Az bikáról és kecskéről.', 9333, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kergeti vala a bikát az oroszlán. Amaz keres vala helyet, hol előtte meg menekedhetnék. Talála egy barlangot, kibe a kecske lakik vala, és mikoron oda be menne, a kecske két szarvával kezde eleibe jőni, kinek mondá a bika: No, mastan szarvaddal jössz előmbe, de ha az el megyen, ki engemet íz, meg mutatom neked, mennyivel nagyobb a bika az kecskénél.
Értelme.
Nem kell a keménségbe el merilni,
De nyomorulton mindenkor kenyerilni,
Úgy fognak rajtad is osztán keserilni.')", "('Az dajkáról és farkasról.', 9321, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Fenyegeti vala gyakorta a dajka az gyermecskét. Bizon (úgy mond), ha el nem hagyod a sírást, a farkasnak adlak. Ezt, úgy törtínék, hogy meg hallá a farkas, reméllé, hogy jól lakhatnék, és ott marada az ajtó előtt. Végre az gyermekre álom juta és el alvék. Annak utána látá a farkas, hogy semmi nem kél dolgába, ismeg az erdőbe tére, éhen és iressen, találá elöl farkas társát. És az kezdé tőle kérdeni, hol volna a préda, a honnét ő mastan jőne. Kinek nagy fohászkodással mondá: Igen csoda emberek vannak mast ez világon, csak szóval tartnák szegén legént. Ám egy dajka ma mind estig mondá, hogy ki vetné a gyermeket a farkasnak, ott nagy sokáig várám, de soha nem tevé.
Értelme.
Mennyi mag vagyon egy nagy hód kenderbe,
Annyi álnakság, néha jószág is az asszonyemberbe,
De soha neki ne higgy, s nem esel a tengerbe.')", "('Az darazsokról, foglyokról és szántó emberről.', 9416, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer az darazsok és az foglyok meg szomjúhozának. Menének egy szántó emberhez, annak kezdének könyörgeni, hogy inniok adna, és meg látná, hogy ismeg lennének annyi barátsággal neki. Mert az foglyok azt fogadják vala, hogy ők azt tennék, hogy az paraszt ember szőlője béven teremne, és teljes fő szőlőket hozna. Az darazsok kegyig, hogy kernyil donganák az ő szőlőjét, és nem hadnák el lopni az orvoknak. Mondá nekik az szántó ember: Két ökreim vannak, kik soha semmit nem fogadnak, sem ígérnek, de azért mindenkoron azt teszik, mit én akarok. Azért inkább azoknak akarom a vizet adni, hogy nem mint nektek.
Értelme.
Hazudozóknak szavát soha nem kell hinni,
És ha hozzád mennek kenyered meg enni,
Az élést előttök félfelé kell tenni.')", "('Az ebről és a mészárosról.', 9282, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az eb a mészárszékbe a mészáros elől egy darab húst el vonított volna, a mint tőle leg jobban lehete, úgy iramék el onnét. A mészáros, hogy látá, mert kárt vallott volna, előszer veszteg hallgata. Annak utána ígyen kezde távol az eb után ivölteni, mondván: Ó, te lopó eb, fuss el bátran, ne félj semmit, el szaladhatsz, mert gyors vagy, de tudjad, hogy ennek utána reád vigyázok én is.
Értelme.
Azt mondják, hogy ha el hagyod eszedet,
Fogja kár nagy meg nyitni a filedet,
Osztán okosban viseled minden életedet.')", "('Az ebről és árnékáról.', 9239, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az eb, mikoron az vízen által úszna, a szájába vala egy darab hús. Az nap kegyig tiszta vala, és az húsnak árnéka nagynak tetszik vala az vízen. Mellyet mikoron látott volna, gyorson hozzá kapa, és a mi szájába vala, azt is el veszté. Azért mikoron mind húsa, smind reménsége el veszett volna, először el ámélkodék, és annak utána magát meg bátorítván imígyen ugata: Nem vala módja, fakó, az te kévánságodnak, igaz elég vala az a mi nálad vala, ha bolond nem léssz vala, mastan kegyig immár semmid nincsen.
Értelme.
Az eben az telhetetlen embert érti,
Ki, mert sokat kéván, a keveset is el veszti,
És minden dolgába útát el téveszti.')", "('Az ebről és az juhról.', 9283, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az eb a juhot törvénybe hívá, és azt kezdé nagy iveltéssel ellene felelni, hogy egy kenyeret adott volna kölcsön neki, mellyel adós volna. Bizonságul hozá elő a kányát, a farkast és a sast. Ott a juhot kárhozatra ítélék, melynek az eb kapá egyik részét, és meg evé.
Értelme.
Sokakat meg nyomorít a hamistanúság,
Mert nincsen ott semmi jó attyafiúság,
Hol az ártatlannak leszen nyomorúság.')", "('Az ebről és farkasról.', 9395, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az eb az palotának ajtaja előtt alunnék, oda mene az farkas, meg kapá őtet, hogy mindjárást meg ölné. Kinek mondá az eb: Kérlek, ne ölj meg engemet, nám ugyanis jól látod, mely hitván én vagyok, ím ez napokba uramnak menyegzéje leszen, ott én jól lakván meg hízom, és annak utána én velem mint akarod, úgyan lakhatol. Az farkas ez beszédeket elhívén el bocsátá őtet. És annak utána oda mene ismeg hozzá egy nehán napnak utána, kezdé arra inteni, hogy fogadásnak eleget tenne. És mondá neki az eb: Ha engemet inneg tova az palota előtt találandasz, bátor, egy szál menyegzőt se várj, hanem égy meg mindjárást engemet.
Értelme.
Az eszes embernek minden békét hagyjon,
Ki ellenség kezéből csak egyszer ki szaladjon,
Rá gondol az után, mint békével maradjon.')", "('Az ebről és oroszlánról.', 9352, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Találá elöl az eb az oroszlánt, és kezde vele tréfálni, és neki mondani: Te szegén nyavalyás, mit éhezel, és mit búdosol idestova az erdőkben? Tekints én reám, ki kövér és fénes szőrí vagyok, ezt kegyig nem munkámmal találom, hanem mulatságommal. Meg felele neki az oroszlán és mondá: Jóllehet meg vannak neked, te bolond eb, a te étkeid, de meg vannak a mellett nyavalyáid is. Te légy szolga, mert szolgálhatsz. Én a szabadságot szeretem, és szolgálni nem akarok.
Értelme.
Szépen felelt volt az oroszlán az ebnek,
Csak akkor erdőbe meg talált vendégnek,
Mert szabadságnál nincs drágább embernek.')", "('Az ebről és szamárról.', 9248, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az eb, mikoron mind urának, mind a háznépének hízelkednék, jól tartják vala őtet, mellyet mikoron a szamár látna, fel fohászkodék, kezdé bánni az ő szerencséjét, hogy az eb jobban laknék játéka után, hogy nem mint ő nagy munkája után. És gondolá magába, ha (úgy mond) a hízelkedésnek illyen jutalma vagyon, tehát én is kezdem magamat arra fogni. Mikoron azért egyszer az ura haza jőne, meg késérté az dolgot, elejbe futa urának, kezde rá szökni. És az ura ivölteni foga. A szolgák elő futának, és az éktelen szamárt jól meg pálcálák.
Értelme.
Valaki magát oly dologba foglalja,
Mellyet természeti semmiképpen nem vallja,
Azt a cserpálca, mint a szamárt, meg huallja.')", "('Az egerekről és a macskáról.', 9391, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Laknak vala egy embernek házába nagy sok egerek. Ezt meg látá egy macska, oda mene, és hol egyiket, hol másikat meg fogja és meg eszi vala. Mikoron az egerek eszekbe vötték volna, hogy egyenként mind el fogyatná őket, egybe gyílének, és tanácsot tartának, hogy annál tovább ott alatt ne laknának, hanem ott fenn a pallásba, hova az macska nem mehet vala. Ezt hogy meg ösmeré az macska, ő is hozzá gondola, holttá tevé magát, és lábait el nyútá. És mikoron ezt az egereknek egyike meg látta volna, onnét felil mondá neki: Hallod-e, barátom, tudjad, bizonyával ha tudnám, hogy fúvó vagy is, alá nem mennék azért hozzád.
Értelme.
Mint az feketét ember nehezen fejéríti,
Úgyan az bölcs, kinek orrát egyszer kár tekeríti,
Azt az hazudozó másszor hálóra nehezen keríti.')", "('Az egerekről és békákról.', 9238, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hadakozik vala az egér a békával, valami tolcsa víz végil, az had nagy vala és kétséges. Az egér, miért hogy okos vala, a fűbe el rejtezék, és a békára orozva szökellék. A béka, miért hogy erősb vala, és magát inkább bírja vala, ugyan nyilván az ellenségnek neki megyen vala, koppjája kegyig mind kettőnek venyige vessző vala. Mely hadat mikoron a kánya távol meg látott volna, oda siete, és mikoron a hadakozásra való igyekezetbe egyik sem venné eszébe, mind a két hadakozó jámbort fel ragadá és meg szaggatá.
Értelme.
Úgy leszen dolga minden bolond polgárnak,
Kik a tisztért nem engednek az kárnak,
Sőt halálokkal is érte járni akarnak.')", '(\'Az égig érõ fa\', 5553, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, ahol volt, nem tudom, merre volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy öreg király, s annak egy igen-igen szép leánya. Bezzeg volt is kérõje a királykisasszonynak, de mennyi! A világ minden tájékáról jöttek az öreg király udvarába dali királyfiak, mindenféle hecke-ficki hercegek, de a királykisasszonynak egy sem tetszett. Azt mondta valamennyinek, hogy õ, míg a világ világ lesz, férjhez nem megy, el nem hagyja az õ édes apjaurát. Az öreg király örült is, búsult is ezen a beszéden. Örült, mert erõsen szerette egyetlen leányát; búsult, mert elgondolta, hogy ha meghal, árván marad ez a gyenge virágszál, s az a sok haragos királyfi még elveszi tõle az országot. Mondta is sokszor a leányának:
- Gondold meg jól a dolgot, édes leányom! Mi lesz veled, ha én meghalok?
A királykisasszony nem szólt ilyenkor semmit, csak kiment a virágoskertbe, amilyen szépséges kert nem volt a világon. Ott sírdogált, kesergett magában: "Istenem, Istenem, hogy hagyjam itt ezeket a szép virágokat!"
De nemcsak a virágokat sajnálta a királykisasszony. Volt a kert kellõs közepén egy fa - hiszitek, nem hiszitek -, éppen az égig ért. Õ bizony nem megy férjhez, mert szentül tudja, hogy ilyen kert s ilyen fa kerek e világon nincs!
- Ne félj, ne félj, kis kertecském, ne félj, ne félj, égig érõ fám, nem hagylak el soha ez életben! - mondotta a királykisasszony.
Haj, kerekedék nagy, erõs fergeteg, ahogy ezt mondá, felkapta, megforgatta, s úgy fölrepítette a magas levegõégbe, hogy híre-pora sem maradt a kertben. Nem búcsúzhatott el szegény feje sem az apjától, sem a virágoskertjétõl. Egy szempillantás múlva elpusztult a fergeteg, sütött a nap nagy hevesen, s amennyi virág volt a kertben, mind lekajladt, elhervadott, mintha forró-meleg vízzel leöntötték volna. Lemegy az öreg király a kertbe, látja a rettentõ nagy pusztulást, kiabálja a leányát:
- Hol vagy, leányom, hol vagy?! - de kiabálhatott, a királykisasszony nem felelt.
Összeszaladtak az udvarbéliek, keresték, tûvé tették a kertnek, az udvarnak, a palotának minden zegét-zugát, de sehol nem találták.
- Bizonyosan elrabolták - mondá egyik-másik.
- Talán a föld nyelte el! - találgaták az emberek.
Sírt az öreg király, mint egy kicsi gyermek, majd megszakadt szíve a nagy, erõs bánattól. Kerestette, kurrentáltatta az egész országban, még azon is túl, egyetlen leányát s fele királyságát ígérte annak, aki visszahozza. De azt ugyan kereshették, meg nem találták.
Na, telt-múlt az idõ. Egyszer a király azt látja álmában, hogy leányát, mikor az a nagy fergeteg volt, a forgószél felkapta, felvitte az égig érõ fára, ottan is a kilencfejû sárkány várába. Ha meg nem szabadítják, a sárkány még feleségül veszi.
Még csak ez volt az igazi búbánat. Mert az égig érõ fának - csak tudjátok meg - akkora levelei voltak, hogy mindeniken elfért egy ország. Hát aztán ki tudná azt megmondani, hogy melyik levélen van a kilencfejû sárkány vára!
Mindegy, na. Megint kihirdették, hogy a királykisasszonyt az égig érõ fára vitte a forgószél, ott van a kilencfejû sárkány várában, s aki onnét lehozza, annak adja a király a lányát s fele királyságát, holta után az egészet!
Hiszen csak ki kellett ezt hirdetni, jöttek a királyfiak, hercegek, grófok, bárók s minden nemzetségbéli vitézek, csak úgy nyüzsögtek az udvarban. Jöttek bizony, de lefittyent orral el is mentek, mert a fának még a közepéig sem tudtak felmászni: nagy szégyenkezéssel visszafordultak. Volt az udvarban egy kis kondásfiú, aki sokszor látta föl s le mászni a cifra gúnyás vitézeket.
- Istenem - sóhajtott a fiú -, ha megengedné a király, én is szerencsét próbálnék!
Ahogy ezt mondá, csak hozzá dörgölõdzik egy kis malacka, s azt mondja neki:
- Hallod-e, te kondásfiú! Te mindig jó voltál hozzám, mostan meghálálom. Menj a királyhoz, s jelentsed, hogy te fölmászol az égig érõ fára, s le is hozod a királykisasszonyt. Hanem kívánd tõle, hogy elébb ölesse meg a csonka szarvú bivalyt, s csináltasson a bõrébõl hét pár bocskort s hét rend gúnyát! Te aztán addig menj fölfelé, míg a hét pár bocskor s hét pár gúnya le nem szakad rólad. Akkor érsz egy elényúló ághoz, azon menj végig, lépj rá a legelsõ levélre: azon van a kilencfejû sárkány vára. Egyebet nem mondok, a többi a te dolgod.
A kis malac hirtelen bévegyült a csorda közé, egy szót sem szólt többet, azt is lassan mondta. A kondásfiú pedig gondolta magában: egy életem, egy halálom, Isten neki, megpróbálom, s ment egyenesen a király elé. Köszönt illendõképpen s elémondá, hogy mit akar.
Hej, csak hallottátok volna, mekkorát kacagott a király! A szívét facsarta a nagy búbánat s keserûség, de mégsem tudá megállani a kacagást.
- Mit mondasz te, emberizink, te?! - kérdezte a kondásfiútól, mintha nem jól hallotta volna, amit az elébb mondott.
- Én azt, fenséges királyom, életem, halálom kezébe ajánlom, hogy felmászok az égig érõ fára, s vissza nem jövök a királykisasszony nélkül.
Ott ült a király mellett az udvari bolond is. Kérdi tõle a király:
- No, te bolond, hát te mit szólsz ehhez a bolond beszédhez?
- Azt - mondá a bolond -, hogy fogadd fel ezt a macskabékát vicebolondnak.
De már erre megmérgelõdött a kondásfiú. Azt mondta a királynak:
- Felséges királyom, ne hallgasson a bolondra, mert bolond likból bolond szél fú. Ölesse le a csonka szarvú bivalyt, csináltasson nekem hét pár bocskort s hét rend gúnyát, s húzassa a fejemet karóba, ha a királykisasszony nélkül visszatérek!
"Hm - gondolá a király -, ez már mégsem tréfabeszéd!" Azt mondta hát a kondásfiúnak:
- Jól van, fiam, János, úgy lesz, ahogy kívánod, de azt megmondom, úgy essél le a fáról, hogy törjék is ki a nyakad, mert különben a hóhérral töretem ki.
János megköszönte a király jókívánságát, s ahogy kész volt a hét pár bocskor s hét rend gúnya, egy nagyot fohászkodott, kicsi baltáját belevágta a fába, nekilódult a nyelénél fogvást, azután feljebb vágta baltáját, s egy szempillantás múlva úgy elveszett a rengeteg nagy levelek közt, hogy emberi szem nem látta többet.
Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást mászott, kapaszkodott, rugaszkodott, hol itt lógott, hol ott lógott, míg a hetedik pár bocskor s a hetedik rend gúnya is le nem szakadt róla. Ekkor - éppen ahogy a malacka elémondotta - egy végtelen hosszú eléhajló ághoz ért. De az az ág olyan vékony volt, mint a karom, még annál is vékonyabb. Nem sokat gondolkozott: hasra feküdt, s úgy csúszott elébb, elébb. Hajladozott az ág erre, hajladozott arra - hej, ha letörik! -, ízzé-porrá törik minden csontikája!
"János, János, térülj vissza!" - mondogatta magában, de ezt csak úgy mondta, õ bizony nem térül vissza, ha már eddig eljött. Ahol, ni! Már itt is van az ágnak az elsõ levele, éppen csak egy jó ugrásra tõle. Nekifohászkodott, behunyta a szemét - szervusz, világ! -, ráugrott a falevélre, hogy csak elterült rajta, mint egy kecskebéka. No, csakhogy itt van!
Bezzeg elállt szeme-szája, mikor széjjelnézett. Hát itt éppen olyan ország van, amilyen odale. Volt itt minden: erdõ, mezõ, falu, város, patak, folyó, tenger, csak embert nem látott, de akkorát sem, mint egy ütés tapló.
Ment, mendegélt János erdõkön, mezõkön, hegyeken, völgyeken által, s a hetedik napon egy gyémántpalotához ért. No, hanem ilyen palotát sem látott még. Kakassarkon forgott, hétezer ablaka s hétezer garádicsa volt. De olyan sebesen forgott, mint a forgószél, még annál is sebesebben. Mire egy garádicsra rá akart lépni, már a más oldalon forgott az, s ha nekiszökött, úgy visszaesett, hogy döngött a föld alatta.
- Úgy-é - rikkantott János nagy mérgesen -, nekem is van eszem, hé! - Fogta a baltáját, hirtelen belevágta egy garádicsba, s annál fogvást szépen fölsétált a gyémántpalotába.
Hát a királykisasszony már messzirõl szaladt elébe nagy lelkendezéssel.
- Jaj, édes kicsi Jánoskám, hogy jövel ide, ahol a madár sem jár?!
Mondá János:
- Azt bizony ne kérdezgesse a kisasszony, hanem jöjjön velem az édesapjához!
- Jézus Mária, Szent József! Ki se ejtsd többet a szájadon, mert ha meghallja a kilencfejû sárkány, vége az életünknek.
Jött is a sárkány egyszeribe, szakadt a láng mind a kilenc szájából. Kérdi a királykisasszonyt:
- Hát ez az emberizink mit keres itt?
- Ó, lelkem, sárkányom - könyörgött a királykisasszony -, ne bántsd ezt a fiút! Az én kicsi inasom volt, s feljött utánam, hogy engem szolgáljon.
- Jól van, jól - morrogott a sárkány -, meghagyom az életét, de majd én is adok neki dolgot, hadd látom, fele kár-e vagy egész, amit eszik.
Volt a sárkány istállójában egy girhes-görhes, sánta ló, s a sárkány azt parancsolta Jánosnak, hogy csak kúrálja ezt a lovat, de úgy kúrálja, hogy ha valamit kér tõle, mindég egyebet adjon neki, máskülönben az életével játszik.
"Hiszen ez könnyû dolog!" - gondolta János, s mindjárt ment az istállóba. Na, még ilyen lovat sem látott, mióta a világon van. Csak a csontja meg a bõre volt, s a lábára sem tudott állani, feküdt a hídláson, s nyögött a szegény pára, nyögött keservesen. Jánoska sarjút tett elébe, de rá se nézett. Zabot vitt neki, az sem kellett. Biztatta jó szóval:
- Egyél, te szegény pára, egyél! - de egy szál sarjú, egy szem zab nem sok, annyit sem evett.
Egyszer csak megszólal a ló:
- Látom, hogy jó szíved van, te fiú, de hiába kínálsz engem sarjúval, zabbal, ez nem nekem való. Égõ parázs az én abrakom, de a gazdám nem ad. Azt akarja, hogy megdögöljek, mert csak én tudom a titkát: hogy s mint lehetne õt elpusztítani.
- Hát mit adjak? - kérdezte Jánoska.
- Égõ parazsat, fiam, de sokat.
- Igen, de a sárkány azt mondta, hogy mindig mást adjak, mint amit kívánsz.
- No bizony, ha mást adsz, nem is viszed haza a királykisasszonyt - mondotta a ló.
Egyéb sem kellett Jánoskának. De már akkor ad õ mindent, amit a ló kíván. Mondta is a lónak:
- Na, te szegény pára, kívánj akármit, megteszem!
Mondá a ló:
- Csak azt kívánom, hogy vasárnap, mikor a sárkány a kisasszonnyal templomba megy, te maradj itthon, a favágón gyújtsd meg a kazlat, a többit csak bízd rám.
Alig várta János, hogy templomba menjenek, meggyújtotta a kazlat, s mikor leégett, vitt a lónak egy lapát parazsat. Még meg sem szusszant, mind egy falásig megette, s abban a minutában lábra is állott. Ment egyenesen az udvarra, s ott azt a temérdek sok parazsat megette, de úgy, hogy még a hamut sem hagyta meg. Jánoskának a szeme-szája elállott a nagy álmélkodástól. De hát még akkor ámult-bámult istenigazában, mikor nézi, nézi, s hát látja, hogy a ló szõre ragyog, mint az arany, a bordája egy sem látszik, s nem is négy lába van ennek a lónak, hanem öt.
Megrázkódott, nagyot fújt a ló most, de bezzeg káprázott Jánoskának a szeme. Olyan gyönyörûséges aranyszõrû paripa lett belõle, hogy a napra lehetett nézni, de már aztán erre nem. Azt mondta Jánoskának:
- Na, te legényke, jótétel helyébe jót várj! Hallgass reám! Szaladj le a pincébe, van ott egy nyereg, egy kantár s egy kard, hozd fel hamar!
Szaladt Jánoska a pincébe, veszi a nyerget, kantárt, kardot, de mikor éppen ki akart serülni az ajtón, jõ a sárkány nagy derendóciával, megállítja Jánoskát.
- Megállj, hé! Hová viszed ezt a lószerszámot? Meghalsz most, de mindjárt!
Ki is kapta egybe Jánoska kezébõl a kardot, s le akarta nyisszenteni a nyakát.
- No, te emberizink - mondotta a sárkány -, búcsúzz az élettõl, mert megcsaltál!
- Ne ölj meg, hagyd meg az életemet - könyörgött Jánoska -, nem csallak meg többet!
- Megöllek, te emberizink, hanem elébb még megiszunk egy kupa bort a bûneidért!
Mindjárt eresztett egy kupa bort a legnagyobb hordóból, töltött magának s Jánosnak is, aztán biztatta:
- Igyál, te emberizink, többet úgysem iszol.
Ittak egyet, de Jánoska csak könyörgött tovább:
- Hagyd meg az életemet, kilencfejû sárkány, nem csallak meg többet!
Mondá a sárkány:
- Nem hiszek neked, János, de igyunk még egy kupa bort az én bûnömért is.
Ittak még egy kupa bort. Hát - Uram, Jézus Krisztus! - egyszerre csak elkezdett táncolni a sárkány, nagyokat rikkantott: "lábam ide, nem oda!" - s addig ide, addig oda, elterült a földön, s aludt, mint a bunda.
De bezzeg szaladt Jánoska esze nélkül! Jól levághatta volna a sárkánynak mind a kilenc fejét, de már az udvaron volt, mikor erre gondolt. Mondja az ötlábú lónak az esetét.
- Csak hamar nyergelj s kantározz; jól tetted, hogy nem nyúltál hozzá - mondá a ló. - Mikor egy fejét levágtad volna, egyszeribe felébred, s vége lett volna az életednek.
Jánoska hirtelen fölnyergelte az ötlábú lovat, fölpattant rá, s csak azután kérdezte:
- Hát aztán hová s merre, édes lovam?
- Az erdõbe, kicsi gazdám. Ott van egy vaddisznó, annak a fejében egy nyúl, nyúl fejében egy iskátulya, iskátulyában kilenc lódarázs. Ebben a kilenc lódarázsban van a kilencfejû sárkány ereje, ha ezeket elpusztítjuk, annyi ereje sem lesz a sárkánynak, mint egy szopós gyermeknek.
Eközben elindult a ló sebes vágtatással, s mire Jánoska egyet szólhatott volna, ott is voltak az erdõben.
- No, kicsi gazdám, itt vagyunk. Ahol ni, már jõ is a vaddisznó.
Jött bizony, egyenest nekik tartott. Vicsorgatta az agyarát, felállott a két hátulsó lábára, s úgy rugaszkodott nekik, hogy levágja. De az ötlábú lónak nemhiába volt öt lába, úgy ódalba rúgta a vaddisznót az ötödik lábával, hogy egyszeribe felfordult. Nosza, Jánoskának is megjött a kurázsija, kirántotta a kardját, s úgy találta fejbe vágni a vaddisznót, hogy csak kétfelé vált a feje, s uccu neki! kiugrott belõle egy nyúl. Hipp-hopp, utána! Szaladt a nyúl, mint a szél, de még sebesebben az ötlábú ló, s mikor utolérte, úgy megrúgta az ötödik lábával, hogy a szegény nyulacska mindjárt szörnyethalt. Jánoska most már leszállott a lóról, kettéhasította a nyúl fejét, s hát csakugyan benne volt az iskátulya, iskátulyában is benne kellett lenni a darazsaknak, mert zúgtak, dongtak, zakatoltak benne, mintha ördög bújt volna beléjük. Jánoska nem sokat teketóriázott, letette az iskátulyát egy lapos kõre, vett egy másik lapos követ, s azzal úgy ráütött az iskátulyára, hogy se iskátulya, se darázs.
- No, kicsi gazdám - mondá az ötlábú ló -, most már mehetünk haza bátran, ne félj a kilencfejû sárkánytól.
Hát csakugyan, amikor hazaértek, ott feküdt a sárkány a pincében, annyi ereje sem volt, mint egy beteg légynek.
- Megöléd az erõmet, úgy-é? - mondá Jánoskának, mikor meglátta.
- Meg én, de megöllek most téged is, a királykisasszonyt pedig hazaviszem.
- Ne ölj meg! - könyörgött a sárkány. - Vidd haza a királykisasszonyt, s vele ami kincset találsz, mind elviheted.
- Nem kell nekem a te kincsed - mondá Jánoska, s levágta a sárkánynak mind a kilenc fejét, nehogy többet lábra állhasson.
Azzal szaladt fel a királykisasszonyhoz, s elbeszélte, hogy mi mindent nem csinált, amióta nem látták egymást.
- Jaj, lelkem, Jánoskám - örvendett a királykisasszony -, nem is leszek én másé, csak a tied, akár itt maradunk, akár hazamegyünk!
Azt mondá Jánoska:
- De bizony itt nem maradunk, majd csak visszamegyünk valahogy.
Meghiszem azt, ha olyan könnyû lett volna! De csak most jutott eszébe Jánoskának, hogy milyen vékony ágon csúszott õ ide. Õ csak visszacsúsznék valahogy, de a királykisasszony leszédül az ágról, bizonyosan leszédül.
"Mit csináljak? mit csináljak?" - tûnõdött, búcsálódott Jánoska, s sétált föl s alá az udvaron nagy búsan. Egyszerre csak elébe áll az ötlábú ló, s kérdi:
- Min szomorkodol, kicsi gazdám?
Mondja Jánoska, hogy min szomorkodik.
- Azon bizony egyet se szomorkodj, hallod-e! Üljetek fel a hátamra, s a többit bízzátok reám!
No, ha úgy, hát fel is ültek az ötlábú ló hátára.
- Most hunyjátok be a szemeteket! - mondá a ló.
Behunyták.
- Most nyissátok ki!
Kinyitották.
Hát ott vannak az öreg király udvarában. Mentek föl a palotába, egyenest a király szobájába.
Hej, Istenem, az öreg király már halálán volt, de mikor meglátta a leányát, felszökött az ágyból, s ha meg nem fogják, mindjárt táncra kerekedik. Egyszeribe papot hívatott, s a fiatalokat összeadatta. Csaptak hét országra szóló lakodalmat. Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást ettek-ittak, táncoltak. Én is ott voltam, s addig táncoltam, míg a sarkam hátrafordult, aztán megfutamodtam hátrafelé, s úgy elszaladtam eléfelé, hogy mézeskaláccsal sem tudtak visszacsalogatni.
Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('Az egy halászról.', 9384, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy ember nem tanulta vala még meg az halászást, mene az víz mellé, kezde ott az halaknak sípolni, alítván, hogy az sípszóra ki jőnének. De mikoron látná, hogy semmi nem kelne dolgába, el hagyá sípját, és ugyan hálóval foga halászni, és mikoron sok halakat fogott volna és szöknének az hálóba, mondá nekik: Ó, szegén nyavalyás lelkes állatok, mikoron sípolék, akkor nem akarátok táncolni, immár én is nem sípolok, hanem szenet rakok és bárdolok.
Értelme.
Mindenek jól lesznek, ha alkolmas idején lesznek,
Mikor eszesil tesznek, dicséretet vesznek,
Ha bolondok nem lesznek, ollyan módon tesznek.')", "('Az elrabolt királykisasszony', 5800, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy király, s annak egy szépséges szép leánya. A királyfik és a hercegek egymásnak adták az ajtókilincset, s éppen arra került volt a sor, hogy a királykisasszony jövendõbélit válasszon magának, de mikor gyülekezni kezdettek a királyfik s a hercegek, hirtelen nagy fergeteg kerekedett, benyargalt az udvarba két sárkány, megragadták a királykisasszonyt, s elvitték nagy Sárkányországba.
Hej, istenem! Lett nagy búbánat s szomorúság a palotában. A király egyszeriben kihirdettette ország-világon, hogy annak adja a leányát s melléje fele királyságát, aki visszahozza nagy Sárkányországból.
Hiszen próbáltak is szerencsét sokan, minden rendû és rangú legények, de egy sem tudta visszahozni a királykisasszonyt.
Volt a király városában egy szegény ember, s annak két fia. Jancsinak hívták az egyiket, Pistának a másikat.
Azt mondja Jancsi:
- Édesapám, én elmegyek, szerencsét próbálok, hátha visszahozom a királykisasszonyt.
Mondta a szegény ember:
- Jól van, fiam, eredj isten hírével.
Feltarisznyálják a legényt, elindul hetedhétország ellen. Ment hegyeken-völgyeken át, s egyszer egy rengeteg erdõbe ért. Leül egy fa alá, elõszedi az elemózsiát, elkezd falatozni, s amint falatoznék, körülveszi egy nagy sereg hangya.
Megszólal a legöregebb hangya:
- Te legény, adj ennünk! Három napja nem ettünk semmit.
De a legény, még ami morzsa a földre hullott, azt is összeszedte, még rá is taposott a hangyákra, s azzal továbbment.
Ment, mendegélt, keresztül az erdõn, s ért egy nagy tóhoz. Abban a tóban volt tizenkét kacsa, s amint a legényt meglátták, mind kiúsztak a tó szélére, nyújtogatták a nyakukat, tátogatták a szájukat: ennivalót kértek ezek is a legénytõl, de a legény ezeknek sem adott. Még felkapott a földrõl egy nagy darab fát, s nagy haraggal a kacsák közé vágott.
Továbbmegy, s hát még egy hajításnyira sem megy, egy nagy fekete várhoz ér. Gondolja magában, hátha itt van a királykisasszony. Megy a vár kapujához, s jól megdöngeti. Abban a pillanatban kinyílik egy ablak, kinéz rajta egy öregasszony, s kérdi a legénytõl:
- Hát te mit akarsz? Minek jöttél ide?
- Én a királykisasszonyt keresem, akit a sárkányok elraboltak! Itt van-e?
- Itt van - mondotta az öregasszony -, csak várj egy kicsit.
Azzal hirtelen visszafordult, hozott egy zsák kását, kiöntötte az ablakon, a zsákot utána vetette, s lekiáltott a legénynek:
- Elébb ezt a kását szedd belé a zsákba!
A legény szedni kezdi a kását, de amint öntötte a zsákba, azon módúlag ömlött is ki, hangya képében. Hiába kínlódott, hiába erõlködött, ami kását felszedett, s a zsákba öntött, mind hangyává lett, s kimászott a zsákból.
Egész nap s egész éjjel egyebet sem csinált a legény, mind szedte a kását. Akkor kijött az öregasszony, hozott magával tizenkét kulcsot, azt belevetette egy tóba, s mondta a legénynek:
- Ezt a tizenkét kulcsot keresd meg, ha meg akarod szabadítani a királykisasszonyt!
A legény egész nap kereste a tizenkét kulcsot, de egyetlenegyet sem talált meg. Harmadnap reggel megy a várkapuhoz, s nagy mérgesen elkezdi döngetni.
Kinéz az öregasszony az ablakon, s kérdi:
- Mit akarsz?
- Eresszen be! Meg akarom szabadítani a királykisasszonyt!
- Én beereszthetlek, de azt nem köszönöd meg - mondotta az öregasszony. - Egy zsák kását nem tudtál összeszedni; a kulcsokat nem tudtad megtalálni, hogy tudnál bírni két sárkánnyal?
Hanem a legény addig döngette a kaput, hogy a vénasszony mégis beeresztette. Bemegy az udvarra, s mondja neki az öregasszony:
- Látod-e, ott ül a két sárkány s a királykisasszony, fehér lepedõvel betakarva. Eredj oda, s ha eltalálod, hogy melyik a királykisasszony, viheted.
Odamegy a legény, s azt mondja:
- A középsõ a királykisasszony!
Abban a pillanatban a két sárkány nagyot dobbantott a lábával, de akkorát, hogy a föld megnyílt belé, s a legény eltûnt, mintha nem is lett volna.
Otthon csak várták, várták a legényt, de hiába várták. Eltelt egy kerek esztendõ, s csak nem került vissza. Azt mondja a szegény ember a kisebbik fiának, Pistának:
- Eredj, fiam, indulj útnak, s vagy hozod vissza a királykisasszonyt, vagy nem, de a bátyádat hozd vissza!
Feltarisznyálják Pistát, elindul, megy, mendegél, éppen azon az úton, ahol a bátyja ment. Beért abba a rengeteg erdõbe, leült egy fa alá, s elkezdett falatozni.
Hát õt is körülveszik a hangyák, s kérik: adjon nekik valamit Isten nevében.
- Hogyne adnék, Istennek állatkái! Tudom, sokat éheztek, sokat sanyarogtok, legyen egyszer jó napotok.
Egy jó marék kenyérmorzsát hintett a hangyáknak, s mikor azt megették, még egy marékkal, s úgy ment tovább. Elér a tóhoz, s hát az a tizenkét kacsa kiúszik mindjárt a tó szélére. Nyújtogatták a nyakukat, tátogatták a szájukat: ennivalót kértek õk is Isten nevében. Ami kenyere volt, mind odaadta a kacsáknak.
Továbbmegy, a várhoz ér, szép csöndesen kopogtat a kapun. Az öregasszony mindjárt kihajolt az ablakon.
- Mit akarsz?
- A bátyámat keresem, s a királykisasszonyt, akit a sárkányok elraboltak.
- A bátyádat keresheted, mert azt a föld elnyelte, de a királykisasszonyt itt találod, csak várj egy kicsit.
Azzal leöntött egy zsák kását, s mondá a legénynek:
- Ha meg akarod szabadítani a királykisasszonyt, ezt a kását mind egy szemig szedd belé a zsákba.
Szedni kezdi a legény a kását, hát egyszerre csak tenger hangya lepi el a földet. Szedik össze a kását, hordják a zsákba, s egy szempillantás alatt tele volt a zsák, egy szem kása sem maradt a földön.
Kinéz az öregasszony az ablakon, s összecsapja a kezét.
- No, fiam! Még ilyen csudát sem láttam világon való életemben.
Azzal ledobta a tizenkét kulcsot is a tóba, s mondta:
- Ha még ezeket is kihalászod a tóból, jöhetsz bátran.
Hiszen összeszedte hamar a kulcsokat, bele sem kellett mennie a tóba.
A tizenkét kacsa egy szempillantásra kihalászta a kulcsokat, vitték a legénynek. Megy a legény a kapuhoz, kopogtat, s kiszól az öregasszony:
- Megtaláltad-e a kulcsokat, fiam?
- Megtaláltam, öreganyám! Itt van mind a tizenkettõ!
- No, most bejöhetsz.
Bemegy a legény az udvarra, ott ült most is a két sárkány s a királykisasszony az udvar közepén, fehér lepedõvel földig letakarva. Mondja az öregasszony:
- Eltalálnád-e, hogy a három közül melyik a királykisasszony?
Mondja a legény:
- Ha jól szemlélem, ott ül jobb felõl. Igaz-e, öreganyám?
- Igazad van, édes fiam, nesze itt egy kard, szúrd keresztül mind a két sárkányt, amíg észrevennének.
Hiszen kétszer sem mondatta magának ezt a legény. Fogta a kardot, úgy keresztülszúrta mind a két sárkányt, hogy egyszeriben fûbe harapott mind a kettõ.
Hazaviszi a királykisasszonyt, de bezzeg volt nagy öröm. A király nem nézte, hogy a legény ki fia-borja, nekiadta leányát s fele királyságát. De jó szívvel ment a királykisasszony is hozzá, mert szemrevaló volt a legény. Hét nap s hét éjjel tartott a lakodalom, hanem akkor azt mondta a legény:
- Feleség, nekem nincsen maradásom, amíg a bátyámat meg nem találom.
Gondolja magában, visszamegy nagy Sárkányországba, hátha az öregasszony útba tudja igazítani. De bezzeg most nem ment gyalog. Felült a legszebb, a legjobb lovára, repült, mint a gondolat: reggel indult, s este már ott volt a fekete várban. Bemegy az öregasszonyhoz, fogadja nagy örömmel.
- Bátyádat keresed, ugye?
- Azt keresem, öreganyám. Míg meg nem találom, nincs addig nyugvásom. Ugyan bizony nem tudna-e útbaigazítani?
- Én megmondhatom, fiam, hogy hol a bátyád, de nem hiszem, hogy meg tudnád szabadítani. Van itt az erdõben egy óriás, olyan magas, mint egy torony; olyan széles, mint egy ház; a szája akkora, mint egy kemence. Ennek az óriásnak a hasában van a te bátyád. Ha meg akarod szabadítani, neked is le kell kerülnöd az óriás hasába, aztán a te dolgod, hogy kerültök ki onnét.
Gondolkozik a legény, gondolkozik az öregasszony is, hogy s mint lehetne ezt megcselekedni. Azt mondja egyszer az öregasszony:
- Hallod-e, csináltass magadnak tiszta acélgúnyát; tetõtõl talpig rakasd tele tûvel; mikor aztán az óriás idejõ a tóra inni, s lehajlik, ugorj bele a szájába, a kardoddal vágd ki a hasát, s szépen bújjatok ki belõle.
Megköszöni a legény a jó tanácsot, bevágtat a városba, csináltat magának acélgúnyát; tûvel jó sûrûn kirakatja, azzal vissza a tóhoz, meglesi az óriást, mikor éppen lehajlik, hogy igyék: hopp! bele a szájába, be a hasába, s hát ott a bátyja.
- Adj isten, bátyám! Hát te mit csinálsz itt?
- Én bizony itt vagyok, minden nappal eltelik egy nap. Hát te hogy kerültél ide?
- Én úgy, ahogy, csak gyere utánam.
Azzal kihasította az óriás hasát, szépen kisétáltak, felültek a paripára, hazavágtattak, apjukat, anyjukat, minden nemzetségüket magukhoz vették, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", '(\'Az ember a legerõsebb\', 5909, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Szomorúan kullogott a farkas az erdõben, fülét, farkát leeresztette, s mind csak a földet nézte. Észre sem vette, hogy szembejõ a medve, csak akkor nézett föl ijedten, mikor a medve köszöntötte:
- Jó reggelt, farkas koma!
- Adjon isten, medve koma! - fogadta búsan a farkas.
- Hát neked mi bajod? Olyan szomorú vagy, mint a háromnapos esõs idõ!
- Hagyd el, medve koma, ne is kérdezd. Nem látod, fejem, nyakam, ódalam csupa vér!
- Azám, farkas koma! Talán bizony verekedtél valamelyik atyádfiával?
- Dehogy azzal, dehogy azzal. Az emberrel akadtam össze, de meg is jártam. Cudarul megtépázott.
A medve nagyot kacagott.
- Szégyelld magad, farkas koma! Hát még az ember is valami? No, nekem a fél fogamra sem volna elég.
Mondta a farkas:
- Ne bízd el magadat, medve koma! Bizony mondom neked, hogy az ember a legerõsebb "állat" a világon. Én tudom, mert én próbáltam.
- Hogyhogy?
- Hát úgy, hogy bementem a faluba, hátha akadna egy kis báránypecsenye. Azám, csakhogy a kutya észrevett, s ámbátor atyafiságban volnánk, elárult a gazdájának, az embernek. Az ugatásra kijött a gazda, s valami fokossal vagy mivel úgy eldöngetett, hogy alig tudtam elvánszorogni.
- Már én mégiscsak azt mondom - erõsködött a medve -, hogy fél fogamra sem elég az ember.
- Én meg azt mondom, hogy az ember a legerõsebb állat.
- Szeretném látni!
- Azt ugyan megláthatod.
Erre a medve kitépett egy bokrot, s miszlikbe tépte, szaggatta.
- Nézd, farkas koma, így tépném össze az embert!
- Meghiszem azt, komám, csakhogy az ember nem hagyja magát, mint a bokor.
- Hiszen ne hagyja, úgyis összeszaggatom.
- Nem hiszem, komám.
- Nem-e? Fogadjunk!
- Itt a lábam, nem disznóláb!
- Itt a talpam, ez sem disznóláb!
Fogadtak egy nyúlba, s azzal meghúzódtak egy bokor mögé, úgy várták, hogy jön-e arrafelé ember.
Amint ott vártak, várakoztak, leskelõdtek, arra jött egy gyermek. Kérdi a medve:
- Ember-e ez, farkas koma?
- Nem.
- Hát mi?
- Ez még csak lesz ember.
Tovább vártak, várakoztak, leskelõdtek, s ím, arra jött egy öreg koldus.
- Hát ez ember-e?
- Nem.
- Mi hát, ha nem ember?
- Ez csak volt ember - mondta a farkas.
Tovább vártak, várakoztak, leskelõdtek, s arra jött egy asszony.
- Hát ez ember-e?
- Ez sem ember. Ez csak asszonyi állat.
Tovább vártak, várakoztak, leskelõdtek, s ím, egyszerre csak jõ egy huszár a lován.
- Hát ez mi? Ez csak ember?
- Ez már ember! - mondotta a farkas.
A medvének sem kellett több, kiugrott a bokor mögül, s útját állotta a huszárnak.
- Ejnye, aki áldója van - rikkantott a huszár -, félre az utamtól! A király katonája vagyok!
A medvének ugyan mondhatta, nem állott az félre. Bizony, ha nem állott, a huszár elõrántotta kétcsövû pisztolyát a nyeregkápájából, s piff-puff! kétszer a medvére lõtt. Találta is mind a kétszer, de ez a medvének csak annyi volt, mintha vackorral dobták volna meg: meg sem mozdult a helyébõl, csak egy kicsit megrázta a bundáját.
- Hiszen megállj - rikkantott a huszár -, mindjárt megberetvállak én!
Azzal kihúzta a kardját, s vágta, szabta, beretválta a medvét, amerrõl találta, jó éles kardjával.
A medvének ez éppen elég volt, szörnyû bõgéssel, ordítással megfutamodott, nem nézett árkot-bokrot, futott az erdõn át, mintha szemét vették volna, s meg sem állott, míg a barlangjáig nem ért.
Sok-sok idõ telt el, míg megint talpra állott, s kimozdult a barlangjából. Amint ment, mendegélt, hát elõször is kivel találkozik? Bezzeg hogy a farkassal.
- No, komám - mondta a farkas -, megnyertem a fogadást!
- Megnyerted, koma, meg, ne félj, amint erõre kapok, megadom a nyulat.
- No, ugye, hogy az ember a legerõsebb állat?
- Igazad van, farkas koma, az ember a legerõsebb állat. Azt már csakugyan nem hittem volna, hogy csúffá tegyen. Az igaz, hogy furcsa állat az ember. Mire észrevettem volna magamat, kétszer a szemem közé köpött. No, hiszen ettõl még nem ijedtem meg, de mikor kirántotta azt a fényes nyelvét, s azzal elkezdett nyalogatni - már ennek fele sem volt a tréfa. Szégyen a futás, de hasznos, elszaladtam biz én!

\')', "('Az ember életideje', 5795, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor Isten a teremtés munkáját bevégezte, magas színe elé hívatta az embert, s kérdezte:
- Hány esztendeig szeretnél élni?
Az ember egy kicsit gondolkozott, s azt felelte:
- Elég lesz, Uram, harminc esztendõ.
De ahogy kiment az Istentõl, mindjárt megbánta, hogy olyan kevés életidõt kért. Az ember után az ökör ment be, s ez húsz esztendõt kért az Istentõl.
Kijõ az ökör, de mindjárt megbánja, hogy húsz esztendõt kért, gondolta, elég neki tíz esztendõ is.
Azt mondja az ember az ökörnek:
- Ha sokallod, add nekem felét.
Az ökör odaadta jó szívvel.
Most már az embernek volt negyven esztendeje. Az ökör után bemegy a szamár, s kérdi az Úr tõle:
- No, szamár, hány esztendõt adjak neked?
- Annyit, Uram, mennyit az embernek, éppen harminc esztendõt.
De amire kiment, már meg is bánta, hogy olyan sokat kért.
Kérdi odakint az ember:
- Hány esztendõt kértél, szamár?
- Ó, ne is kérdezd! Nagy szamár voltam, harminc esztendõt kértem, meg is kaptam, pedig elég lenne nekem tizenöt esztendõ is, elég bogáncsot ehetem azalatt.
- Hiszen ha sokallod - mondotta az ember -, add nekem a másik tizenöt esztendõt.
- Jó szívvel - mondotta a szamár. - Legyen a tiéd!
Most már volt az embernek ötvenöt esztendeje.
A szamár után a kutya ment be, az tizenkét esztendõt kért az Istentõl, s abból is átadott nyolcat az embernek.
Most már volt hatvanhárom esztendeje.
A kutya után bement a majom. Az húszat kért, s abból odaadott az embernek tízet.
Mikor az ember így szépen kiegyezkedett az állatokkal, visszament az Úristenhez, s jelentette az egyezséget.
- Jól van - mondá az Úr -, ha megegyeztetek, legyen úgy.
Hanem mi lett ebbõl az egyezségbõl?
Az lett ebbõl az egyezségbõl, hogy az ember, amíg harmincéves, addig igazi ember módjára él. Harminctól negyvenig ökör módjára dolgozik, kínlódik, húzza a terhet. Negyventõl ötvenötig egy kicsit nehezedik; lassan viszi, cepeli a terhet, mint a szamár. Ötvenöttõl hatvanháromig otthon hagyogatják házõrzõnek, mint a kutyát.
Hatvanháromtól beleesik a gyermekségbe, s játszanak vele, mint a majommal szokás.

')", "('Az emberről és fa képről.', 9381, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy néminemí embernek vala házába egy fa képe, mellyet isten gyanánt imád vala, és könyereg vala neki, hogy valami jót tenne vele. De míg inkább imádkozik vala neki, annál inkább napról napra el szegényil vala. Végre meg búsula, az lábát kapá neki, és kezdé úgy az falhoz verni fejét, mely mikoron meg törött volna, nagy sok aran forint hulla ki belőle. Fel szedé azt az ember, és mondá neki: Soha nem hiszem, hogy te igen gonosz ember ne légy és hitetlen, mert míg tisztelélek és imádálak, semmi jót nem től velem, mastan kegyig, hogy jól meg bintetélek, minden jóval szeretél.
Értelme.
Embernek, gonosznak, mindennek szokása,
Hogyha mikoron leszen jó adakozása,
Erével kell hogy legyen annak meg hozása.')", "('Az emberről, ki Apollót késérgeti vala.', 9365, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy hitván ember késérti vala az jevendő mondó Apolló istent, Delfos szigetbe, és tart vala markába egy eleven verebet, mikoron azért a helyre ment volna, hol Apollo a feleletet teszi vala, ő is meg kérdé, mi volna az ő kezébe, és ha élő állat, avagy meg holt volna, azt gondolván magába, hogy ha holtnak mondaná, elevenen adná elő, és ha elevennek mondotta volna, tehát markába meg szorítaná, és halva mutatná meg neki. De az isten a gonosz embernek ravaszságát meg ösmervén mondá neki: Hallod-e, nálad vagyon mind életinek, mind halálának hatalma, azért add elő vagy elevenen vagy halva akarod.
Értelme.
Istenek titkokat mindeneket jól tudnak,
Azért nem jól teszik, kik velek csúfolódnak,
Mert csalárdok kerilek héjába forgolódnak.')", "('Az emberről, ki beteg és szegén vala.', 9386, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy szegény ember meg betegilt volna, fogadást tőn az isteneknek, hogy csak meg gyógyítanák őtet, száz ökret áldozna nekik. Mellyet az istenek meg akarának késérteni, és meg adák neki egészségét. És mikoron nem volna honnét fogadásának eleget tenni, miért hogy szegény vala, szedegete száz ökör csontot, és azt az istenek oltárára tevén mondá: Ím meg adom nektek, a mit fogadtam. Ezért mikoron az istenek bosszút akartanak volna állni, meg jelenének álmába neki és mondanák: Menj el a tengernek partja mellé, és ott egy felfelé való helyen találsz sok aranyat. Fel serkene álmából, el indula, és mikoron az úton menne, tolvajok találkozának reá és őtet meg fogák.
Értelme.
Hazugnak hazugsága mélyebb az tengernél,
Azért nincsen poklabb az hazug embernél,
Mert Isten és ember semmi a gonosz ledérnél.')", "('Az emberről, mellyet az eb meg mart vala.', 9368, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy embert az eb meg mart volna, mindeneket el jár vala, és kéri vala, hogy őtet meg gyógyítanák. És egy más ember, mikoron meg ösmerte volna, hogy eb harapás volna rajta, mondá neki: Hallod-e, ember (úgy mond), ha meg akarsz vígaszni, végy egy folt kenyeret, és vérezd meg a sebnek vérével, annak utána azt adjad az ebnek, ki meg mart tégedet. Amaz nevete és mondá neki: Ha én azt míelném, méltó lennék, hogy ez marásnak utána mennyi eb vagyon, mindenik hozzám marna.
Értelme.
Ez példa ád mindennek itt oly tanúságot,
Hogy ki gonosz, magába veszen akkor bátorságot,
Mikor emberek tesznek vele hálálatosságot.')", "('Az erdei istenről és úton járó emberről.', 9344, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az Satyrus, kit erdei istennek mondnak, talá téli időben egy embert az erdőbe az úton, mellyet a hó igen meg vert vala, és igen fázik vala. Meg keserilé őtet és be vivé barlangjába, és kezdé az tűznél fíteztetni. Mikoron kegyig az ember a kezére lehne, meg kérdé, mi oka volna annak. Amaz felelé neki, azért (úgy mond), hogy meg melegiljen. És annak utána mikoron enní kezdettenek volna, kezdé az ember a hevi kását is fúni, azt is meg kérdé tőle a Satyrus, hogy mi oka volna. Mondá az ember, hogy meg hidegiljen. És legottan mindjárást ki ízé a Satyrus házából az embert, és mondá neki: Nem akarok illyen sok féle szájú embert házamnál tartani, ki mind hideget s mind meleget ugyan azon egy szájából ád ki.
Értelme.
Az kettős szájú embert el kell távoztatnonk,
És a lakást vele hamar változtatnonk,
Mert végre sem fogonk vele egyitt maradhatnonk,
Az erdei isten is ez illyent meg utálta,
És házából gyorson el ki taszigálta,
Még netalán tányérát is hozzá hagyigálta,
Neked azért ez példa tanúságot teszen,
Hogy kinek szájába heví és hideg leszen,
Értsed, ki szemedbe szépet szól, de hátul meg eszen,
Az veled együtt soha sokáig nem leszen.')", "('Az erdőről és paraszt emberről.', 9274, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Amely időbe a fák is szólnak, beszélnek vala, egy paraszt ember mene az erdőhez, kérvén őtet, hogy hadna belőle egy szekerce nyélnek való fát vágni. Az erdő meg engedé. A paraszt ember, mikoron fejszéjét meg készítette volna, kezdé az erdőbe a fát egyenként mind le vágni. Az erdő magát eszébe vevé, és töttét igen meg báná, de késő penitentia vala, mert semmit nem használa bánatjával.
Értelme.
Kérlek, vedd jól eszedbe, és tedd el-be tegzedbe,
És legyen mindenkoron ez emlékezetedbe,
Hogy mint az erdő, kárt ne vallj cselekedetedbe.')", "('Az erdõzöldítõ és mezõvirágoztató királykisasszony', 5653, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy öreg király. Bánattal feküdt, búval kelt ez az öreg király, mert hiába imádkozott az Istenhez, hogy áldja meg egy fiúgyermekkel, nem áldotta meg sem fiúval, sem leánnyal. Bú volt éjjele, bú volt nappala. Mindig azon tûnõdött, hogy kire hagyja az országát meg a királyságát.
Egyszer, amint jön a templomból, elhaladott mellette egy bolondforma, félkegyelmû ember. Azt mondja:
- No, ez is mindig kesereg. De addig kesereg, amíg egyszer csakugyan utoléri a nagy búbánat.
Hallja ezt a király, megállítja az embert, s kérdi tõle:
- Mit beszéltél, he?!
- Én azt, felséges királyom, hogy addig kesereg, amíg egyszer csakugyan utoléri a nagy búbánat.
- Hogy értsem ezt? - kérdi a király.
- Úgy, felséges királyom, hogy mindig kesereg egy fiú után. De még csak akkor lesz igazi bánata, ha az a fiú világra születik.
Eleget vallatta a király, hogy ugyan mi bánata lehetne abban. De a félkegyelmû emberbõl egy szó nem sok, annyit sem lehetett kivenni többet.
Na, eltelik egy-két nap. Hát egy reggel gyermeksírás költi fel a királyt. Egy szép aranyhajú gyermekkel áldotta meg az Isten.
Örült a király, nem tudta, mit csinál nagy örömében. Az igaz, hogy örülhetett is, mert nem akadt ennek a gyermeknek párja hetedhét országon.
Mikor tizenkét napos volt, akkor már megszólalt. Hathetes korában kint szaladgált az udvaron. Esztendõs korában derék nagy legény volt.
Hanem mikor háromesztendõs lett a fiú, a király nagy öröme rettentõ nagy szomorúsággá változott. Azt mondta a királyfi az apjának, hogy õ megy világgá, s addig meg sem áll, míg az erdõzöldítõ és mezõvirágoztató királykisasszonyt meg nem találja. Kerül-e vissza, nem-e, azt egyedül a jó Isten tudja. De ha addig él is, megkeresi ezt a királykisasszonyt, s feleségül veszi.
Sírt az öreg király, még jobban a királyné. Sírásuktól zengett a palota. Könyörögtek, hogy ne menjen el. Hiszen olyan királykisasszonynak még hírét sem hallották.
Hiába beszéltek, hiába könyörögtek, elbúcsúzott a királyfi a szüleitõl, felült kedves lovára. Utána ment ötven vitéz legény lóháton, úgy mentek világgá.
Esztendõ esztendõ után múlt, folyton mentek. Elfogyott a pénzük, s sorban el kellett adni az ötven legénynek az ötven lovat. Mind hazaküldötte õket, csak egyedül maradott. Azután a maga lovát is el kellett, hogy adja, s úgy ment tovább, gyalog.
Akkor aztán elérkezett egy olyan országba, melyben nem volt se fû, sem fa, sem virág. Egy rettentõ nagy pusztaság volt az egész ország.
Ment nagy búsan a királyfi, s estefelé beér egy városba. Kérdi ott egy embertõl:
- Mi az oka annak, hogy ebben az országban sem fû, sem fa, sem virág nincs?
- Hej, uram - mondja az ember -, nagy oka van annak! Még ennek elõtte hat hónappal volt ebben az országban fû-fa-virág, minden. De akkor az ország átok alá került, s addig ez alól meg sem szabadul, míg az erdõzöldítõ és mezõvirágoztató királykisasszony kedvére való férjet nem kap, s azzal a mi országunkon keresztül nem utazik.
Kérdi a királyfi:
- Hol lakik az a királykisasszony?
- Jaj, uram, nem tudom én azt, nem tudja azt senki lélek! Talán egy öreg, vak koldus van a városban, az, ha tudja.
Azután az ember elbeszélte a királyfinak, hogy az ország miért került átok alá.
- Azért került - mondá az ember -, mert a király egyetlen fiát, tudta nélkül, eladta a sátánnak. Az pedig úgy történt, hogy a királyt a háborúban megverték, elfogták s fel akarták akasztani. Mikor a tömlöcben ült, imádkozott, s készült a halálra, hirtelen megnyílott az ajtó, belépett egy rongyos ember, s azt mondta a királynak:
- Felséges királyom, ne búsulj, mert én megszabadítlak téged is meg az országodat is, ha nekem adod a feleséged után a legkedvesebbet.
Megígérte a király, hogyne ígérte volna meg, hiszen akkor még nem volt gyermeke. Nem tudta, hogy azalatt, míg õ háborúzott, a feleségének fia született. Ez a rongyos ember maga a sátán volt, s ki is szabadította a királyt, visszaadta az országát, elkergette az ellenséget. Hej, Istenem, mekkora öröme volt a királynak, mikor hazaért, mikor meglátta az õ szép kis fiacskáját! Volt nagy dínomdánom a palotában, de akkora, hogy hét hónapig vége sem szakadott. A hetedik hónap utolsó napján, mikor a király a legnagyobb vigasságban volt, belépett a sátán, s azt kérdezte a királytól:
- Felséges királyom, a felesége után mi a legkedvesebb felséged szívének?
Megnézi a király a csillogó-villogó ruhájú embert, s mondja:
- Hát a fiam! Mi lehetne más!
- No bizony ha az, akkor viszem is magammal, mert felséged nekem ígérte volt.
- De bizony nem viszed! - kiáltott a király, s az inasokkal kidobatta a sátánt.
Aztán telt-múlt az idõ. Mikor a fiú éppen hétesztendõs lett, megint eljött a sátán, s kérte a fiút. Bezzeg hogy a király megint kidobatta.
De most a sátán sem vette a dolgot tréfára. Nagy bosszúságában minden fát, füvet gyökerébõl kiirtott, s megüzente a királynak, hogy addig egy szál fû sem serked ki a földbõl, míg a fiát oda nem adja neki.
Eleget járt-kelt, kérdezõsködött a király, hogy lehetne ettõl az átoktól megszabadítani az országot. De senki azt ki nem tudta találni. Csak egy öreg, vak koldus hebegett valamit, hogy csak várjanak türelemmel, ne adják oda a királyfit a sátánnak, mert felszabadul az ország az átok alól, ha kedvére való férjet kap az erdõzöldítõ és mezõvirágoztató királykisasszony, s azzal az országon keresztülutazik.
Nem volt nyugodalma a királyfinak. Ment egyenesen az öreg, vak koldushoz. Ágyban feküdött az öreg koldus, úgy tetszett, hogy készülõdik a halálra. Köszönti a királyfi:
- Adj isten jó estét, bátyámuram!
- Adjon isten, édes fiam, hát te minek jöttél ide? Nem jár énhozzám semmiféle emberi lélek.
- Hej pedig - mondja a királyfi - rajtam csak bátyámuram segíthet!
- Hát akkor csak add elé szaporán, amit akarsz! Mert nekem csak egy fertály órám van hátra, s aztán megyek a másvilágra.
Elmondja a királyfi, hogy mit akar.
- Hm, fiam, hiszen útbaigazíthatlak, megtalálhatod azt a királykisasszonyt. De mit érsz vele? Úgysem lehet a feleséged, mert annak olyan legény kell, aki késõn született gyermek. Aki senkitõl sem hallott róla, s mégis tudja, hogy van ezen a világon.
- Hát akkor jól van - mondá a királyfi -, hiszen én csak ma hallottam róla mástól, s immár három esztendeje, hogy keresem.
- Na, édes fiam - mondá az öreg vak koldus -, akkor a jó Isten vezérelt énhozzám, s ugyan jó, hogy ma jöttél el, mert holnap már elkéstél volna. Nesze, fiam, adok neked egy pálcát. Akármit gondolsz, akármit kívánsz, csak porba kell rajzolnod ezzel a pálcával, s mindjárt elõtted terem.
Ahogy ezt mondta az öreg koldus, abban a szempillantásban meghalt.
A királyfi szépen eltemettette a vak koldust, aztán elindult toronyirányban.
Amint ment, mendegélt egy nagy pusztaságon keresztül, eltikkadott erõsen, de vizet nem látott sehol.
- Hej, istenem - sóhajtott fel a királyfi -, de jó volna most csak egy alma is!
Az ám, gondol egyet, megpróbálja a pálcát. Egy almát rajzol bele a porba, s abban a pillanatban kikerekedett a földbõl egy szép piros alma.
- Úgy-e - mondja a királyfi -, hát ez csakugyan olyan pálca?
Mindjárt rajzolt vele egy szárnyas kocsit, csakugyan ott is termett elõtte. Beleült a kocsiba, repült az vele erdõkön-mezõkön, tengereken át. Egyszer csak leszállott egy városnak a végén, éppen annak a városnak a végén, ahol a királykisasszony lakott.
Hanem ez az ország volt ám csak igazi zöld ország. Télidõ volt, s mégis zöld volt erdõ-mezõ, s nyíltak a virágok mindenfelé. Kérdi az emberektõl, mi az isten csudája ez.
- Nem isten csudája ez - mondták az emberek -, a királykisasszony zöldíti az erdõt s virágoztatja a mezõt télen is.
Ment a királyfi egyenest a király udvarába. Ott éppen akkor fogott be a kocsis négy szép paripát a hintóba. Kérdi a kocsist:
- Hová készülõdtök, barátom?
- Viszem bálba a királykisasszonyt - mondja a kocsis.
A királyúrfi egyszeriben megfordult, kiment a kapu elé, ott meghúzódott, s várta, míg a királykisasszony elmegy.
Mikor a hintó kiment a kapun, hirtelen rajzolt magának egy kocsit, hozzá négy lovat, s hajtott a királykisasszony után. Jól megjegyezte, hogy melyik házba ment föl. Õ pedig bement egy fogadóba, ott rajzolt a pálcájával magának egy szép ezüstgúnyát. Fölvette, s ment a bálba.
Hiszen volt ott sok szép dali legény, hercegek, grófok. De mikor õ belépett, minden szem megakadott rajta, s legkiváltképpen a királykisasszony szeme. Egyet-kettõt táncolt a királykisasszony másokkal is, de egész éjjel a királyfival járta.
Másnap is volt bál, arra is elment a királyfi. De most már aranyruhában. Mikor a bálból hazament a királykisasszony, nagy sírva nyakába borult az édesapjának.
- Édes lelkem, apám, meghalok, ha azé a dali szép legényé nem lehetek, aki elsõ este ezüst-, másik este aranygúnyában volt a bálban.
- De már inkább légy a felesége, akárki fia-borja legyen - mondja a király. S kihirdette, hogy azok a legények, akik ebben s ebben a bálban ott voltak, jelenjenek meg elõtte.
Eljöttek mind, csak a királyfi nem. Sírt a királykisasszony, búsult, évelõdött a király, mert egyetlen leánya már félig halálra vált a nagy bánattól.
Akkor a király megparancsolta, hogy ahány legény van az országban, mind jöjjön hozzá, hátha azok közt megtalálja a királykisasszony azt a dali szép legényt.
Összecsõdültek a legények mindenféle rendbõl, nem volt közöttük a királyfi.
Akkor feljött a palotába a fogadós, s jelentette, hogy van nála egy vándorlegény, az még nem járt a királynál. Mindjárt küldöttek érette katonákat, s hozták, hogy a lába sem érte a földet.
A királykisasszony elé állítják, s kérdi a király:
- Na, leányom, ez-e az a legény?
- Ez lelkem, édesapám, ez.
De lett nagy öröm, különösen mikor megtudták, hogy ez a dali szép legény nem olyan jöttment ember, hanem királyfi. Mindjárt papot hívattak, összeeskették a fiatalokat, csaptak lakodalmat, hét országra szólót.
Akkor aztán a királyfi rajzolt egy szárnyas kocsit, s ahogy ez elõtte termett, beleült a feleségével, s ím - halljatok csudát! - amint keresztülrepült a kocsi azon a pusztasággá lett országon, tele lett a föld fûvel, fával, virággal.
Egy kicsit beszóltak a királyhoz, aztán meg sem pihentek, repültek haza a királyfi öreg szüleihez.
No hiszen, jó, hogy megérkeztek, mert az öreg király s királyné annyit sírtak a fiuk után, hogy szinte elveszítették a szemük világát.
Megtartották a másik lakodalmat is. Hét nap s hét éjjel mindig állott a vendégség, s még talán ma is vigadoznak, ha meg nem haltak.

')", '(\'Az ezüstló\', 5752, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl volt, volt egyszer egy király, annak a királynak hét fia, s hét leánya. A fiúk már mind legénysorban voltak, a leányok eladók. A hat idõsebb fiú meg is házasodott, a hat idõsebb leány is férjhez ment, csak a legkisebb királyfi nem akart megházasodni, s a legkisebb királykisasszony sem férjhez menni. Ajánlották a királyfinak ezt a királykisasszonyt, azt a királykisasszonyt, a királykisasszonynak is ezt a királyfit, azt a királyfit: nem kellett sem az egyiknek, sem a másiknak, sem ez, sem az. Szörnyû haragra gerjedett a király:
- No, ha sem ez, sem az nem tetszik, menjetek világgá! Nem nézhetem, hogy a legkisebb fiam legénysorban maradjon, a legkisebb leányom meg pártában.
Hát jól van, elment a királyfi s vele a királykisasszony. Mentek hetedhét országon keresztül, hegyeken-völgyeken által. Estére sûrû, rengeteg erdõbe érnek, ott egy fa alá leheverednek, és elalusznak. Mondja reggel a leány a bátyjának:
- Hallgass csak ide, csudálatos álmot láttam ez éjjel. Egy õsz öregember volt itt, s azt mondta nekem, hogy itt s itt van egy király, annak a teste csupa seb, s a világhíres doktorok sem tudják meggyógyítani. De ettõl a fától, amelynek a tövében fekszünk, száz lépésre van egy forrás, abból vigyünk egy korsó vizet, s ha ezzel a vízzel megmossuk a király testét, egyszeriben meggyógyul.
Mindjárt mennek ahhoz a forráshoz. Volt a leánynak egy kicsi korsaja, telemeríti, aztán elindultak, mentek hetedhét ország ellen, s addig mentek, míg annak a beteg királynak a városába nem értek. Itt bementek egy vendéglõbe, doktori gúnyát szereztek maguknak, mind a ketten doktornak öltöztek, s mentek egyenesen a királyhoz. Elémondják, hogy mit akarnak, s bezzeg fogadják nagy örömmel, vitték a király szobájába.
Hát csakugyan úgy volt, ahogy az õsz öregember mondotta. Azzal a korsó vízzel megmosták a király testét, s mintha csak letöröltek volna róla minden sebet, hófehér lett a teste.
Adott a király örömében tenger kincset a királyfinak, építtetett a városban drága szép palotát, hogy lakjanak ott. Senki sem tudta, nem is sejtette, hogy királyfi a csudadoktor, s királykisasszony a másik.
Telik-múlik az idõ, fölmegy egyszer a királyfi a királyhoz, aki még maga is fiatal legényember volt, s alázatos tisztelettel meghívja a királyt ebédre. Elmegy a király, s hát mikor fölmegy a palotába, szeme-szája eláll a csudálkozástól, mert a királyfi nem volt többet doktori gúnyában, hanem olyan ragyogó, aranypaszomántos gúnyában, mint õ. S az a másik, akit csudadoktornak tartott, leányruhában volt, drága szép selyemköntösben. Olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Mondja a királyfi:
- Látom, csudálkozik felséged ezen a nagy változáson, de tudja meg, hogy király fia vagyok én is, s ez a leány király leánya, az én testvérem.
S elmondta mindjárt, hogy miért kellett nekik elbujdosniuk.
De hiszen ne lett volna király leánya az a leány, akkor is megakadott volna rajta a király szeme. Ebéd alatt szépen összebarátkoztak, összemelegedtek, "te az enyém, én a tied" - mondotta a király a leánynak, a leány sem különben a királynak, mentek egyszeriben a király palotájába, s csaptak lakodalmat, hét országra szólót.
Na, vége lesz a lakodalomnak, de a királyfinak nem volt maradása. Gondolta, elmegy valamerre, s õ is megkeresi a párját. Megy, mendegél a királyfi hetedhét ország ellen, s beér egyszer egy városba, éppen a fekete király városába. Kérdi ettõl is, attól is, hogy mi újság? Mondják neki:
- Van itt újság elég. Van a királynak egy gyönyörûséges szép leánya, de ez csak ahhoz akar férjhez menni, aki eltalálja, hogy miféle három jegy van rajta. Kilencvenkilencen próbáltak eddig szerencsét, egy sem találta el, mind a kilencvenkilencnek karóba került a feje.
"Nem bánom én - mondja magában a királyfi -, egy életem, egy halálom, azért mégis megpróbálom!"
Amint megy az utcán végig, kihajol az ablakon egy öregember, s azt mondja utána:
- No, ez sem fog nálam nélkül boldogulni.
A királyfi egy kicsit visszanézett, megnézte az öregembert, de nem szólt neki semmit, ment tovább. Végigmegy a városon, mégis meggondolja magát, jó lesz visszafordulni ahhoz az öregemberhez, mielõtt szerencsét próbálna. Visszamegy az öregemberhez, s hát csak akkor látja a kapun, hogy az öregember aranymûves.
"Ejnye, de jó - gondolja magában -, úgy is leszakadt az aranysarkantyúmnak a taréja, majd az öreggel visszaforrasztatom, s azalatt kivallatom, hogy mi értelme volt a szavának."
Bemegy az öregemberhez, odaadja a sarkantyúját, hogy csinálja meg. Mondja az öregember:
- Én megcsinálom jó szívvel, de holnap úgy is a levegõben fogod összeütni a bokádat.
- Hát azt honnét gondolja kelmed? - kérdi a királyfi.
- Onnét, mert tudom, hogy miben jársz. De nálam nélkül nem boldogulsz, mert te sem fogod eltalálni, hogy miféle három jegy van a királykisasszony testén.
De bezzeg ígért a királyfi mindent, csak adjon valami jó tanácsot.
- Jól van - mondja az öregember -, holnap reggelre színezüstbõl csinálok egy lovat, akkorát, hogy a hasában jól elférsz. Aztán kivitetem a piacra, s tudom bizonyosan, hogy senki más meg nem veszi, csak a királykisasszony. A lovat majd felviszik a királykisasszony szobájába, s te éjjel bújj ki azon a kicsi ajtón, mit az ezüstló oldalán látatlanul csinálok, s akkor megnézheted, hogy miféle jegyek vannak a királykisasszonyon.
Megcsinálja az öregember az ezüstlovat, beleülteti a királyfit, kiviteti a piacra, ott körülfogják a népek, az urak; csudálják, kérdik az árát, de drága volt, olyan drága, hogy nem tudta azt megvenni senki, csak egyedül a király. Az éppen arra jött a leányával, s hogy a leányának megtetszett, csak az árát kérdezte, s kimérette mindjárt a temérdek aranyat az öregembernek.
Na, jól van, fölviszik az ezüstlovat a palotába, ottan is a királykisasszony szobájába. Elkövetkezik az este, lefekszik a királykisasszony, elalszik, el a dajkája is, s akkor szépen csendesen kibújt a királyfi, lábujjhegyen odament a királykisasszony ágyához, s ím, halljatok csudát, a homlokán egy nap volt, ragyogó, fényes, s a mellén két aranycsillag. Nézte, nézte a királyfi, s nem tudott onnét elmozdulni, mintha csak odacövekelték volna. Hanem amint nézte nagy gyönyörûséggel, egyszerre csak felébredett a királykisasszony, s ahogy meglátta a királyfit, sikoltani akart, de a jó isten tudja, hogy történt, torkán akadt a sikoltás. Úgy kell lennie, hogy megtetszett neki a királyfi.
- No, te királyfi - mondotta a királykisasszony -, te már tudod, hogy miféle jegyeim vannak, el is találod, a tied is lehetnék most már, de ha az apám megtudja, hogy belopóztál a szobámba, karóba kerül a te fejed is.
Tanakodnak erre-arra, hogy mit csináljanak.
- Valamit gondoltam - mondja a királykisasszony. - Te csak menj vissza az ezüstlóba, én meg letöröm a lónak mind a két fülét, holnap aztán elküldetem az aranymûveshez, hogy forrassza vissza, ott szépen kibújhatsz, soha senki meg nem tudja, hogy itt voltál.
Úgy lett, ahogy a királykisasszony tanácsolta. A lovát visszavitték az aranymûveshez, ott a királyfi kibújt belõle, aztán elment vissza a sógorához, befogatott ottan hat lovat parádés hintóba, ment utána egy regiment huszár, s így hajtatott be a fekete király udvarába. Fölment a palotába, s elmondta a királynak, hogy ki s mi, szerencsét próbál õ is.
Tetszett a királynak a királyfi. Mondta neki:
- Hagyd el, fiam, ne próbálj szerencsét! Kár volna meghalnod ilyen fiatalon.
De a királyfi mind csak azt mondotta:
- Egy életem, egy halálom, már én mégis megpróbálom.
Hiszen könnyen megpróbálhatta.
- No, te fiú - mondotta a király -, szeretném, ha a vejem lennél. Három napot adok hát neked. De jól vigyázz magadra, mert kétszer elvétheted, de ha harmadszor sem találod el, hogy miféle jegyek vannak a lányomon, karóba kerül a te fejed is.
Bezzeg hogy a királyfi elsõ nap nem találta el, második nap sem találta el, hogy ne is sejtsék, hogy látta õ már azokat a jegyeket. Hanem harmadik nap szép sorjában elmondotta, hogy miféle három jegy van a királykisasszony testén. De volt-e öröm?! Örült a fekete király, hogy van már, akire hagyja a királyságát. Mindjárt papot hívattak, lakodalmat laktak, s a fekete király egyszeriben általadta a vejének az egész országát s királyságát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Az fa vágó emberről.', 9405, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Fejszéjét egy fa vágó ember mikoron a víz mellett járna, mellyet Mercuriusnak szenteltenek vala, bele ejté az vízbe. Mely dolgon igen meg szomorodék, és óhajtván il vala az víz partján. Meg keserilé azért őtet Mercurius, meg jelenék neki, és meg kérdé, mit sírna, és mikoron meg mondotta volna, hoza elő egy arany fejszét, meg kérdé, ha az volna, de ő azt mondá, hogy nem. Másodszor hoza egy ezist fejszét elő, és azon is meg kérdé, ha övé volna, azt is azt mondá, hogy nem. Végre elő hozá az ő fejszéjit, és mikoron csak azt mondotta volna övének, meg ösmeré Mercurius, hogy az ember jámbor volna és mind az hármat neki adá. Mikoron azért társai közzé ment volna, meg beszéllé nekik, mint járt volna. Ugyan ezent meg akará késérteni egy az ő társai közzil, mene ugyan azon víz mellé, és fejszéjét nem ejté bele, hanem akaratjával bele veté. Kezde az parton sírnia, és mikoron Mercurius az ő sírásának is okát meg tudta volna, hozza egy aran fejszét elő neki, és kérdé, ha az volna az ő fejszéje. Amaz azt mondá, hogy az vóna. Mercurius azért meg ösmeré az ő álnakságát és szégyentelen voltát, sem az aranyat, sem az övét neki meg nem adá.
Értelme.
Az istenek mindenkor jámboron keserilnek,
És az, ki egy igyü, igaz, azon könyerilnek,
Az hazugnak kegyig vissza hegedílnek.')", "('Az farkasokról és bárányokról.', 9273, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Farkasoknak és a bárányoknak természet szerint való egyenetlenségek vagyon mindenkor. Egyszer frigyet szerzének és mindenfelől egymásnak zálagot adának. A farkasok adák túszon az ő kölykeit, a bárányok kegyig az ebeknek seregit. Mikoron immáran a juhok és bárányok semmit nem félnének, a farkas fiak az anyjokhoz kévánkoznak vala, és nagy ordítást tesznek vala. Akkoron a farkasok azt meg hallván, mind frigyeket, mind hiteket meg szegék, és az juhokat (miért hogy ebek nem vala, ki őket ótalmazná, mert túszon a farkasoknak adták vala) kezdék meg szaggatni.
Értelme.
Valakinek ellensége nagy vagyon,
Frigyet annak oly ok alatt adjon,
Hogy az önnen ereje kezénél maradjon.')", "('Az farkasról és a báránról.', 9237, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a farkas az kútfőnek a feje felé innék, látá oda alá távol az báránt, hogy alól innék. Oda mene, kezdé feddeni a báránt, hogy fel zavarná a vizet. A bárány reszketni kezde és könyergeni, hogy neki, ártatlannak kedvezne, mert ide alá távol itt volna, és az vizet meg nem zavarhatta volna, sőt ingyen meg zavarni sem akarta volna. A farkas viszontag keményen dörög vala: Mire mondod, szentség törő (úgy mond), ugyanis mindenkoron csak káromra járál, atyád, anyád is mindenkoron csak ellenem járának, de te ma meg fizetsz nekem. És őtet legottan torkon ragadván meg szaggatá.
Értelme.
Ha az hatalmas gonoszt akar tenni,
Könnyí az nyavalyáshoz hamis okot lelni,
És az mint akarja, úgyan meg ítélni.')", "('Az farkasról és az ebről.', 9291, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az farkas, mikoron még meg nem villámodott volna, és az erdőbe járna, törtínetszerint talála egy ebet elöl, köszöne neki, és mondá, hogy öremest látná az ő oda jevetit, annak utána meg kérdé őtet, mi dolog volna, hogy olyan sima szőri volna. Mondá amaz neki: Az én uram dolga ez, ki engemet az ő bévséges asztaláról tart, és törilget. Soha nem hálok kívil, hanem benn, és mind a ház népe, mely igen engemet szeret, meg nem mondhatom a képét. Mondá neki a farkas: Bizon bódog eb vagy te, kinek ilyen jó ura törtínt, vaj ha egyitt lakhatnám veled, minden állatoknál bódogbnak alítanám magamat. Az eb mikoron látta volna, hogy a farkas új állapatot kévánna magának, fogadá neki, hogy meg szerzené dolgát az uránál, hogy ő is valamimódon ott lehetne, csak hogy a régi dolgát és keménségét el hadná és szolgálni akarna. El végezék, hogy úgy lenne, és hogy a farkas be menne a faluba. Ott az úton nagy vígan mennek és beszéllenek vala. Annak utána mikoron meg virradott volna, látá a farkas, tehát az ebnek igen meg kopott a nyaka, és mondá neki: Mi dolog ez, hogy az te nyakad illyen igen meg kopott? Mondá neki az eb: Elein igen kegyetlenke valék, szoktam vala meg ugatni és meg marni mind az ösmerőket, s mind az ösmeretleneket, néha az illyen dolgomért uram igen meg haragszik vala reám, és gyakorta való itésekkel illet vala, meg tiltván, hogy senkire ne támadnék, hanem csak az lopóra és farkasra. Én el hagyám a keménséget, de ez jelet el nem hagyhatám. Ezt hallván az farkas, mondá: Én az te uradnak barátságát illyen árron meg nem veszem. Azért maradj békével ez te illyen szolgálatoddal, énnekem kellemetesb az én szabadságom.
Értelme.
Bölcsek mindenek, nekönk nyilván mondják,
Hogy az szabadságot aranyon sem adják,
Mert mindeneket ezért ők sokszor el hagyják.')", "('Az farkasról és bárányról.', 9398, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy nyavalyás kicsin bárány búdosóba esék, mellyet mikoron az farkas meg talált volna, nem akará mindjárást meg enni, valami ok nekíl, hanem kezde okot hozzá keresni és neki mondani: Te énnekem mindenkor csak bosszúságomra járál, és nagy sokat töttél ellenem. Az bárány mondá neki nagy fohászkodva: Hogy tehettem sokat ellened, ha csak minapon szilettem ez világra. Mondá ismeg neki az farkas: Az mezőt, hogy ott öttél, mind el pusztítottad nekem. Mondá az bárány, ha akartam volna, sem tehettem volna azt, mert még nekem fogam nincsen. Mondá ismeg az farkas: Vizemet is meg ittad az kőtfőből. Mondá az bárány: Hogy ihattam meg, ha anyám tejénél még soha egyebet nem ittam. Végre felelé az farkas és mondá neki: Jóllehet én az te meséidet meg nem fejthetem, de azért vacsorámat el nem hagyom. Meg kapá azért őtet és meg evé.
Értelme.
Igazságnak gonosznál semmi helye nincsen,
Azért őmagára minden úgy tekintsen,
Hogy minden gonoszt tőle jó távol legyintsen.')", "('Az farkasról és írott főről.', 9263, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Képfaragónak míhelyébe talála az farkas egy szépen meg írott ember fejet. Kezdé forgatni, meg esmeré, hogy semmi értelem a főbe nem volna, s mondá neki: Ó, te szép fő (úgy mond), bezzeg sok mesterség vagyon te benned, de értelem semmi.
Értelme.
Tudósok azt mondják, hogy semmi a szépség,
Holott a főbe nincsen, mint kell, az épség,
Mert az esztelenség ugyan éktelenség.')", "('Az farkasról és rókáról.', 9270, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A farkasnak, mikoron igaz elég élése volna, csak veszteg nyugoszik vala. Hozzá mene a róka, kezdé tőle kérdezni, mi oka volna, hogy ki nem járna a farkas. Meg érté, hogy az ő élésének kárára járna a beszéd. Azt mondá a rókának, hogy beteg, és igen kéri vala őtet, hogy az istenekhez menne, és ő érette imádna. Amaz látá, hogy nem csalhatná meg a farkast, mene a pásztorhoz, és kezdé neki mondani, hogy mastan a farkast meg nyomoríthatnák. A pásztor rajta, meg ölé a farkast. Az után a barlang az éléssel egyetembe a rókáé lőn, de revid öreme lehete benne, mert ugyan azon pásztor meg ölé hamar az után a rókát is.
Értelme.
Olyan az irégység, nem csak magának árt,
De az irégynek is gyakorta teszen kárt,
Végre sem hatta vinni azt, mit akart.')", "('Az fecskékről.', 9251, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az len magot kezdették volna vetni, a fecske kezdé mondani a több madaraknak, hogy el hordanák a magot, mert abból lenne az len, kiből osztán nekik meg fogásokra való szerszámot csinálnának. Amazok meg neveték mint bolondot. A fecske, mikor a len meg ért volna, el hagyá a madarakat, és kezde az emberek házába lakni. Annak utána az lenből a több madaraknak hálót és tőrt csinálának, és kezdék őket azokkal fogdosni.
Értelme.
Vannak, kiknek mikor jó tanácsot adnak,
Miért hogy bolondok, tőle meg futamnak,
És ez után az kárba torkiglan maradnak.')", "('Az fízfáról és fejszéről.', 9413, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az fejsze a fízfát vágná, ékeket csinála ugyan azon fízfából és avval kezdé a fízet hasogatni. Mely dolgot mikoron a fíz meg ösmert volna, nagy jajgatással és óhajtással mondá: Még sem annyira bánnám az fejszét, ki engem emberek kezével vág, mint bánom az ékeket, kik én belőlem valók, és engemet hasogatnak.
Értelme.
Embernek az oly bosszúság leg nehezebb leszen,
Az mellyet ő rajta önnen fele teszen,
És mellyet oly barátjától, kitől nem várná, veszen.')", "('Az fösvény emberről és irégyről.', 9339, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Két ember, kinek egyik fösvén vala, másik irégy, kérik vala Jupitert, ki mind az ő kévánsága szerint. Hozzájok bocsátá Apollót Jupiter oly tanúsággal, hogy mindeniknek meg adná, a mit kévánna. És hogy a mit előszer egyik kévánt volna, annak meg adná azt, és annak utána a másiknak két annyit adna. A fösvény sok ideig nem foga semmit szólni, hogy amaz kérne előszer, és annak utána neki két annyi jutna. Az irégy ezt meg iréllé, és azt kéré, hogy neki egyik szemét ki tolynák. Alítá, hogy jól lenne vele dolga, ha a társának mind kettőt ki tolnák.
Értelme.
Soha meg nem elégedik a gonosz fösvénség,
Magának is kárt teszen amaz mord irégység,
Azokat el hagyjuk azért, úgy mond az istenség.')", "('Az gedelyéről és farkasról.', 9309, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a farkas egyszer elő mene, azt a gedelye egy ablakról nézi vala és erőssen szidalmazza és szidogatja vala. Kinek mondá a farkas: A ha, áruló, nem te szidalmazsz mastan engemet, hanem a hely, a hol vagy.
Értelme.
Hely és idő sokszor adnak bátorságot,
A gedelye sem tenne kívil farkasnak bosszúságot,
Vaj, hogy hallgatna, no nem szerezne háborúságot.')", "('Az gyermekről és anyjáról.', 9373, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy gyermek, ki az oskolába jár vala, el lopá egyszer az társa tábláját, kire ábécét szoktak vala írni, és adá anyjának. Az anyja nem feddé meg érte, és mind naponként többeket és nagyobbakat lop vala. Végre mikoron naggyá lött volna, úgyan nagyokat is kezde lopni, és meg fogák őtet a bírák, és halálra ítélék. Mikoron kegyig őtet a kénnak helyére vinnék, és az anyja utána menne, és jajgatna, kéré a poroszlókat, kik őtet viszik vala, hogy hadnának neki valamit az ő anyjának filébe súgni. Mellyet mikoron ő neki meg engedtenek volna, és az anyja is sietetességgel hozzá hajlott volna, hogy meg hallaná, mit mondana neki. Amaz az anyja filét mindjárást el harapá, és mikoron ezért őtet igen bintetnék, és mondanák neki, hogy nem csak lopó volna, hanem szégyentelen is az ő sziléhez, mondá: Ez oka az én veszedelmemnek, mert ha engemet akkor meg vert volna, mikoron előszer az táblát el lopám, annak utána továbbá lopni nem mertem volna, és mastan ez kénra nem mennék.
Értelme.
Eleit veszi dolgának ezen ki akar cselekedni,
Azért gyermeknek első bínét el nem kell engedni,
Mert az bínt meg szokja, ha azt el fogod szenvedni.')", "('Az gyermekről és lopóról.', 9343, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy gyermek il vala az kútfő mellett és igen sír vala. Oda mene a lopó, kérdé, miért sírna, mondá neki a gyermek: A kötél el szakada és az kútba ejték egy aran vedret. Ott a lopó meg örile, mindjárást le vetkezék, és az kútba hága, kezdé keresni a vedret. És mikoron semmiképpen meg nem lelte volna, fel hága, és sem köntesét, sem a gyermeket ott nem találá, mert a gyermek el futott vala a köntessel.
Értelme.
Másnak kik kárt tesznek, néha ők is kárt vallnak,
És meg csalatkoznak, kik egyebeket meg csalnak,
Mert a Szerencse leányi ily falatot falnak.')", "('Az gyermekről és skorpióról.', 9410, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sáska fogni ment vala egy gyermek, és mikoron egy skorpiót sáska gyanánt akarna fel venni, meg ösmeré az skorpió az ő egy igyű voltát és mondá neki: Hallod-e, gyermek, vedd tovak innet kezedet, ha meg nem akarsz halni, és mindenestől el veszni.
Értelme.
Tétét az oly ember igen ritkán bánja,
És magának gonoszát soha nem kévánja,
Ki dolgainak magába minden részét meg hányja.')", "('Az gyermekről és Szerencséről.', 9390, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy gyermek alunnék egy kútnak az karéja mellett, hozzá mene az Szerencse, fel költé őtet és mondá neki: Kelj fel, és menj el hamar innét, mert ha csak egyet fordulandasz, a kútba esel ottan, és annak utána nem a te tudatlan voltodat, hanem engem kezdesz vádolni és feddeni.
Értelme.
Gyakorta bínen jő emberre oly fereferencse,
Kibe egy szálnyira sem bínes a szegén Szerencse,
Azért önnenmagát ki mind meg tekintse.')", "('Az halakról.', 9353, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy időbe nagy árvíz lött volna, egy hal, ki annak előtte valami folyó vízbe lakik vala, viteték a tengerbe. Ott magát kezdé hánni, hogy ő minden tengeri halnál nemesb volna, és a tengeri halakat semminek alítja vala. Ezt a disznóhal el nem szenvedheté, de mondá neki, hogy akkoron válnék az meg, mikoron mind kettőt meg fognák, és a vásárra vinnék, mert engemet (úgy mond) a nemesek vennének meg, de téged a szegén község.
Értelme.
Sokan dicséretet oly igen kévánnak,
Hogy önnen magokról magok prédikálnak,
És ki soha nem volt, olyat hagyigálnak.')", "('Az halászokról.', 9358, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Halásznak vala egy nehányan az halászok, kik fogának nem halat, hanem egy nehán teknősbékát, kibe őmagok is nem ehetnek vala eleget. És mégis hívák vendéggé reá Mercurius istent. Meg ösmeré kegyig Mercurius, hogy nem valami szerelemből és emberségből hínák őtet vendéggé, hanem hogy az hitván teknősbékáért jó halakat engedne nekik foghatni. Nem mene hozzájok, hanem meg hagyá nekik, hogy bátor önnen magok meg ennék hitván teknősbékájokat.
Értelme.
Ki magát dolgához esztelen foglalja,
Ha mit kéván, nem leszen, azt ő ne csodálja,
Látja Mercurius a ravaszt és igen utálja.')", "('Az halászokról.', 9385, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'El menének egy nehány halászok hal fogni, és mikoron semmit nem foghattanak volna, kezdének bánkódva haza felé menni hajójokkal, és mikoron mennének, azonközbe egy hal az másikat kergetvén, törtínet szerint, a hajóba be szököllék. Meg örilnek rajta az halászok, be vivék az várasba és nagy pénzen adák el.
Értelme.
Az mit ember akar, nem mindenkor lehet,
És néha az szerencse kéjén nagyobb hasznot tehet,
Hogynem mint emberi okosság őmagának vehet.')", "('Az halászokról.', 9387, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Halásznak vala az halászok, és mikoron az hálót nagy nehezen vonnák, alítják vala, hogy sok hal volna benne, és mikoron a partra vonák, láták, hogy egy nagy kő és valami kevés halacskák vannak benne, és igen kezdének szomorkodni. Mondá kegyig egy közzilek: Halljátok-e, barátim, ezen semmit ne bánkódjatok, mert az vígasságnak húga az szomorúság.
Értelme.
Valaki az emberi dologról meg emlékezik,
És arról, mi legyen ez világ, el nem feledkezik,
Jó és gonosz szerencsével egy aránt felekezik.')", "('Az halászról és halacskáról.', 9318, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a halász horogját a vízbe be vetette volna, egy kis halacskát foga rajta. Kezde az neki könyergeni, hogy el bocsátná őtet, mert igen kicsin volna, és hadd nőne meg, osztán az után több haszon volna benne. Mondá neki a halász: Én reménséget árron nem veszek, mert énnekem oly szokásom vagyon, hogy inkább akarom venni a jelenvalónak kicsin voltát, hogy nem mint a távolvalónak nagy voltát.
Értelme.
Nagyra való bíztodba a kicsint el ne hagyjad,
És mit a sors hozott, el ne hagyigáljad,
Jobb tenálad legyen, hogy ne mástól várjad.')", "('Az hangyáról és picsekről.', 9319, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az tél el kezdene közelgetni, az hangya vonsza vala a búzát szemenként az ő bolyába. Látta vala ezt a picsek, télbe oda mene, kezde búza magot tőle kérni, kinek a hangya mondá: Mire hogy én hozzám képest nem gyihtettél tis nyárba? Felele neki, mondá: Mert énnekem akkoron minden dolgomat az éneklésbe kellett el múlatnom. Mondá neki a hangya nagy nevetéssel: Hallod-e, ha nyárba éneklettél, mastan tehát éhezzél, mint jobban lehet felőled.
Értelme.
Hangyán az eszes embert, télen a vénséget vegyed,
Azért míg erőd vagyon, dolgod úgyan tegyed,
Hogy vénséged idején kenyeredet nyugolmason egyed.')", "('Az hangyáról.', 9305, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jeve a hangya, hogy meg szomjúhozék, egy kútfőre, hogy innék. Bele esék a kútba. Nézi vala ezt fenn egy fán távol a galamb, vete neki egy fa ágat, alá hogy azon meg maradhatna a vízbe, és fel mászhatna. Annak utána, mikoron a madarász meg akarná a galombot fogni, a hangya, mint tőle lehet vala, csípi vala az lábbát a madarásznak. És még amaz lábát vakargatná, aggyig a galamb el repille.
Értelme.
Ládd-e, hogy egymással minden jót kell tennönk,
Ha mi is akoronk mástól sok jót vennönk,
És mint keresztyének, úgyan cselekednönk.')", "('Az hollóról és rókáról.', 9246, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az holló valami hús fultot fel kapván kezde az ágon vele csergeni. Hozzá mene a róka, és mondá neki: Hallottam vala gyakorta, hogy hamis volna a hír, de mastan látom, hogy igaz, mert azt mondják vala, hogy az szuroknál feketébb volnál, de mastan látom, hogy fejérb vagy az hónál. Hogyha a szód illyen szép, mint tennen magad, bizon minden madaraknak királné asszonyának merlek mondani. Ez hízelkedésre az holló énekelni akara. És az hús ki esék szájából, mellyet a róka nagy kacagással fel kapa és meg őn.
Értelme.
Sokan, kik dicséretet emberektől kévánnak,
A hízelkedőktől károkkal meg válnak,
A varjú szép fejér, de az róka álnak.')", "('Az iffjúról és macskáról.', 9285, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy iffjú egy macskát igen szeretne, kezde kenyergeni Venus isten asszonnak, hogy azt asszonyemberré változtatná neki. Meg keserilé Venus az ő szerelmét, és el változtatá egy szép és fejér asszonnyá. Be menének az ágyas házba, ott vígan kezdének lenni és játszani. De nem sok idével annak utána meg akará Venus késérteni, hogyha a macska az ábrázattal erkölcsét is el változtatta volna. Bocsáta oda be egy egeret, mellyet mikoron a szép asszon meg látott volna, utána futamék, és azt kezdé ízni. Mellyet mikoron Venus alkolmatlan dolognak ítélt volna, ismeg macskává változtatá őtet.
Értelme.
A természetet bátor ugyan bottal kergessed,
Még sem teheted, hogy őt el veszessed,
És hogy mit meg szokott, abból ki vehessed.')", "('Az ikrek', 5921, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Nem tudom, kinek higgyek, mert az egyik azt mondja, hogy Székelykõ várát az óriások építették, a másik meg azt, hogy Thoroczkai Vendel vajda õkigyelme, ennek elõtte hatszáz esztendõvel. Akkor, mikor jöttek a tatárok. Már akárki építette, a tatárjáráskor Thoroczkai Vendel uramé volt a vár, mely a magas hegy tetejérõl büszkén nézett le Torockó-Szentgyörgyre.
Hát csakugyan jöttek a tatárok: égõ faluk jelentették, hogy itt vannak. A megriadott nép azt sem tudta, merre meneküljön: várakba-e, erdõkbe-e? Többen szaladtak erdõk sûrûjébe, mint a várakba. Mire a tatárcsorda Székelykõ vára alá ért, Thoroczkai uram mellett csak néhány hûséges cseléd maradt, na meg a két leánya: Klárika s Katica. Ikrek voltak a leányok, olyan hasonlatosak egymáshoz, mint egyik tojás a másikhoz. S szép mind a kettõ, mint a ragyogó csillag.
Úgy látszik, megneszelte ezt a tatárok vezére, mert megszállotta a várat körös-körül, s el sem mozdult onnét. Várta szép csöndesen, míg Thoroczkai uram kinyitja a kaput. Azt mondja akkor majd Thoroczkai uramnak: mehet kigyelmed, amerre tetszik, hanem a leányát én viszem el!
Hiszen ezt így elég szépen elgondolta a tatár vezér, s még csak egy hétig kellett volna várnia: elfogy az eleség a várban, s Thoroczkai uram bizonnyal, semhogy éhen halni lássa két szép leányát, feladja a várat. Hanem egy sötét, csillagtalan éjszakán rajta ütött a nép (az éhség kergette ki az erdõbõl). Két fiatal székely legény vezette a népet, ezek bátorították: csak elõre, utánam! Üsd a fejét, ott nem sántul meg! Ütötték bizony azok a tatárnak fejét is, lábát is.
Reggel, mikor kinézett Thoroczkai uram a vár ablakán, híre-nyoma sem volt a tatárnak. Bezzeg hogy mindjárt kinyittatta a vár kapuját, s leüzent a népnek: jöjjenek fel mind, van még egy kevés maradék ételbõl-italból, egyenek-igyanak a gyõzelem örömére. A két vezért meg külön is meg akarta ajándékozni. Mondta nekik:
- Menjetek, nézzetek szét a váramban. Válasszatok magatoknak valamit, ami szemeteknek, szíveteknek legjobban tetszik, nektek adom.
A legények bejárták a várnak minden zegét-zugát, s valahol meglátták az egyik leányt. Egyszeriben félbehagyták a keresgélést, nagy sietve mentek föl Thoroczkai uramhoz.
Mondta az egyik:
- Mindent jól megnéztem, Thoroczkai uram. Nekem a leánya tetszik legjobban.
- Nekem is! - mondta a másik is lelkesen.
- Jó, jó - mosolygott Thoroczkai uram -, csakhogy melyik? Mert két leányom van ám!
Egyszeriben kiszólt a szomszéd szobába:
- Klárika, Katica, jertek be!
Abban a pillanatban beperdült Klárika.
- Mit parancsol, apámuram?
- Hát Katica hol van?
- Virágot gyomlál a kertjében.
- Hadd gyomlálja - mondta az egyik vitéz -, én ezt a leányt választottam.
- Hadd gyomlálja - mondta a másik is -, én is ezt választottam. Bizony ha mind a ketten egyet választottak, kard tegyen igazságot!
Nem kellett ezt mondani, egyszerre rántották ki a kardjukat, a szemök összevillant: kettõ közül az egyik itt marad!
De abban a pillanatban, hogy a kardjuk összecsattant, beszaladt a szobába Katica is. S halljatok csudát, ki is esett mind a két vitéz kezébõl a kard, pedig ugyancsak erõsen megmarkolták volt.
- Ne, te, né - ámult-bámult a két székely vitéz -, hiszen ezt választottam!
Egyszerre mondták ezt: hiszen ezt választottam!
No, az öreg Thoroczkai békességet csinált köztük. Az egyik vitéz mellé állította Klárikát, a másik mellé Katicát. Klárika ujjára húzott aranykarikát, Katicáéra ezüstöt.
- Ez a te jegyesed - mondta az egyik vitéznek -, ez meg a tied, mondta a másiknak. Jegyezzétek meg jól!
Szent lett a békesség. Még azon melegében megtartották a lakodalmat, s mindkét vitéz vitte a párját a maga fészkébe.
Így volt, vége volt, mese volt - meglehet, hogy igaz volt...

')", "('Az irégy ebről és ökerről.', 9299, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az eb egy jászolba szénával rakva fekennék, oda mene az ökör, hogy ennék. Az eb fel szököllék és kezdé meg tiltani. És az ökör mondá neki: Istenek téged el vesztenének mind irégységeddel. Ím tenmagad sem eszel a szénába, és másnak sem hagysz benne enni.
Értelme.
Kérded-e, miért a jószágra irégykedhetnek?
Mert, mint az eb a szénába, úgyan nem ehetnek,
És jó erölcset vagy tudománt hozzájok nem vehetnek.')", '(\'Az isten kardja\', 5582, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Elmondám nektek, hogy Nimród fiai: Hunor és Magyar letelepedtek azon a szép szigeten, hová a csodaszarvas vezérelé. Hát Hunor és Magyar meg is maradtak ezen a szigeten, de nem telt belé száz esztendõ, olyan erõsen megszaporodott a hun nemzetség is, a magyar nemzetség is, hogy már a víz sem volt elegendõ, nemhogy a kenyér. Fölkerekedett mind a két nemzetség, s vándoroltak hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön keresztül, s addig mentek, mendegéltek, míg Szittyaországba nem értek.
Na, ez jó darab föld volt, ezen elfértek, pedig laktak ott más népek is, mégpedig régi idõktõl fogvást. Nem is fogadták ezek nagy örömmel a jövevényeket. Hanem Hunor és Magyar ivadékai nem sokat kérdezték, elfoglalták az országot, s felosztották száznyolc részre a száznyolc nemzetség között. Jutott minden nemzetségnek föld, rét, erdõ elég. S nem is láttak szükséget sokáig, míg ez a száznyolc nemzetség is még erõsebben el nem szaporodott.
Hát egyszer csak, ahogy telt-múlt az idõ, Szittyaország sem elég tágas Hunor és Magyar ivadékainak.
Összeültek a nemzetségek vezérei, s tanakodtak, hogy hová, merre vezessék a népet, mert már Szittyaország is kicsi nekik. A hun nemzetségek vezérei azt javallottak, hogy menjenek nyugat felé; a magyar nemzetségek vezérei meg azt, hogy inkább menjenek vissza a régi hazába, honnét eleik: Hunor és Magyar elszakadtak. De Hunor ivadékai azt mondák: hiába mennénk vissza, már ott sem férnénk el, menjünk csak nyugatnak, majd az Isten elvezérel olyan helyre, ahol világ végéig lakhatik a hun s a magyar nemzetség is.
- Hát menjetek el ti - mondák a magyarok -, mi itt maradunk. Ha találtok elég nagy földet, adjátok hírül, s utánatok megyünk. Ha nem találtok, forduljatok vissza, majd összeszorulunk, ahogy lehet. Kicsi helyen is megférnek, kik egymást szeretik.
Helyeselték mindannyian ezt a beszédet. Menjenek a hunok, maradjanak a magyarok.
Hanem mikor éppen indulóban voltak, búcsúzkodtak, megszólal Attila, Bendegúz fia:
- Hát az Isten kardja vajon kié lesz ezután: a hunoké-e vagy a magyaroké?
Mert hogy szavamat ne felejtsem, mikor a magyarok és hunok elfoglalták Szittyaországot, egy kardot szenteltek az Istennek, aki megsegítette õket, hogy legyõzhették Szittyaország népét.
Ezt a kardot Isten kardjának hívták, jussa volt hozzá minden nemzetségnek. Azt mondták a táltosok: míg ez a kard meglesz, ne féljetek semmiféle népektõl, veletek az Isten.
Összenéztek a magyar nemzetségek vezérei, nem tudták, hogy mit válaszoljanak. Eléhívták a bölcseket: tegyenek igazságot. Három nap s három éjjel tanakodtak a bölcsek, s azt határozták: adják a kezibe egy világtalan embernek, az hétszer egymás után penderítse meg a kardot a kezében, a hetedik penderítés után ejtse ki a kezibõl, s ha nyugot felé esik, vigyék el a hunok, ha kelet felé, maradjon a magyaroknak.
Ebbe mind belenyugodtak. Elévezettek egy õsz, öreg, világtalan embert, s kezébe adták a kardot.
- Penderítsd meg hétszer, s hetedikszer ejtsd a földre!
Úgy tett a világtalan, mint rendelék. Hetedik penderítés után kiejtette kezébõl a kardot, de - halljatok csudát! - a kard nem esett le a földre. Hirtelen rettentõ forgószél kerekedett, fölkapta a kardot, s repítette magával, vitte, vitte nyugot felé, s egyszerre csak eltûnt, hogy emberi szem nem látta...
- Lássátok, lássátok - mondá Attila -, az Isten is azt akarja, hogy nyugatnak menjünk! Ne búsuljatok a kard után, megtaláljuk mi még azt, s hogyha megtaláltuk, hírül adjuk nektek: jertek ti is, jertek!
Elindultak a hunok nagy reménykedéssel. Elöl ment az öreg Bendegúz, két oldalán két dali fia: Attila és Buda. Utánuk tenger nép, ki gyalogszerrel, ki lóháton. Meg-megállapodtak, erdõn-mezõn, folyóvizek mentén, megvizsgálták a földet, a vizet, amerre elhaladtak, de nem találtak kedvükre valót, míg a Duna s Tisza közé nem értek.
Ez a föld tetszett nekik erõsen. Azt mondák egy szívvel-lélekkel: nem megyünk tovább, itt maradunk.
De még le sem telepedhettek, jött rettentõ nagy sereggel a vasfejû Detre. Messze földrõl hívták segítségül a megrettent népek, akik itt laktak a Duna s Tisza mentén.
Üzent a hunoknak: három nap s három éjjel itt maradhatnak, aztán menjenek tovább Istennek hírével.
Visszaüzent Bendegúz: hallod-e, te vasfejû Detre, ne üzengess nekünk, nem megyünk el innét.
Nem is üzent többet a vasfejû Detre, elindult a seregével. Indultak a hunok is: vezette Bendegúz. Két oldalán két dali fia: Attila és Buda. Úgy csapott össze a két sereg, mint két fekete felleg, s ahogy összecsaptak, kiáradt a Duna, annyi vér folyt belé.
No, ha kiáradt a Duna, nem áradt hiába. Gyõztek a hunok, övék lett a szép tartomány. A vasfejû Detre is szinte otthagyta a fogát. Egy vasnyilat lõtt a homlokába Bendegúz, de csak félig ment belé, kint maradt a fele. Megfogta a nyilat, kettéroppantotta, s kutya baja sem lett az ördögadtának.
- Megállj, Bendegúz - kiáltotta Detre -, ezt még a hetedik nemzetséged is megkeserüli!
Azzal elvágtatott õ is a megmaradt serege után.
Telt-múlt az idõ, s a hunok éltek békességben, nem is igen gondoltak hadakozásra. De Attilának nem volt nyugodalma. Kicsi volt neki a Tisza s a Duna köze, szerette volna meghódítani az egész világot.
Mondta neki az édesapja, Bendegúz: ne is gondolj erre, fiam, míg az Isten kardját meg nem találod. Mert hiába a nagy vitézséged, ha nincs veled az Isten.
Eközben meghalt az öreg Bendegúz, s a hunok Attilát kiáltották királyuknak. S ez naptól fogvást Attilának mindig az Isten kardja volt a fejében. Hej, csak megtalálja!
Hát egyszer olyan csudálatos álmot lát, hogy nem tudja megmagyarázni magának, mit jelenthet az álma. Hívatja a jövendõmondókat, s elémondja nekik:
- Hallgassatok ide, az éjjel álmomban csudálatos álmot láttam. Fejtsétek meg, ha tudjátok! Mintha fényes nappal történt volna, úgy emlékszem rá: egy õsz öregember szállott le hozzám a levegõégbõl, s egy ragyogó kardot kötött az oldalamra, ám ahogy felkötötte, úgy eltûnt, mintha föld nyelte volna el. Nézem, nézem a kardot, s hát kivilágra olyan, mint az Isten kardja. S valamiképpen az Isten kardját szemünk láttára felkapta, s elvitte vala sebes forgószél, azonképpen engem is sebes forgószél kapott föl, s vitt erdõk, hegyek, tengerek, végetlen rónaságok, rengeteg nagy városok felett. Én pedig amint repültem, le-lesújtottam kardommal, s ím, az erdõk meghajoltak, folyók s tengerek kétfelé nyíltak, a városok lángba borultak. Erre aztán fölébredtem. Mondjátok, táltosok, mit jelent az álmom!
Eléállott Torda, a legvénebb táltos, s mondá:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, a te álmod azt jelenti, hogy megkerül az Isten kardja, s akkor aztán meghódítod az egész világot.
- Mi is ezt jövendöljük a te álmodból - mondák a többi táltosok is.
Hát ebben a szempillantásban szalad feléjük egy pásztorfiú nagy lelkendezve, s mondja Attilának:
- Felséges királyom, a pusztán egy kardot találtam, ihol, fogadd el éntõlem.
Nézi Attila a kardot, megforgatja, villogtatja, s ég, föld megzendült, akkorát kiáltott nagy örömében.
- Ez az Isten kardja, emberek!
Nézik a táltosok, nézik Szittyaországból jött öregemberek, s mondják ezek is:
- Ez az Isten kardja, ez!
Kérdi Attila a pásztorfiút:
- Hol találád ezt a kardot, fiam?
- Felséges királyom - mondá a pásztorfiú -, amint a nyájam után mendegéltem, látom, hogy egy tavaszi üszõ "sajnálja a lábát". Nézem, mi baja lehet, s hát vérzik az utó bal lába. Tûnõdtem magamban: ugyan mi vérezheté meg, mikor gyenge, hajlós fûnél nincs egyéb a pusztán. Nézek erre, nézek arra, s ihol egy kard hegyét pillantom meg a földben. Megfogom, hogy kihúzzam, s hát abban a szempillantásban láng csap ki a kard hegyébõl. Én bizony megijedtem s elszaladtam, de ahogy visszanézek, látom, hogy a kard csak kipattan a földbõl, s forog, forog, mintha szél forgatná. Egyszerre csak ellobban a lángja, s a kard elterül a földön.
Én aztán nekibátorodtam, visszamentem, s fölvettem a kardot.
- Ez az Isten kardja, ez az! - kiáltották a népek.
Attila pedig mindjárt kipróbálta. Háromszor vágott vele a négy anyaszélnek, hogy csak úgy zúgott belé.
- Ez az, ez az! - örvendezett Attila, s egyszeriben elrendelte, hogy tüzeket gyújtsanak mindenfelé az Istennek, aki a kardját visszaadta nekik.
S beteljesedett a táltosnak jövendõmondása, mert Attila csakugyan meghódította az egész világot...

\')', "('Az jegenyefáról és szilfáról.', 9338, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meg utálta volt régenten a szilfákat az jegenyefa, miért hogy ő magas volna, és még a hajókba is vitorlának választanák őtet. De a szilfa alatt nőne, semmire nem volna hasznos. Kinek feleleti ilyen volt az jegenyefához: Hallod-e, te jegenyefa, bátor te az te jószágiddal dicsekedjél, de minket ne bosszonts a mi alá való voltonkkal, hogy nem mondod meg a te fogyatkozásidat is, és mire hallgatod el a mi jó voltonknak állapatját? Mert mikoron tégedet le vágnak, hogy ugyan cseng és peneg a fejsze a hátadon, vaj hogy akarnád akkoron, ha ollyan lehetnél, mint mi, és békével maradhatnál.
Értelme.
Az nagyok dolgába is vagyon nyomorúság,
Az kicsinekébe is néha egy kevés vígasság,
Isten mint szerzette, arra hagyjuk, ez a jó tanúság.')", "('Az juh pásztorról és szántó emberekről.', 9297, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy gyermek, mikoron valami magasdad helyen juhokat őrizne, és tréfába egy nehánszor farkast ivöltene, a szántó emberek mindenfelől oda futnak vala. És mikoron gyakorta csalta volna meg őket illyen módon, kezde végre ugyan bizonyába fel ivelteni és segétséget kérni, de amazok nem hínek neki, és a farkasok meg szaggaták az juhokat.
Értelme.
Hazugnak végre az igaz szavát sem hiszik,
És az hazugságok őtet néha olyba viszik,
Hogy még malosát is főtt méreggel iszik.')", "('Az kakasokról és fogolyról.', 9363, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kakasokat tart vala egy ember házánál. Vőn egy foglyot is, és azt is ugyan azonok közett kezdé tartani és hizlalni. Azt a kakasok igen mardossák vala. Az fogoly kegyig magába igen búsolog vala, alítván, hogy arra míelnék azt neki, mivel hogy az önnen társaságitól el szakadott volna. De minek utána látá, hogy a kakasok egymással vínának és egymást vagdalnák, el hagyá bánatját és mondá: immár ennek utána nem annyira bánom az én rajtam löttet, mert nem csoda, ha engemet bántottanak, kik még őmagoknak sem kedveznek, hanem egymást vagdalják.
Értelme.
Idegen népek között eszesil ki akar tenni,
Azoktól az bosszúságot könnyebben kell venni,
Kik az önnen feleknek is nem akarnak kedvezni.')", "('Az kakasról és a macskáról.', 9296, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jeve az macska, hogy meg enné a kakast, de mikoron nem tudná mi okon el veszteni, kezdé avval bintetni, hogy igen csergő madár volna, és az ő éles szava miatt emberek nem alhatnának éjjel. Amaz azt mondja vala, hogy semmi bíne neki abban nem volna, mert ő embereket arra költene fel, hogy munkálódnának. Mondá neki a macska: Ah, gonosz állat, ugyan egyéb jó is semmi nincsen benned, mert mind anyáddal, mind hugaiddal vétkezel. És mikoron a kakas ebből is meg akarná magát menteni, a macska reá hertelenkedék, és mondá neki: Semmit nem használsz efféle beszédeddel, ma meg kell halnod én miattam.
Értelme.
A gonosznak, ki jót akar tenni,
Könnyí az ártatlanhoz hamis okot lelni,
És úgy, mint akarja, felőle ítélni.')", "('Az kakasról és drága kőről.', 9236, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy kakas, mikoron a szemeten szedegetne, talála egy drága kevet, és mondá: Minek találok én illyen fénes marhát? Ha valamely drága kő áros talált volna téged, senki nem volna nálánál vígabb, mert tudná, mit érne. Nekem kegyig semmire nem kell, sem nagyra nem böcsülem, sőt inkább minden drága kőnél nagyobban akarnék egy árpa avagy búza szemet.
Értelme.
A kakas minden bolond ember leszen,
Ki jó tudománt mint drága kő nem veszen,
No azért a bölcseknél nem keveset teszen.')", "('Az kecske ollóról és a farkasról.', 9259, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor a kecske ki menne enni, a fiát be rekeszté, meg hagyá neki, hogy az ajtót senkinek meg ne nyitná, mígnem ő meg jönne. A farkas, ki ezt hallja vala, hogy el mene az anyja, oda jeve az ajtóra, kezde szólni kecskéül, és mondani, hogy meg nyitná az ajtót. Az olló látá, hogy csalárdság volna a dologba, s mondá: Meg nem nyitom, mert jól lehet az szód kecskézik, de maga a hasadékokon farkast látok.
Értelme.
Mit az szilék mondnak, abba légy foglalatos,
Úgy leszen neked dolgod használatos,
És te életed mindenkor állhatatos.')", "('Az kérkedéken emberről.', 9364, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy ember sok földet járt volna, végre haza jeve, és kezde sokakat beszélleni, kiket ő ember módra és úgy mint hős cselekedett volna az kívil való tartományokba. A többi közzött azt is kezdé prédikálni, hogy a rodbelieket szökésbe mind meg haladta volna, és ezt ő ugyan azonokkal meg bizonyítaná, kik szemekkel látták volna. Vala ott egy rodbeli és mondá neki, ha igazat mondasz, bizonyíts meg avval, hogy szökjél meg én velem is, mi szikség erre egyéb bizonságot hoznod.
Értelme.
Kit közel érhetni, nem kell arra bizonság,
Dehogy utat találhatna az áldott hazugság,
Messze mutat bizonságért a gonosz hitvánság.')", "('Az keselyről és az ganéj hajtó bogárról.', 9377, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A kesely kerget vala egy nyulat, és mikoron sohult semmi segétsége nem volna, és nem találna helyet, hol magát el rejtené, találkozék az bogárral, mely az ganéjt szokta az úton hajtani. Attól kezde segétséget kérni, kinek fogadá az bogár, hogy minden segétséggel akarna lenni neki, és ő ótalma alá venné őtet. Annak utána, mikoron látná a bogár, hogy az kesely az nyúlhoz közelítne, kezdé őtet kérni, hogy az ő szolgáját, az nyulat ne bántaná neki. Az kesely kegyig meg utálá a bogárnak alávaló és kicsin voltát, és ugyan előtte meg szaggatá az nyulat és meg evé. Az bogár el nem feledkezék ez bosszúról, hanem mind aggyig ólálkodék az kesely után, míg nem meg tudá, hol tojott volna, oda repille, és az ő monyait egyenként mind ki hengergeti vala az fészekből, mikor az kesely ott nem volna. Ezen igen meg bosszonkodék a kesely, kezdé Jupiternek panaszolni (mert ugyanis az ő madara az), hogy lakhatatlan volna ez földnek színyén az bogár miatt. Jupiter azt hagyá neki, hogy semmit ne gondolna az bogárral, ennek utána tojnék az ő kebelébe, és ott békével meg maradhatna. Mikoron azért a kesely oda tojott volna, az bogár titkon egy gömbelí ganéjt bocsáta kebelébe Jupiternek, mellyet mikoron ki akart volna onnét vetni és taszítani Jupiter, a kesely monyait is ki taszítá, nem akaratjával, vele egyetembe. És mondják, hogy ennek okáért a keselyű soha nem tojik akkor, mikor ez féle bagaraknak járások vagyon.
Értelme.
Senkinek senkit meg nem kell utálni,
Ha attól kárával nem akar meg válni,
Mert akármely kicsin is, bosszút kéván állni.')", "('Az keselyről és csókáról.', 9245, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az kesely egy csigát talált volna, sem ereivel, sem tudományával nem veheti vala ki belőle az halat. Oda mene az csóka, tanácsot ada neki, hogy nagy fel repillene, onnét bocsátná egy kőre, és meg törnék. Azzonközbe kegyig a csóka az földen marada, várja, hogy levesse, és mikoron le vetette volna, meg törék, ki essék belőle a hal, mellyet a csóka fel ragada, és meg őn mindjárást.
Értelme.
Mindenek tanácsát eszedbe ne vegyed,
Mert valik ki mondja, hogy ő hasznát tegyed,
Ugyan azon hozzád osztán huszonnegyed.')", "('Az keselyről és emberről.', 9382, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Fogott vala egy ember egy keselyt. Melynek mikoron tallait ki szaggatta volna, az titok között tartja vala őtet. Törtínék, hogy más ember meg venné azt a keselyt tőle, és meg hadná neki nőni az ő szárnyait, mellyek mikoron meg nőttek volna neki, fel repille, foga egy nyulat és azt hozá az ő gazdájának. Melly dolgot mikoron a ravasz látott volna, mondá az embernek: Lássad, hogy ez madarat úgy tarts házadnál, hogy tenmagadat is körme közibe ne vegyen, mint az nyulat. Annak utána az ember ismeg ki szaggatá az ő szárnyait.
Értelme.
Jókat mindenkor jóval kell illetni,
Visszontag gonoszokat el kell távoztatni,
És lakásonkat velek gyorson változtatni.')", "('Az keselyről és hollóról.', 9298, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy magas kősziklán a báránnak hátára szálla a kesely, mellyet mikoron az holló látott volna, akara ő is úgyan tenni, és szálla egy bak hátára, de mikoron le szállana, meg botránkozék repillésébe, meg fogák őtet és a gyermekeknek adák.
Értelme.
Ereje felett tenni senki ne kévánjon,
A mi nem ő dolga, ollyant meg utáljon
hogy az ő rendibe békével meg álljon.')", "('Az keselyről és rókáról.', 9376, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az kesely és az róka meg barátkozának egymással, és el végezék köztek, hogy együtt laknának. Annakokáért az kesely egy magas fán fészkét meg raká, és ott költe. Az róka is ugyan azon fa alatt meg fiazék. És mikoron egyszer a róka ki ment volna likából, az kesely oda mene, és az róka fiait el ragadá, és fiainak meg adá enni. Ezt mikoron a róka meg tudta volna, igen szomorkodék rajta, de bosszút nem állhat vala, miért hogy ő szárnyon nem kergethetné a keselyt, hanem nagy sok gonosz átkot, szitkot monda utána, és meg bomola az a barátság. Törtínék kegyig, hogy ott az közel való mezőkbe kecskéket áldoznának és égetnének, mely áldozatból az kesely felkapa egy folt húst mind szenestől, és vivé az fiainak, és mikoron nagy szél fúna, és az fészek asszú volna, fel gyollada, és miért hogy az kesely fiainak szárnyai nem valának, el nem repilhetnek vala, hanem le esének a földre. Ott áll vala a róka, és mind meg evé őket.
Értelme.
Pokol dolog, ki barátját meg csalja,
Mert annak keseríségét az ég is meg hallja,
És meg Istentől is bintetését vallja.')", "('Az két alma fáról.', 9414, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vetekednek vala a punika almafa és más almafa egymással, mellyik volna másiknál szebb. És mikoron sok ideig vetekedtenek volna, vala közel hozzájok egy csipke bokor. Ez mikoron hallotta volna, hogy sok ideiglen nem osztozhatnának meg rajta, mellyik volna szebb, oda mene, és mondá nekik: Eleget feddettetek immáran, mindketten elég szépek vattok, azért tegyetek véget egyszer az feddésnek.
Értelme.
Gyakorta kicsinek, kiket semminek gyanítnak,
És mint egy csipkét, haszontalannak alítnak,
Főnépek közett fő dolgot gyorson leszállitnak.')", "('Az két iffjúról.', 9281, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Két iffjak, mikoron meg éhiltenek volna, menének egy főzőhez, és úgy jelenték, hogy valami ennik valót vennének. Mikoron kegyig a főző egyéb dolgát tartaná, egy remek húst gyorsan el lopának tőle a szatyorból. A féző meg ösmeré, hogy el költ volna a remek hús, kezde mind a kettőhez kétségeskedni. A ki el lopta vala, Jupiter istenre eskeszik vala, hogy ő nála nem volna. A kinél vala kegyig, az meg ugyan eskeszik vala, hogy ő semmit el nem lopott volna. Kiknek mondá a főző: Jól lehet nem tudom, kicsoda a lopó, de az tudja, a kire eskesztek.
Értelme.
Vajha meg gondolnók, hogy Isten mindent lát,
És végre meg kérdi, mi jót töttél, hol hát,
Nem mernénk olyan igen vétkezni tehát.')", "('Az kígyóról és az paraszt emberről.', 9407, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy paraszt embernek háza előtt szokott vala egy kígyó lakni, mellyet mikor a paraszt ember fia meg bántott volna, oly igen meg mará azt az kígyó, hogy meg kelle bele halni, kin az gyermek szilei igen sírának és jajgatának. Az paraszt ember kegyig meg búsulván fejszéjét ragadá, és mikor az kígyót meg akarná ölni, hozzá vágván nem talá az fejét, hanem az farkát el vágá, és az kígyó el szalada. Végre az paraszt ember ismeg békességet akar vala a kígyóval szerezni, de az kígyó nem akará, hanem mondá neki sivöltve egy kőszikla megil: Az mit kévánsz, nem lehet semmiképpen, mert ha meg békélnénk is és barátosok lennénk, mint az előtt, ha én az farkamra és te az fiad koporsójára tekintenél, ismeg újonnan meg bomolna az barátság.
Értelme.
Kígyó, ha el vágott farkát meg tekinti,
Az a bosszúságot ismeg meg említi,
És haragját vele el fel emelíti.')", "('Az kígyóról és az reszelőről.', 9272, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A kígyó egy míhelybe mikoron egy reszelőt talált volna, kezdé azt rágni. Nevete rajta az reszelő, és mondá neki: Mit csinálsz (úgy mond), balgatag, elébb ki törik a te fogad, hogy nem mint engemet meg rágnál, mert én még a vasnak keménségét is el rágom.
Értelme.
Embernek mindenkoron jól rá kell gondolni,
Nálánál erősbbel nem kell csúfolkodni,
Mert kárt vall, és fog szomorkodni.')", "('Az királról és majmokról.', 9356, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Néminemí egyiptombeli királ taníttatott vala egy nehány majmokat úgy annyira, hogy táncolni tudnának. És mikoron táncolnak vala, bársomba őket fel öltöztetik vala, és az ő táncolások mindeneknek, a kik nézik és látják vala, igen kedves vala. Azonközbe egy ember orozva diót hagyíta ki kebeléből. A majmok kegyig a táncot el hagyván az dió után futamának, és azon víni fogának, mely dolog nagy nevetséget támaszta mind azoknak, a kik őket nézik vala.
Értelme.
Az szép öltezet senkinek eszét el nem változtatja,
És mi benne vagyon, el nem kárhoztatja,
Mit az természet meg kötött, azt meg sem ódhatja.')", "('Az kovácsról és ebről.', 9393, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vala egy kovácsnak egy ebe, mely mikoron ő az vasat verné az pöröllyel, mindenkoron aloszik vala, és mihelyen az ételhez il vala az kovács, fel kelvén farkkal csavar vala neki, és eszik vala az asztal alatt, a mit kaphat vala. Mellyet mikoron az kovács eszébe vött volna, egyszer elő vonítá őtet, alkolmason meg itegeté, és mondá neki: Mikoron én dolgot teszek, akkoron alussz, mikoron kegyig az fogamat mozgatom, tehát fel kelsz, és farkkal csavarsz nekem.
Értelme.
Ollyan ebet kell adni az hivolkodóknak,
Más ember verítékéből magokat táplálóknak,
És múkálódókkal nem múkálódóknak.')", "('Az kurta rókáról.', 9378, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az róka az tőrből farka szakadva menekedett volna, meg mondhatatlan igen szégyenli vala. És gondolá azt az álnakságot, hogy a több rókáknak is tanácsul adná, hogy azok is kurtán járnának, és osztán nem pironkodnék egyedil. Annakokáért egybe gyíhté a sok rókáknak seregit, és kezde nekik arról szólni, mint jobban tudja vala, és mikoron azt sokáig beszéllené, mondá egy aggostyán róka neki: Hallod-e, barátom (úgy mond), ha igen jó dolog az, a kit mondasz, élj tenmagad vele, ne tanácsozz egyebeket reá.
Értelme.
Vannak, kik szín alatt szerelmet mutatnak,
De mi nekik hasznos, mást arra oktatnak,
Azért az eszestől ők meg utáltatnak.')", "('Az légyről és hangyáról.', 9265, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az légy vetekedik vala a hangyával, hogy ő nemes volna, de az hangya nemtelen, mert ő szárnyan járna, amaz a földen csúszna-mászna, és hogy ő a királyok házába múlatna, amaz kegyig a földnek barlangjába rágna valami vetemént, és vizet innék, de ő ugyan jól laknék, és ezek ő neki csak múlatság szerint lennének mind így. Visszontag a hangya azt mondja vala, hogy ő volna nemes, mert ő meg elégednék rajta, mit neki a Szerencse parancsolt volna, és hogy ő tökélletes volna, de az légy állhatatlan és búdosó, és hogy a hangya mindenitt kellemetes volna, és jó munkálódásnak példája, a légynek kegyig életi nyavalyás és veszedelmes. A hangya nyárba télre valót szerezne, de az légy télbe vagy el nyomorodnék teljességgel, vagy bizon meg halna.
Értelme.
A ki mind azt szólja, kit ő kedve akar,
Gyakorta fejére kisebbséget vakar,
És leszen válassza ollyan, kit nem akar.')", "('Az légyről.', 9402, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy légy, mikoron egy fazék hús közibe esett volna, és látná, hogy meg kell fulladni az levébe, mondá őmagába: Ím annyit öttem, annyit ittam, aggyig feredtem, hogy méltán meg halhatok immáran.
Értelme.
Bölcshez illik, mindenen, hogy el ne eredjen,
És kiről nem tehet, békével szenvedjen,
És jelen való szerencsének mindenkor engedjen.')", "('Az lopóról és az ebről.', 9254, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hogy az eb veszteg hallgatna, az lopó ád vala neki egy darab kenyeret. Mondá az eb: Aha, kenyeret adsz nekem, hogy ne ugassalak, de ösmerem én az te ajándékodat mint csalárdságodat, mert ha én ez kenyeret el venném, te az házból mindent el vinnél.
Értelme.
Egy kevés haszonért sokat el ne veszess,
Akaratod gonoszra legyen ugyan feszes,
Úgy mondják rólad, hogy töttél, mint eszes.')", "('Az lóról és az oroszlánról.', 9267, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hogy az lovat meg enné az oroszlány, hozzá mene, de mikoron immár meg aggott volna, és nem volna ereje, kezde okkal cselekedni, és mit erejével nem bír vala, azt tudományával késérteni, és a lónak azt mondani, hogy ő orvos daktor volna. De a ló meg ösmeré az ő csalárdságát, és csalárdságot csalárdsággal, tudománt tudományával távoztatá el tőle, s mondá az oroszlánnak: Minapon, mikoron teviskes helyeken járnék, az lábamba hátul egy tevisk gyakék, kérlek, vedd ki belőle. Az oroszlány ez beszédnek engede, és mikoron hátul ment volna, az ló (tőle mint jobban lehete) úgy rúga hozzája, és mindjárást el futamék.
Értelme.
Ellenség, ha szép szót ad, minden rá gondoljon,
És ellenségéhez oly módon forduljon,
Hogyha lehetséges, ottan le boruljon.')", "('Az lóról és szamárról.', 9268, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A ló, mikoron minden szerszámával szépen fel öltöztetett volna, nagy nyerítéssel fut vala az úton. Vala kegyig előtte, hogy futna egy meg terhelt szamár az úton, kinek nagy haraggal mondá: Rest, tunya és késedelmes szamár, kelj ki előlem az útból, mert ha nem, téged lábaimmal meg tapodlak. Amaz nem mere ellene tenni, hanem ki tére előle. Végre aggyig hányá magát a kevél ló, hogy inát meg ité, és meg sántula. Annak utána nem lőn jó, hanem meg foszták minden öltözetitől, és adák egy taligásnak hitván árron. Látá annak utána a szamár, hogy a taligát vonigálná, távol földen meg szólítá, és mondá neki: É, te kevély ló, mint ölteztél mastan? Hol az aranyas nyereg? Hol a bogláros szigyelő? Hol a fénes fék? Így leszen ám annak dolga, ki magát el hiszi.
Értelme.
Emberrel mikor vagyon minden jó szerencse,
Magát el ne higgye, mert utána fereferencse,
Osztán alá való leszen, mint étkek között lencse.')", "('Az lóról és szarvasról.', 9280, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az ló viadalt tart vala a szarvassal, és mikoron az szarvas őtet el ízte volna az eledelről, az embernek kezde segétségért kenyergeni. Meg tére az emberrel ismeg a mezőre, és az szarvason gyézedelmet vőn, de maga készerítteték az embernek mindenkoron kötele alatt lenni, zablát fel venni, és az embert nyergestől hátán viselni.
Értelme.
Micsoda, mit nem míelönk a jó kazdagságért,
Hogy már cselekedtönk a jó szabadságért,
Végre meg látjuk, hát törekedtönk fogságért.')", "('Az ludakról.', 9315, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az ludak a darvakkal egyetembe a mezőt pusztítják vala. Ezt meg hallák a paraszt népek, rájok menének. Meg láták a darvak az népet, és mindjárást el futának. A ludak kegyig, miért hogy nehezek és kevérek valának, nem repilhetének el, hanem meg fogák őket.
Értelme.
Az kazdagságok hadba sokszor kárra válnak,
Mert ott a szegények félfelé búválnak,
De az kazdagoktól nem lehet, hanem elő állnak.')", "('Az lúdról.', 9348, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy lúd vala, ki aran monyat tojik vala minden napon egyet. Az kié a lúd vala, akara hirtelen meg kazdagulni, és a ludat meg ölé, azt alítván, hogy nagy kincset találna benne, de mikoron meg ölte volna, semmit nem talála benne, és annak utána nagy fohászkodással siratá meg tétét.
Értelme.
Úgyan jár, ki eszét bolondul el téveszti,
Hogy mikor sokat kéván, az keveset is el veszti,
És minden javából magát ki rekeszti.')", "('Az madarakról és vadakról.', 9269, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az madarak egyszer hadakoznak vala az vadakkal. Minden felől igaz elég félelem és reménség vala. Akkoron a puptenevere el hagyá az ő pártját, és mene az ellenség közzé. Végre a madarak nyerék a dolgot, a sas őket vezérlvén. Annak utána az áruló pupteneverét meg ítélék olyan módon, hogy soha a madarak őtet közikbe ne fogadnák, és hogy nap világgal soha ne járhatna. Ez az oka, hogy csak estve jár.
Értelme.
Méltán lőn így dolga pupteneverének,
Hogy ő felőle ilyen módon ítéletet tevének,
Mert gonoszok jókkal részesek nem levének.')", "('Az madarakról.', 9306, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a madaraknak serege magával szabad volna, és szabadon járna, kéván vala magának királt. És mindeneknek előtte kévánja vala a páva az királságot, miért hogy ő leg szebb volna. És mikoron immár király volna, mondá neki a szarka: Ó, király uram, vajjon mimódon ízed el az keselyt mi tőlönk, ha minket (a mint szokta) kergetni fog? Mint tartod meg magadat és el az mi seregönket?
Értelme.
Mikoron a dolog fejedelem választáson áll,
Ott az testi szépség csak keveset használ,
Nincs jobb fejedelembe erős akaratnál.')", "('Az madarászról és örves galombról.', 9289, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'El mene egy madarász madarászni, látá távol egy magas fán, hogy az örves galamb fészket rakna, oda siete, hogy meg fogná. Törtínék azonközbe, hogy egy kígyót meg nyoma, és az meg harapá őtet. Mely véletlen veszélen mikoron igen meg rettent volna, mondá: Én szegén nyavalyás, mikoron másnak akarnék ártani, én magamnak ártok.
Értelme.
Leszen az gyakorta, hogy ki másnak vesztét akarta,
És más ember lovának vermét meg ásatta,
Az önnen lovának lött oda, hát nyaka szakadta.')", "('Az madarászról és rigóról.', 9371, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meg vetette vala hálóját a madarász, hogy madarakat fogna, mellyet mikoron az rigó meg látott volna, kérdé, mit míelne. Amaz azt felelé, hogy várast iltetne és éppítene, és tovább mene onnét. Az rigó el hivé a madarász beszédét, és mikoron az eledelre ment volna, mely vala az hálóba be csinálva, meg fogaték, hogy kegyig az ember oda futamék, mondá neki az rigó: Hogyha te illyen várast iltetsz, nem hiszem, hogy sok iffjak szálljanak reá lakóul.
Értelme.
Az fejedelmeknek ő méltatlanságok,
Nagysok várasoknak lesznek pusztaságok,
Mert ott távol vannak minden igazságok.')", "('Az majmokról és párdusról.', 9360, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Azt mondják írások, hogy Maurisiába majmoknak sokasága bévelkedik. A párdus vad kegyig nekik természet szerint való ellenségek, és nagy magas fákra fel futnak, mikoron őtet látják. Egyszer kegyig, mikoron meg nem foghatna bennek a párdus, a fa alatt, mellyen sokan járnak vala, holttá tevé magát, el nyúla, mint egy holt. Ezt mikoron a majmok látták volna, meg örilének rajta, hogy ellenségeket halva látnák. Végre egyet alá kildének közzilek, hogy ugyan bizonyába meg tudnák, ha meg holt volna, avagy csak csúfolkodnék. Mikoron kegyig semmi élő jelet benne nem ösmerne, le szállának a több is, és kezdének mellette járni és végre hátára hágni, és őtet meg csúfolni. Mikoron ösmerte volna a párdus, hogy eléggé meg fáradtanak örömekbe, hirtelen meg elevenedék, és némellyet ő közzilek fogával, némellyeket kegyig körmével meg szaggata.
Értelme.
Mikoron az ellenség neked azt mutatja,
Hogy az ő ereit immár el fogyatja,
Jól meg lássad azért, hogy mi akaratja.')", "('Az majomról és az ő két fiáról.', 9350, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Azt mondják, hogy mikoron a majom két fiat szül, egyiket szereti, és a másikkal nem gondol. Szült vala kegyig kettőt egy időbe. És mikoron valami hirtelen való ijedés támadott volna, az szerelmes fiát ölébe kapá, hogy el futna vele, és mikoron hirtelenkednék, egy kősziklába itkezteté, és meg hala. A másik kegyig a hátára ragadott vala, és meg marada egészségbe.
Értelme.
Istenek akaratját senki nem tudhatja,
És mit ők akarnak, hátra nem hadhatja,
Azért mit ők adnak, egy aránt szeressük,
Hogy mit nem akarnánk, azt el ne veszessük,
Mert az anyának, törtínik gyakorta,
Hogy az fiának, kinek javát inkább akarta,
Az jó halál az olyant ő tőle el vötte,
És az más világra lelkét röpítette.
De nem tudom, miért az anyától illyen módon leszen,
Hogy ez illyen gyermekhez szerelmet nagyot teszen,
Talán ugyan csodaképpen meg érzi,
És lelki ösmeret őt arra vezérli,
Hogy az nagy szerelem egyszersmind ahhoz legyen,
És annak utána keservesen búcsút tőle vegyen.')", "('Az majomról és rókáról.', 9392, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Gyilekezetet töttenek vala egy időbe az vadak, kik közett mikoron az majom igen ékesen táncot nyomott volna, meg csodálkozának rajta és királlyá tevék őtet. Mellyet mikoron az róka látott volna, igen meg bosszula, és vivé őtet egy verem felire, hol tőrt vetettek vala, és mondá neki: Itt igen nagy kincs vagyon, mely senkit nem egyebet, hanem (még ugyan törvén szerint is) királt illet, azért még egyebek el viszik, menj alá és vedd ki. Az majom meg fogadá a róka szavát, és az tőrbe be esék, de mikoron feddené az rókát, mondá neki az róka: Úgy kell neked, mert mikoron az szerencse fel emelt volna, mindennek felette azt alítod vala, hogy méltó voltál reá, és nem az szerencse jó volta míelte volna azt veled.
Értelme.
Ki magát vakmerőil jeles dologba foglalja,
Az ollyan vakmerőil dolgának veszedelmét vallja,
Osztán őtet az jó társaság neveti és csodálja.')", "('Az maró ebről.', 9327, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vala egy embernek egy pokol ebe, ki mindeneket meg mar vala. Az ember köte egy darab tőkét nyakára, hogy mindenek meg ösmernék, hogy maró eb volna az. Amaz mikor nyakára kötötték volna, azt alítá, hogy jól járt, és urának nagy szerelmébe vagyon, és az tőke nagy tisztességére. Meg utálja vala a több ebeket, hogy azoknak nem volna nyakba vetőjek, és kevélyen jár vala közettek. Hozzá mene egy agg eb, s mondá neki: Ha eszedbe vennéd magadat, ez tőke nem tisztességedre, hanem szégyenségedre vagyon.
Értelme.
Olyan az világi héjába való kevélség,
Kitől soha távol nem jár a jó esztelenség,
Az tudja, hogy meg nyerte, hát ugyan szégyenség.')", "('Az méhről és Jupiterről.', 9401, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az méh, ki az viasznak anyja, egyszer, mikoron Jupiternek áldozatot tenne, lépes mézet vín neki. Mellyet Jupiter igen kedvele, és hagyá neki, hogy valamit tőle kérne, minden meg lenne és meg adná neki. Kéré azért az méh és mondá neki: Istenek között leg nagyobb, Jupiter adjad és engedjed énnekem, te szolgáló leányodnak, hogy valaki az én méh kaptáromhoz jő, hogy mézemet el vigye, ezt mihelyen fulákommal illetem, haljon meg legottan. Ezen Jupiter sok ideig gondolkodék, és mikoron emberi nemzet neki igen szerelmes volna, szánja vala illyen kis féregtől meg nyomorítani engedni, de mondá az méhnek: Ezen elégedjél meg, hogy valaki az te kaptáridhoz megyen mézedet el venni, bátor meg marjad őtet és fulákod benne hagyjad, és ugyan azon fulákoddal életedet is el hagyjad. És teneked életed az fulákod legyen.
Értelme.
Gyakorta az gonosz ellenségnek mellyet kévánonk,
Mimagonkra fordul, noha igen bánonk,
De illyen az szerencse, héjába kit szánonk.')", "('Az napról és az északi szélről.', 9324, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vetekednek vala egymással a nap és az északi szél, mellik volna másiknál erősb. És úgy végezék a dolgot, hogy az úton menő emberen késértenék meg erejeket, és az lenne a nyerettes, ki köntesét vele le vetethetné. Az északi szél, kinek Boreas neve, kezde keményen és hidegen fúni az úton járó emberre, de amaz azért útát el nem hagyá, hanem öltezetit meg kettőzteté. A nap is annak utána elő járula, és lassan lassan a ködös homált mind el tisztítá, és féneit teljességgel ki bocsátá. Kezde az ember hevilni és verítezni. És mikoron mene, talála egy árnékos fát, ott köntesét le veté és meg nyugovék. És ezenképpen a nap nyeré az pályát.
Értelme.
Ne siess hirtelenkedni, és mindennel vetekedni,
Mert eszesnek leg előszer azon kell elmélkedni,
Ha meg lehet tőle, min akar incselkedni.')", "('Az nőstén oroszlánról és rókáról.', 9397, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az róka gyakorta vetné szemére az nőstén oroszlánnak, hogy ő csak mindenkoron egyet szülne, mondá egyszer neki az oroszlán: Egyet szülök tat, de oroszlánt (úgymond).
Értelme.
Az szépség állatoknak nem sok voltán áll,
Egy kis darab arany jobb sok darab fánál,
Mint egy oroszlánfi sok róka fiúnál.')", "('Az nyulakról és békákról.', 9406, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egybe gyilekezének az nyulak, kezdének egymásnak panaszolkodni az ő nyomorú voltokról, hogy őket mind emberek, mind ebek és egyéb féle állatok is halálig kergetnék, és hogy jobb volna nekik egyszer meg halnik, hogy nem mint ollyan nyomorúságba élnik, és el végezék magokba, hogy mind egy nagy tóba szökdesének. Mikoron azért az tó mellé gyorson mennének, meg érzék az békák, a kik az tó partján valának, és mindjárást be szökdesének előttek. Mellyet mikoron egy nyúl, ki előttek járó vala, meg látott volna, mondá nekik: Álljatok meg, mert alégha meg nem kelletik változtatnonk akaratonkat, mert én látok amaz tiszta vízbe valami lelkes állatokat, kik félénkbek minálonknál.
Értelme.
Könnyebb el szenvedni az nyavalyásságot,
Mikoron máson látonk nagyobb nyomorúságot,
Hogy már az hozna nekönk oly nagy vígasságot.')", "('Az nyúlról és teknős békáról.', 9412, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Teknős békának az ő lábait meg neveti vala az nyúl. Mellyen az béka mosolodék és mondá neki: Ha velem meg futandasz, akkoron ösmered meg nyilván, hogy gyorsabb vagyok náladnál. Kinek a nyúl mondá: Bizonyával nem tudod te még, minemívek legyenek az én lábaim az futásba, de válasszonk bírót, ki nekönk célt tegyen és futásonkat meg ítélje. Választák azért bíróul az rókát. És mikoron célt tött volna nekik, a béka semmit nem nyugovék, míg nem az célhoz mene. Az nyúl kegyig bízván az ő lábainak gyorsaságába, el nyugovék, és mikoron álmából fel serkent volna, kezde futni az cél felé, mint jobban lehetne. És mikoron ott látná a békát, nagy pironkodással győztté hagyá magát.
Értelme.
Nagy dolgok meg lesznek, ha rá igyekezel,
És szorgalmatoson ha rá emlékezel,
De fogsz kárt vallani, ha el feledkezel.')", '(\'Az obsitos\', 5774, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt egy katona, de ez olyan öreg volt, hogy már nemigen bírta a szolgálatot, szabadságot kért hát a királytól, meg egy kicsi útiköltséget. A király szabadon eresztette az öreg katonát, s adott az útra három krajcárt.
Elindul az öreg katona hazafelé, s amint megy, mendegél, találkozik az úton Krisztussal meg Szent Péterrel. Mind a ketten koldusruhába voltak öltözve, s kértek valamit a katonától Isten nevében.
A katona három krajcárjából egyet nekik adott. Azzal elváltak egymástól.
De alig ment egy puskalövésnyire, másodszor is elejébe került Krisztus meg Szent Péter, s kérték, hogy adjon még egy krajcárt Isten nevében.
"Hát jól van - gondolta a katona -, ezzel a két krajcárral úgysem sokra megyek" - s az egyiket nekik adta.
Elválnak egymástól, de egy fertályóra nem telik bele, harmadszor is elejébe került Krisztus meg Szent Péter, s harmadszor is kérnek tõle egy krajcárt az isten nevében.
- No - mondja a katona -, még éppen egy krajcárom van, azt is kendteknek adom. Majd megsegít engem úgyis a jó Isten!
Krisztus meg Szent Péter nagy hálálkodással továbbment, a katona is ment a maga útján, de alig ment egy jó hajításnyira, negyedszer is elejébe került Krisztus meg Szent Péter, hanem most már nem koldus gúnyájában.
- No, te katona - mondotta Krisztus -, látom, hogy jó szíved van. Megérdemled, hogy jót cselekedjem veled. Mondd meg nekem, mit kívánsz az elsõ krajcárért.
- Egy olyan jó pipát - mondja a katona -, melybõl a dohány soha ki nem fogy.
Még jóformán ki sem mondta, már szájában volt a pipa, s égett benne a jó verpeléti dohány.
- Hát a második krajcárért mit kívánsz?
- Egy olyan tucat kártyát - mondja az obsitos -, hogy ha játszom, mindig én nyerjek!
Krisztus egy kicsit megcsóválta a fejét, de teljesítette a katonának azt a kívánságát is.
- No, most mondd meg, míg kívánsz a harmadik krajcárért?
- Egy olyan zsákot - mondja az obsitos katona -, amelyiknek csak azt kell mondanom: "szorítsd, zsákom!" s befogja, ha kell, az egész világot.
Megvolt a zsák is mindjárt.
Na, jól van, elválnak, Istennek ajánlják egymást, Krisztus meg Szent Péter megy nyugat felé, a katona kelet felé. Addig ment, mendegélt, míg a király városába nem ért. Bemegy ottan egy vendégfogadóba. Ott éppen kártyáznak az urak, közéjük ült, elnyerte a pénzüket, aztán evett-ivott, amennyi belefért. Kérdi a korcsmárost:
- Mi hír a városban, korcsmáros úr?
- Itt bizony az a hír, vitéz uram, hogy az õrszobából minden éjjel eltûnik a királynak egy katonája, s nem tudja senki lélek, hogy hová, merre tûnnek el, ki viszi el.
Hiszen az obsitosnak sem kellett egyéb, ment fel egyenesen a királyhoz, jelentette, hogy kiszolgált katona, õ ma éjjel beül az õrszobába, s majd megmutatja, hogy õt nem viszik el onnét.
- Jól van - mondja a király -, eredj, fiam, próbálj szerencsét, ha megtudod, hogy ki viszi el az én katonáimat, egész életedre úrrá teszlek.
Azt mondta az obsitos:
- Nem kell nekem semmi ajándék, felséges királyom, csak adjon ma éjjelre tizenkét hordó bort, tizenkét hordó pálinkát s tizenkét szál gyertyát.
No, azt adott a király jó szívvel, volt elég bor is, elég pálinka is, elég gyertya is! Bemegy az obsitos az õrszobába, meggyújtja a tizenkét szál gyertyát, csapra üti a tizenkét hordó bort, s a tizenkét hordó pálinkát. Aztán eléveszi a kártyáját, s elkezd magában játszani, mintha más is ülne az asztalnál, mondogatja:
- Tromfot, János, egyél-igyál, János!
Pedig nem ült ott rajta kívül senki, magamagát biztatgatta, õ volt maga az a János.
Egyszer csak, amint ott iddogálna, s ütögetné a kártyát, megszólal valaki a padlásról.
- Húzódj félrébb, János, mert rád esem!
- Dehogy húzódom, jobb, ha ideülsz mellém, s kártyázol velem.
Abban a pillanatban csak leesett elejébe két láb. Fölpillant János a padlásra, s odaszól:
- Én két lábbal nem tudok kártyázni.
Abban a pillanatban leesett annak a valakinek a dereka is. Egyenesen a két lábra esett, s ott állott az obsitos elõtt, fej nélkül. Mondja János:
- Én fejetlen emberrel nem tudok játszani.
Hiszen leesett mindjárt a feje is, ott állt elõtte maga az eleven ördög.
- No - mondja az obsitos -, ülj le, komám, igyál s kártyázz velem!
De ahogy ezt mondotta, egyszeriben megnyílt a padlás, s csak úgy potyogtak le az ördögök. Egy szempillantás alatt tele lett a szoba ördögökkel.
- Szaggassátok széjjel - parancsolta egy öreg ördög a többinek -, de úgy, hogy egy csepp vére se csöppenjen el!
- Hiszen majd szerteszaggatlak én! - kiáltott az obsitos, s azzal csak szólt a zsákjának: - Szorítsd, zsákom! - s amennyi ördög volt, mind befogta a zsákba, aztán jó erõsen bekötözte, a zsákot lefektette a földre, s õ is lefeküdött a priccsre, s aludott, mint a bunda.
Reggel jön az inas az ajtóra, kopogtat, hadd lássa, ott-e az obsitos.
Kikiáltott az obsitos nagy mérgesen:
- Hagyj aludni, ne háborgass!
Fölmegy az inas a királyhoz, s jelenti, hogy a katonának semmi baja.
- De ilyen-olyan adta, ne hazudozz nekem! - mondta a király, s jól pofon üti az inasát. Küldi a másik inast, hadd nézze meg az. De az is csak azzal ment vissza, hogy nincs annak az obsitosnak semmi baja, csak aludni akar. A király jól pofon üti ezt az inast is, aztán lement maga, kopogtatott az ajtón, s beszólt:
- Itt vagy-e, obsitos?
- Itt, csak menj a pokolba, hagyj aludni!
A király nagy szégyenkezve elsomfordált, nem szólt semmit.
Úgy ebéd táján felkel az obsitos, megy a királyhoz, s jelenti, hogy nem történt semmi baja.
- No, fiam - mondja a király -, még nem volt ilyen emberem, mit kívánsz?
Mondta az obsitos:
- Nem kívánok én egyebet, felséges királyom, csak csináltasson egy akkora üllõt, hogy azon egyszerre tizenkét kovácslegény dolgozhasson. Adjon mellém huszonnégy kovácslegényt, minden kovácslegénynek egy hordó bort s egy sütet kenyeret.
Hiszen a király jó szívvel teljesítette az obsitos kívánságát. Megy az obsitos az õrszobába, vele megy a huszonnégy kovácslegény, viszik a nagy üllõt s a sok kalapácsot s a huszonnégy hordó bort. Ott az üllõre ráfektetik a zsákot s míg tizenkét kovácslegény itta a bort, a másik tizenkettõ verte a kalapácsot.
Hej, uramteremtõm, jajgattak az ördögök, könyörögtek, hogy ne üssék, többet a tájéka felé se jönnek az õrszobának.
- Hát jól van - mondotta az obsitos -, adjatok róla írást.
Bezzeg hogy adtak jó szívvel, csak ne bántsák. Amint az ördögök írást adtak, felment a királyhoz az obsitos, s mondta:
- Itt az írás, felséges királyom, ne féljen az ördögöktõl.
- No, fiam - mondotta a király -, annyi aranyat adok, amennyit csak elbírsz.
Mondotta az obsitos:
- Nem kell nekem semmi, felséges királyom, megélek én anélkül is.
Azzal továbbment az obsitos.
A dohánya sohase fogyott el, pénze is volt elég, nem szorult senkire.
Hanem telt-múlt az idõ, s az obsitos erõsen megöregedett. Egyszer csak Krisztus hozzáküld egy angyalt, hogy vigye fel a mennyországba. Mondta az obsitos:
- Nem megyek én, nem akarok én még meghalni.
- De - mondotta az angyal -, velem kell jönnöd, nélküled nem mehetek vissza.
- Bizony, ha nem, akkor ittmaradsz. - S szólt a zsáknak: - Szorítsd, zsákom! - s beszorította az angyalt a zsákba.
Hiszen jól van, de ettõl az órától kezdve az obsitosnak nem volt nyugodalma. Erõsen megöregedett, megkívánta a halált. Õ bizony kieresztette az angyalt a zsákból, s elindult vele a mennyországba. Fölmennek a mennyország kapujába, kopogtatnak. Kiszól Szent Péter:
- Ki van odakint?
- Én vagyok, az obsitos katona, engedj be, szentséges atyám!
- Menj a pokolba - kiáltott ki Szent Péter -, amikor híttunk, nem jöttél, most már hiába jössz!
Hej, megszomorodott az obsitos, elindul a pokolba, de amint közeledett a pokol kapujához, észrevették az ördögök. Kiabálták:
- Jön az obsitos! Jön az obsitos! - s ahányan voltak, mind nekidõltek a pokol kapujának, hogy az obsitos be ne menjen.
- Eredj a mennyországba! - szóltak ki az ördögök.
Mit volt mit tenni, visszament a mennyország kapujához. Beszól a kapun:
- Eressz be, szentséges atyám!
Kinyitja Péter a kaput, s mondja neki:
- Menj innét, nem eresztlek be, nincs itt helyed.
- No - mondja az obsitos -, ha sehol se találok nyugodalmat, szorítsd, zsákom, Pétert is!
Abban a pillanatban befogta a zsákba Pétert. Kijön Krisztus a nagy kiabálásra, s kérdi:
- Hol vagy, Péter?
- A zsákban, uram, eressz ki, eressz ki!
Szólt a Krisztus!
- Ereszd ki, zsákom, Pétert, fogd meg az obsitost.
A zsák szája azonnal megnyílt, Péter kijött belõle, s belekerült az obsitos, s még ma ott is fekszik a mennyország kapuja elõtt, ha azóta be nem eresztették!

\')', "('Az ökörről és tulokról.', 9351, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az öker, mikoron immár igen idés volna, mégis mindennapon igát kell vala vonni. Az tulok kegyig, munkának tudatlana, a fiven hántatja vala magát, és az ökret bosszontja vala, hogy mivel ő szabados volna, és semmit nem munkálódnék, de az ökörnek meg kopott volna a nyaka a nagy vonásba. Az vén ökör neki akkor semmit nem szóla. Hanem látá egy kevés idő múlva, hát tulkonkat szarvánál fogva vonszák a vágó hídra, és mondá neki: Ó, nyavalyás, hol a te kennyű életed? A mint látom, a bátran való élet bántásra változott. Azt hiszem, hogy avagy csak mastan is jobbnak véled az én munkával való életemet, hogy nem mint a te szabadságodat, ki téged a halálra vonszon.
Értelme.
Hogy életedet jól viseljed, szikség munkálódni,
És az jó időbe nem kell hivolkodni,
De hogy gonoszul ne járj, azon okoskodni.')", "('Az okos leány', 5763, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy okos leány. De ez olyan okos volt, hogy az okosságának a híre még a királyhoz is eljutott. A királynak annyit beszéltek a fülébe a leányról, hogy befogatott a hintóba, a leányért küldött, s elhozatta az udvarába.
Felviszik a leányt a palotába, ott a király fogadja, s mondja neki:
- No, te leány, hallottam a hírét a nagy eszednek, hát ha olyan nagy az eszed, van nekem a padláson százesztendõs fonalam, fonj nekem abból arany fonalat.
Felelte a leány:
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, van az édesapámnak százesztendõs sövénykerítése, csináltasson nekem abból orsót, s akkor én is megfonom az aranyfonalat.
Tetszett a királynak ez a felelet, s mindjárt más kérdést gondolt ki:
- Hát jól van, leányom, az elsõ kérdésemre jól megfeleltél, mondok mást. Van nekem a padláson száz lyukas korsóm, foltozd meg azokat.
- Én jó szívvel - mondja a leány -, csak elébb felséged fordíttassa ki a korsókat, mert azt tudja bizonyosan, hogy semmit sem szoktak a színérõl foltozni, hanem a visszájáról.
Mondja a király:
- Okos volt a második felelet is. Még adok néked egy kérdést, s ha arra is megfelelsz, itt a kezem, feleségül veszlek.
- Csak mondja, felséges királyom.
- Hát én azt mondom, hozz is, meg ne is, legyen is, meg ne is.
Gondolkozik egy kicsit a leány, azzal kifordul az ajtón, megy a konyhába, ott a szakácsnétól kér két szitát. Aztán megy az udvarra, ott éppen röpködött egy sereg galamb, megfogott egyet, a két szita közé tette, s úgy ment fel a király színe elé.
- Itt van, felséges királyom.
Fogja a király a két szitát, hogy nézze meg, mi van benne. Abban a pillanatban a galamb kirepült.
- Na, lássa, felséges királyom, hoztam is, nem is, volt is, nem is.
De már erre olyan erõsen megtetszett a királynak a leány, hogy egyszeriben hívatta az udvari papját, összeesküdött a leánnyal. Elõ a cigányokat, lett nagy lakodalom, eltartott egy hétig, talán kettõig is.
Én is ott voltam, egyet jót táncoltam.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", "('Az okos szabócska', 8397, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy nagyon kevély királykisasszony. Ez a királykisasszony hírül adta hetedhétország ellen, hogy ahhoz megy férjhez, aki az ő találós meséjét kitalálja. Jöttek is az udvarba mindenfelől királyfik, hercegek, grófok, bárók, nagysüvegű tótok, válogatott cigánylegények, de amit a királykisasszony feladott, egy sem tudta megfejteni. Na, ez még nem volt elég, de még ki is csúfolta a legényeket s lassanként nem akadt senki, aki szerencsét próbáljon. Mikor már azt hitték, hogy senki ember fia nem vállalkozik többet, három szabólegény összebeszélt: lesz, ahogy lesz, ha már annyian próbáltak, ők is próbálnak, mért ne! A legkisebbik legény olyan tedd el s elé se vedd legényecske volt, se szabni, se varrni nem tudott becsületesen, a dolog sem fért a nyakára, félkótya is volt szegény feje. Mondta is a másik kettő: jobb, ha itthon maradsz, s fótot fótra vetsz, te bodogtalan, – de beszélhettek, ment ő is, hátha, hátha… No, majd meglátjuk.
Hát fölmennek a palotába, jelentik magukat. A királykisasszony mindjárt feladja a kérdést: Kétféle hajam van, miféle szín az egyik, miféle a másik?
– Hát csak ennyi az egész? mondotta az első szabó legény. Fekete az egyik, fehér a másik!
– No bezzeg, kacagott a királykisasszony. Felelj te másik.
– Se nem fekete, se nem fehér. Barna az egyik, vörös a másik, felelt a második legény.
– Hogyisne, kacagott a királykisasszony. Állj elé, te harmadik.
Eléáll a szabócska s mondja nagy bátran:
– A királykisasszonynak ezüst meg aranyhaja van, az pedig kétféle szín.
Hej, lefittyent a királykisasszony ajaka, bezzeg nem kacagott, mert a szabócska eltalálta az igaz valóságot! Szinte elájult ijedtében, hogy most már ehhez a cingár, kasziba lábú szabócskához kell feleségűl mennie. Hanem mikor nagynehezen magához tért, azt mondja a szabócskának:
– Ezzel még nem leszek a feleséged, szabócska, egyéb is vár reád. Van az istállóban egy medve, azzal kell hálnod ma éjjel. Ha reggel életben talállak, akkor a feleséged leszek.
Bizonyos volt abban, hogy a medve ezer darabba szaggatja a szabócskát, de a szabócska nem ijedt meg, azt mondta: egy életem, egy halálom, érted ezt is megpróbálom!
Este bement a szabócska a medvéhez s a hogy belépett, a medve már a két hátulsó lábára állott, a két elsőt ölelésre tartotta, úgy ment a szabócska elé. 
– Csak lassan, lassan, várj egy kicsit, mondotta a szabócska, aztán ügyet sem vetett a medvére, belenyúlt a zsebébe, onnét kivett egy marék diót, azt elkezdte ropogtatni s a belét enni. Olyan jóízűen csámcsogott, hogy a medvének folyt a nyál a szájából s nagy étvágya lett a dióra. A szabócska ismét belenyúlt a zsebébe, adott egy marékkal a medvének is, ez azonban nem dió volt, hanem kavics. Bekapja a medve a kavicsokat, rágja, ropogtatja, de bezzeg a kavics nem roppant ketté.
– Hát e’ mi dolog? morrogott a medve. Erősebb volna a te fogad, mint az enyém? Hallod-e, törd fel nekem a diót.
– Mit, gúnyolódott a szabócska, hát te nem tudod feltörni ezeket a nyomorúlt kicsi diókat?
Azzal elvette a medvétől a kavicsokat, hirtelen kicserélte dióval, sorba feltörte.
– De már ez csuda dolog, dörmögött a medve: Még egyszer megpróbálom.
A szabócska ismét adott neki egy marék kavicsot, a medve rágta, ahogy csak birta, de egyetlenegyet sem tudott ketté roppantani. Hát hiába, be kellett lássa, hogy a szabócskának erősebb foga van s hozzá sem mert nyúlni.
Közben a szabócska hegedűt húzott elé a köpenyege alól, elkezdett muzsikálni, a medve meg hopp, elugrott, táncolt, majd kiugrott a bőréből széles jó kedvében. Mikor jól kitáncolta magát, kérdi a szabócskát:
– Te szabócska, nehéz-e a hegedűlés? 
– Gyermekség, mondotta a szabócska. Nézz ide. A balkezemmel megfogom a hegedű nyakát, a jobbal húzom-vonom a vonót felfelé meg lefelé – ennyi az egész! – Igazán? Na ezt én is szeretném megtanulni. Egész nap muzsikálnék és táncolnék akkor. Ez lenne csak a jó világ! Ugyan bizony megtanítanál-e?
– Hogyne! Tiszta jó szívvel, ajánlkozott a szabócska. Hanem a körmeid nagyon hosszúk, elébb le kell vágni azokat.
– Helyes! mondta a medve, vágd le.
Azzal a szabócska becipelt egy gyalupadot, a medve lábát feltétette, jó erősen oda csavarta.
– No most várj egy keveset, mindjárt hozom az ollót.
Volt is eszébe! Lefeküdt egy szegletbe a szalmára, s aludt reggelig, mint a bunda, pedig a medve ugy ordított, hogy majd szét duvadt az istálló.
Hallotta a királykisasszony a medve ordítását, szentűl hitte, hogy a szabócskát miszlikbe szaggatta. Jókedvűen kelt fel reggel, úgy ment ki az istállóba, de bezzeg lefittyent az ajaka, mikor látta, hogy a szabócskának kutya baja sincs. Most már hiába minden, nem másolhatta meg a szavát, a király sem vette tréfára a dolgot, befogatott aranyos hintóba, azon ment a szabócska meg a királykisasszony templomba, esküvőre. Ám alighogy a hintóba ültek, a másik két szabó legény, akik majd megpukkadtak az irigységtől, hogy azt a nyomorú kis szabócskát ilyen nagy szerencse érte, szaladott az istállóba s a medve lábát kiszabadították. Nosza, a medvének sem kellett egyéb, esze nélkül szaladt a hintó után, ordított veszettűl.
– No most véged van, szabócska! mondotta a királykisasszony. 
De a szabócska nem ijedt meg, hirtelen a feje tetejére állott, a két lábát kidugta hátúl a hintó ablakain s torka szakadtából kiabált:
– Látod a gyalupadot? Megint ide kerűl a lábad, medve koma!
De hiszen a medvének sem kellett egyéb, megfordúlt s úgy elfutott, mintha szemét vették volna. A szabócska meg a királykisasszony azalatt a templomba értek, ott megesküdtek, holtomiglan, holtodiglan s úgy éltek, mint két gilice madár.
Aki nem hiszi, járjon utána.
')", "('Az ördög és a tót fiúk', 5757, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét, csak ide nem messze volt egy szegény tót ember, s annak három fia. Azt mondja egyszer az öreg tót a fiainak:
- Na, fiaim, eleget éheztetek már itthon, menjetek országot-világot látni, de el ne kerüljétek Magyarországot, mert ott kolbászból fonják a kertet. Ott van csak jó dolga a szegény tót legénynek.
Elindult a három legény, de velük ment az apjuk is. Kivezette õket egy magas hegynek a tetejére, onnét megmutatta nekik Szép Magyarországot.
- Lássátok, ez az az ország, ahol kolbászból fonják a kertet.
Ott elbúcsúzott tõlük, visszafordult a falujába, a fiúk pedig le a hegyen, neki Magyarországnak.
Hanem, hogy szavamat össze ne keverjem, az apjuk erõsen a lelkükre kötötte, hogy elébb valahol állapodjanak meg, s tanuljanak meg jól magyarul, mert különben felkopik az álluk.
Mennek, mendegélnek a fiúk hegyeken-völgyeken által, s találkoznak egy emberrel. Kérdi az ember:
- Hová, merre fiúk?
Mondják a fiúk:
- Megyünk magyarul tanulni.
- No, akkor ne is menjetek tovább, álljatok be hozzám. Nálam három nap egy esztendõ, s azalatt megtanítlak én titeket magyarul.
Ott maradnak a fiúk, kitelik az esztendõ. De ugyan keveset tanultak. A legidõsebb nem tudott egyebet ennél a két szónál:
- Mi hárman.
A középsõ csak ennyit tudott:
- Egy sajtért.
A harmadik csak annyit tudott:
- Az az igazság.
Hát mindegy, amennyit tudtak, annyit tudtak: mentek tovább. A falutól nem messze volt egy erdõ, bemennek abba, s hát mit látnak! Ott fekszik az út közepén a gazdájuk. A szeme be volt hunyva, meg volt halva.
Nézik, nézik a legények, nem tudják elgondolni, hogy s mint került ide a gazdájuk ilyen hamar, hiszen amikor eljöttek tõle, még otthon volt, s lám itt fekszik az úton megölve.
Amint ezen tanakodnak, odajön egy zsandár, s kérdi tõlük:
- Hát azt az embert ki ölte meg?
Felel a legidõsebb:
- Mi hárman.
- S miért öltétek meg?
- Egy sajtért.
- No bizony, ha megöltétek, viszlek is a tömlöcbe.
Mondotta a legfiatalabb:
- Az az igazság.
Azzal csak elindítja a zsandár a három tót legényt, kíséri a város felé. De még egy jó hajításnyira sem mentek, felugrik a holt ember nagy kacagással, s szalad utánuk. Visszanéznek a legények, de szemük-szájuk elállott a nagy csudálkozástól, mert ördög volt az, igazi ördög, nem ember, aki utánuk szaladott. Csak most tudták meg, hogy ördögnél laktak.
A zsandár egyszeriben eleresztette a fiúkat, az ördög is elszelelt nagy kacagva, s aztán meg sem állottak a fiúk, míg Magyarország kellõs közepébe nem értek. Ott egy helyen, ahol éppen kolbászból fonták a kertet, megállottak, onnét többé el sem mozdultak.
Ha a kolbász még el nem fogyott, még ma is ott vannak.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'Az ördög hídja\', 5673, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt egy szegény legény. Azt mondja az a szegény legény az édesanyjának:
- Édesanyám! Eleget voltam én már a legénysorban, elmegyek, s asszonyt hozok a házhoz.
- Ide-e, fiam? Ide nem, az én házamhoz. Látom én, hogy a szomszédasszonyt sem becsüli meg a menye, mindig perelnek, veszekednek, hát csak tedd le a fejedet a házasságról.
De így s de úgy, mondja a legény, õ már megunta a legényéletet. Ha béresházban lakik, akkor is megházasodik.
Jól van, elment a szegény legény, ment, mendegélt hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön által, egyszer csak egy aranyhídhoz ér. Meghökken a legény, vajon általmenjen-e ezen a hídon. Amint ezen gondolkoznék, menjen-e, ne-e, odajön egy õsz öregember, s azt mondja neki:
- Tudom, hogy mi járatban vagy, fiam, hát azt tanácsolom, hogy szép csendesen menj által ezen a hídon, hogy még a lábujjad hegye is alig érje, mert ez a híd az ördögök hídja. Az ördögök pedig nem szeretik, ha keresztülzakatolnak a hídjukon. S aki még nem lábujjhegyen járt, mind itt hagyta a fogát. Ha aztán szerencsésen keresztülértél a hídon, menj a hídtól számítva a kilencedik faluba, ott a falu alsó végén, éppen a falu kapuja mellett van egy szép, tornácos kõház, abban lakik egy jó gazdaember, annak van három eladó leánya, s amelyiket neked adják, vedd el.
Megköszöni a szegény legény a jó tanácsot, elbúcsúzik az öregembertõl, s lábujjhegyen általment a hídon. Ahogy általér a hídon, elejébe szökik egy ördög, s kérdi:
- Hová, hová, te szegény legény?
Mondja a szegény legény, hogy mi járatban van.
- No, csak eredj - mondja az ördög -, járj szerencsével, s ha megházasodol, gyere csak erre a feleségeddel, majd megajándékozlak, hogy a hidunkon ilyen szép csendesen jöttél át.
Továbbmegy a szegény legény, meg sem állott, míg a hídtól számítva a kilencedik faluba nem ért. Hát csakugyan ott volt a falu alsó végén egy szép kõház, bement oda egyenesen, köszönt illendõképpen, s nem sokat teketóriázott, hanem elémondta, hogy becsületes szándékkal jött ide. Mindjárt leültették, felvetették a konyhát, s ugyancsak kedvébe jártak a legénynek. Szép volt mind a három leány, de a legénynek legjobban tetszett a legfiatalabbik.
- No, öcsém - mondja a gazda -, látom a képedbõl, hogy nem vagy afféle "tedd el s elé se vedd" legény, hát melyik lányomat akarod elvenni?
- A legkisebbiket, gazduram.
- Hiszen adnám én azt is jó szívvel, öcsém, de hát tudod-e, hogy az asztagot sem alul kezdik megbontani, hanem felül. Addig nem adom férjhez a legkisebb leányomat, míg az idõsebbek konty alá nem kerültek.
Eszébe jutott a szegény legénynek az õsz öregember tanácsa, s azt mondta:
- Jól van, gazduram, adja nekem a legidõsebb leányát, megélek én azzal is, csak legyen mibõl.
Ott helyben mindjárt megtartották a lakodalmat, s elindult a fiatal pár a legény hazájába. Éppen azon az úton ment, amelyen jött, s szépen lábujjhegyen keresztülmentek az ördögök hídján. Amint keresztülérnek a hídon, elejükbe szökik az ördög, s mondja:
- Na, te szegény legény, azt ígértem volt, hogy megajándékozlak valamivel. Itt van ni, kilenc hízott disznó, hajtsátok haza, ölessétek le, az aprólékjából csapjatok egy jó lakodalmat, a kilenc szalonnát pedig akasszátok fel a füstre. Mához négy hétre majd eljövök hozzátok, s kilenc kérdést teszek fel neked. Jól vigyázz, hogy megfelelj mind a kilenc kérdésre, mert ha nem, elviszem a kilenc szalonnát, s máskülönben is rossz dolgod leszen.
Örült is, búsult is a szegény legény, azt sem tudta, köszönje-e, ne-e a kilenc disznót, de mégiscsak megköszönte. Gondolta magában, majd csak megsegíti az Isten. Na, hazamennek, ott egy kicsi béresházat fogadnak az asszony pénzibõl, leöletik a kilenc sertést, csaptak az aprólékjából nagy vendégséget, s a kilenc szalonnát felakasztották a füstre.
Telik-múlik az idõ, de még ugyancsak hamar telt. A szegény legényt majd felvetette a nagy búbánat, hogy mi lesz most velük. Letelt a négy hét, ma éjjel eljön az ördög, s ki tudja, micsoda kilenc kérdést ad fel neki? Amint így búcsálódnék magában, belép egy öreg koldus a szobába, s szállást kér éjszakára.
- Istené a szállás - mondja a szegény legény -, kerüljön beljebb, s húzódjék meg, ahol lehet.
Leül az öreg koldus a kemence mellé, beszélnek errõl is, arról is, de a szegény legény olyan szomorú volt, mint a háromnapos esõs idõ. Kérdi az öreg koldus:
- Ugyan bizony mért olyan szomorú kigyelmed?
- Hej, nagy oka van annak, hiába is mondom. Ember azon nem segíthet, tudom.
- Dehogynem, dehogynem. Csak mondja el, gazduram. Sok országot-világot bejártam, sokat láttam, próbáltam, hátha tudok segíteni a kigyelmed baján.
Addig s addig vallatja az öreg koldus, hogy elmondja a baját.
- Egyet se búsuljon kigyelmed - mondja a koldus -, csak feküdjék le! Én majd a kigyelmed képében megfelelek az ördögnek.
No, lefekszik a szegény legény, az öreg koldus pedig ott szundikált a kemence mellett. Hát egyszer csak kocogtat valaki az ablakon, s bekiált:
- Itthon vagy-e, gazda?
- Itthon - felelt a koldus.
- Hát meg tudsz-e felelni a kilenc kérdésemre?
- Meg én, csak kérdezz.
- De jól vigyázz, mert ha egyet elvétesz, viszlek a pokolba.
- Jól van, komám, jól van. Csak kérdezz, megfelelek én mindenre.
- No, ha meg, hát azt kérdem tõled elsõbben is, mi van a világon, ami csak egy?
Felelé a koldus:
- Egy Isten van az égben, egy nap van az égen, s egy feje van minden embernek.
- Hát a kettõre tudsz-e valamit mondani?
- Hogyne tudnék. Akinek két ép, látó szeme van, az ugyancsak szerencsés ember, mert mindent tisztán lát a nap alatt.
- Jól van - mondja az ördög -, hát a háromra mit tudsz mondani?
- Amelyik házon három ablak van, az éppen elég világos.
- Mondj a négyre valamit!
- Négy kerék elég egy szekérbe. Több, ha volna, sem kéne.
- Hát az ötre tudsz-e valamit mondani?
- Tudok biz én. Elég a kéz öt ujja a kard markolatára.
- Jól van, mondj a hatra valamit!
- Mondok én arra is, komám. Akinek hat ökre van, jól imádkozott: szánthat, vethet, erdõlhet, nem kell másnak a segítsége.
- No, a hétre mondj valamit, hadd lám, tudsz-e?
- Hogyne tudnék, komám. Akinek hét leánya van, annak ugyan fõhet a feje, amíg mind a hetet jó helyre adja férjhez.
- No, ez igaz - mondja az ördög. - Mondj valamit a nyolcra is.
- Mondok én arra is, komám. Akinek nyolc asztagja van a csûröskertben, nem megy a szomszédba kenyérért.
- Hát mondj már a kilencre is valamit!
- Hogyne mondanék, komám. Akinek kilenc szalonnája van a füstön, az sem megy a szomszédba rántanivalóért.
- Jól van - mondja az ördög -, látom, hogy többet tudsz, mint én. Neked hagyom a kilenc szalonnát.
S azzal úgy elszaladt az ördög, hogy a színét sem látták többet.
De bezzeg a szegény legény megtraktálta másnap az öreg koldust, aki mit gondoltok, vajon ki lehetett? Nem volt az más, mint az õsz öregember, akivel a szegény legény az aranyhíd végén találkozott.
Na, megsegítette az Isten a szegény legényt. Az igaz, hogy jól igyekeztek. Volt mindenük: házuk, földjük, marhájuk, s még ma is mind palacsintán élnek, ha a kilenc szalonna el nem fogyott.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('Az ördögbarázdák', 5646, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Igen, úgy láttam, mint ma: az ördög szántotta fel a harsányi hegyet. Még ma is látszanak a barázdák, miket az ördög szántott a hegynek a hátán.
Elmondom nektek, hogy történt ez.
Ezelõtt több száz esztendõvel, lehet biz annak ezer esztendeje is, ha nem több, élt Harsány vidékén egy földesúr, ki a szegény népet erõsen sanyargatta. Még az ördög is megsokallotta a földesúr sok nagy gonoszságát, s egyszer, úgy alkonyattájban beállított hozzá. Nem sokat teketóriázott, azt mondta a földesúrnak:
- Eleget sanyargattad már a szegény népet, viszem a lelkedet! Különb lelket nem találhatnék a pokolban.
Hanem a földesúr nemcsak gonosz lelkû, de furfangos elméjû is volt: szeretett volna kifogni az ördögön.
Azt mondta az ördögnek:
- Igazad van, komám, az én lelkem a pokolba való. De szeretném, ha nem maradna utánam egészen rossz emlék a vidéken. Ne vidd el addig a lelkemet, míg a harsányi hegyet fel nem szántatom.
- Na hiszen, nem vagyok bolond. Sohasem lenne vége annak a szántásnak. Hanem tudod mit? Én ma éjjel felszántatom.
Nagyot kacagott a földesúr.
- De már azt nem hiszem!
- Nem-e?! Fogadjunk, hogy mire az elsõ kakasszót hallod, föl lesz szántva az egész hegy. Ha nem: itt hagyom a lelkedet, élj boldogul.
Azzal kezet csaptak, az ördög egyet füttyentett, s abban a pillanatban négy macska ugrott elé, az ördög tudja, honnét. Ezt a négy macskát az ördög befogta egy ekébe, s nekifogott a harsányi hegynek.
Hej, uramteremtõm, az volt csak a szántás! Pattogtatott az ördög az ostorával, nagyokat kiabált, hogy csak úgy zúgott belé a helység, s hámlott a hegy gyorsan, mint a gondolat. Még éjfél sem volt, s már csak egy-két forduló volt hátra. De a földesúr sem tátotta el a száját. Hóna alá vett egy kakast, kiment a hegy alá, ott a kakast elkezdette kínozni, s az szegény feje olyan nagyokat kukorékolt, hogy béhallatszott a faluba, s a többi kakas is rágyújtott.
Az ördög nagy bosszúsággal félbehagyta a szántást, s visszament a pokolba a földesúr lelke nélkül. De a földesúr is megemberelte magát, nem sanyargatta többet a szegény népet. Félt, hogy még egyszer eljõ az ördög, s akkor aztán se szó, se beszéd, kapja a lelkét, s meg sem áll vele a pokol tornácáig.

')", "('Az öregek', 5622, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az öregekrõl mondok mesét, gyermekek, hallgassatok ide!
Egyszer egy obsitos katona megy, mendegél hazafelé, s amint megy egy falun keresztül, látja, hogy kint ül a kapuban egy õsz öregember, s bõg keservesen, hogy csak úgy zengett a falu belé. Kérdi az obsitos:
- Ugyan bizony miért sír kend, öregapám?
- Jaj, hogyne sírnék, édes fiam, mikor megvert az édesapám.
- Ne mondja kend! Hiszen kend is van legalább százesztendõs, csak nem él az édesapja?
- Hát ha nem hiszed, fiam, eredj, menj be az udvarba. Nézd meg, éppen fát vág az apám!
Bemegy az obsitos, s hát csakugyan ott van egy még öregebb ember, s vágja a fát, hogy egy legény sem vághatta volna különben.
Köszönti az obsitos:
- Adjon isten jó napot, öregapám! Ugyan bizony hogy volt lelke megverni a fiát?
- Hát hogyne vertem volna meg, mikor nem fogadott szót a nagyapjának!
- Ne te, ne, mit beszél kend?! Hát még az apja is él kendnek?
- Hogyne élne! Eredj csak be a házba, ott ül a góc alatt, s pipázik. Nézd meg, ha nem hiszed!
Bemegy az obsitos. S hát csakugyan ott ül az öregember a góc alatt. Nagy füstöket eresztget a pipájából, s morgolódik az unokájára, hogy így, meg úgy, csak még egyszer ne fogadjon szót neki, majd hátraköti a sarkát.
Köszönti az obsitos az öregembert, s kérdi:
- Ugyan bizony, öreg apámuram, hány esztendõs lehet kigyelmed?
- Hej, édes fiam, azt én nem tudom. Hanem menj el a paphoz, aki keresztelt. Az majd megnézi a matrikulában.
- De már, öregapám, ne tréfáljon, csak nem él még az a pap is, aki kendet keresztelte?
- De biz' Isten, Krisztus úgy segéljen, él biz' az, fiam. Ha nem hiszed, nézd meg! Bizonyosan otthon találod, mindig olvassa a Bibliát.
Elmegy az obsitos a paphoz. Hát az csakugyan ott ül az asztalnál. Elõtte az öreg Biblia. A szemén egy nagy okuláré, s babukol, olvasgat belõle.
- Szerencsés jó napot kívánok, tisztelendõ szentatyám!
- Hozott Isten, édes fiam! Hát mi jóban jársz? Talán bizony páros életre készülsz?
- Nem készülök én most, tisztelendõ szentatyám, hanem azt szeretném megtudni, hogy ez s ez az öregember hány esztendõs lehet?
- Biz' azt én, édes fiam, könyv nélkül nem tudom, hanem mindjárt megnézem a matrikulában.
Feláll a pap. Megy a könyvestékához, hogy kivegye a matrikulát.
Azám! A téka be volt zárva.
- Na, édes fiam - mondá a pap -, erõsen sajnálom, de a matrikulát elé nem vehetem, mert nincs itthon a kulcs. Magával vitte az édesanyám a szõlõbe!
Ha a papnak az anyja a kulcsot el nem vitte volna, az én mesém is tovább tartott volna.
Itt a vége, fuss el véle!

')", '(\'Az örök ifjúság vize\', 5690, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy öreg király, s annak három szép dali fia. Ennek az öreg királynak az egyik szeme mindig nevetett, a másik pedig sírt. De azt senki sem tudta, hogy mi lehet ennek az oka. Egyszer aztán összetanakodik a három királyfi, s azt határozzák, hogy bemennek hozzá, s megkérdezik. Bemegy elõször a legidõsebb, köszön illendõképpen, s kérdi:
- Felséges apámuram, ha szavammal meg nem sérteném, mi az oka, hogy az egyik szeme mindig nevet, a másik meg sír.
Megharagszik a király szörnyen, nem szól semmit, fölkap egy kést az asztalról, a fiának hajítja. Áldott szerencsére a kés nem találta a fiút, belefúródott a falba, de bezzeg a fiú sem kérdezte másodszor, esze nélkül szaladott ki az udvarra. Kérdik odakünn az öccsei:
- Na, mit válaszolt az édesapánk?
- Menjetek be, majd megtudjátok.
Bemegy a középsõ királyfi, s éppen úgy jár, mint a bátyja. Esze nélkül szaladt ki õ is az udvarra. De egy szó nem sok, annyival sem mondta, hogy mi történt vele. Hát jól van, bemegy a harmadik is. Megáll szépen az ajtó elõtt, kérdi az édesapját:
- Ugyan bizony, édesapám, miért sír mindig az egyik szeme, a másik meg nevet.
Éppen egy rettentõ nagy buzogány volt a király kezében, s úgy a fiához lódítja, hogy ha éri, menten szörnyet hal. A buzogány a falba fúródott, a királyfi meg szépen kihúzta, odavitte az apjának, letette az asztalra, s mondotta:
- Itt a buzogány, édesapám. Ölj meg, ha vétettem kérdésemmel.
Megváltozott erre a király, lecsendesedett szörnyû nagy haragja, s mondta a fiának:
- Látom, édes fiam, hogy te nem ijedsz meg az árnyékodtól. Felelek hát a te kérdésedre. Tudd meg, hogy az egyik szemem azért nevet, mert a szívemnek nagy öröme telik bennetek. A másik meg azért sír, mert nagyon öreg ember vagyok, s maholnap meg is halok. De ha valaki elhozná az örök ifjúság vizét, s még egyszer megfiatalodhatnám, majd meglátnád, hogy mind a két szemem nevetne.
- No, ha így van, édesapám - mondotta a fiú -, egy életem, egy halálom, addig megyek, míg az örök ifjúság vizét meg nem találom.
Azzal kifordult az ajtón, mondja a bátyjainak, hogy mi baja az öregnek. Ott egyszeriben elhatározzák, hogy mennek hárman háromfelé, s addig meg sem nyugodnak, míg az örök ifjúság forrását meg nem találják. Hátramentek az istállóba, hogy kiválasszák a legszebb, a legjobb paripákat. A két idõsebbik királyfi hamar talált magának valót, de a legkisebbnek ez sem tetszett, az sem tetszett. Amint nézegetné, tapogatná sorba a paripákat, jól arcba legyinti egy sovány, bogos csikó a farkával, s mondja neki:
- Hallod-e, királyfi, ha jót akarsz, engem válassz!
Õ bizony nem sokat gondolkozott: a bogos, sovány csikót választotta. Kacagott a két idõsebb királyfi, gúnyolódott az öccsével, hogy melyik viszi majd a másikat, õ-e a csikót, vagy a csikó õt? Aztán felkaptak az aranyszõrû paripákra, s szélnél sebesebben elvágtattak. Na, kibotorkált nagy nehezen az udvarból a bogos csikó is, végigtámolygott az utcán, ki a város végére. Ott aztán ismét megszólalt a csikó:
- Búsulsz, úgy-e, kicsi gazdám?
- Hogyne búsulnék - mondotta a királyfi -, bátyáim talán már a világ végén járnak. Sohasem érem õket utol.
- Ne búsulj, kicsi gazdám, utol is éred, el is hagyod õket. Mert a te bátyáid már a legelsõ csárdában megállanak, ott tizenkét barátcsuhás zsivánnyal kártyázni kezdenek, azok majd elnyerik minden pénzüket, s még a lovukat, de még a gúnyájukat is el kell, hogy adják a csárdásnak. De még ez sem lesz elég. Ott kell, hogy maradjanak szolgaságban.
Ahogy ezt mondotta a csikó, megrázkódott, s egyszeriben aranyszõrû, hatlábú paripává változott.
- Ülj föl a hátamra, kicsi gazdám! Hogy menjek veled? Úgy-e, mint a madár, úgy-e, mint a villámlás, vagy úgy, mint a gondolat?
- Akárhogy menj, nem bánom, csak az örök ifjúság vizét megtaláljam.
Felszállott a táltos a levegõégbe, repült, mint a gondolat, még annál is sebesebben. Aztán leszállott egy sûrû rengeteg erdõben, éppen egy kis házikó elõtt. Bemegy a királyfi, s hát egy olyan öregasszony ül a kuckóban, hogy az orra a térdét veri.
- Adjon isten jó estét, öreganyó!
- Köszönd, hogy öreganyónak szólítottál, mert különben csúful jársz. Hát mi szél hozott ide?
Elémondja a királyfi, hogy miben jár, hogy keresi az örök ifjúság vizét.
- Hej - mondja az öregasszony -, hallottam én hírét annak a víznek, de hogy hol s merre találod meg, azt igazán nem tudom megmondani. Hanem ezt a magas hegyet látod-e? A teteje éppen az eget veri. Ennek a hegynek a túlsó aljában lakik az én néném, az talán többet tud, mint én. De ha aztán megtalálod, fiam, az örök ifjúság vizét, hozz nekem is egy korsócskával. Nem kívánom ingyen. Nesze, adok neked egy arany lókefét, talán még hasznát veheted.
Megköszönte a királyfi a lókefét, betette a tarisznyájába, elvette a korsócskát is az öregasszonytól, aztán fölpattant a lovára, s hipp-hopp! a táltos egyet ugrott, kettõt szökött, általugrott azon a rettentõ magas hegyen, s éppen a kis házikó elõtt szállott le. Bemegy a királyfi, hát ott egy még öregebb asszony ül a kuckóban. Ennek az orra éppen a földet verte. Köszönti illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öreganyó!
- Köszönd, hogy öreganyónak szólítottál, mert különben bekaptalak volna. Hát hol jársz itt, ahol a madár se jár?
Elémondja a királyfi, hogy miben jár.
- Hej, édes fiam, hallani hallottam a hírét az örök ifjúság vizének, én is szeretnék ám egy korsócskával abból a vízbõl. De bizony, nem tudom megmondani, hol s merre keressed. Hanem látod-e ezt a rettentõ nagy hegyet? Azon túl lakik az én néném, éppen az aljában, az mindent tud ezen a világon. Bizonyosan útbaigazít. Nesze, fiam, adok neked egy arany törlõt, talán veszed valami hasznát. De aztán meg ne feledkezzél rólam! Hozz nekem is egy korsócskával abból a vízbõl.
Meg sem állott a királyfi, a táltos egyet ugrott, kettõt szökött, ott volt az öregasszony háza elõtt. Bemegy, köszönti illendõképpen az öregasszonyt, de ez csakugyan lehetett ezeresztendõs, ha nem több. Mondja a királyfi, hogy miben jár.
- No, fiam, jó helyre hozott a szerencséd. Tündér Ilona várában megtalálod az örök ifjúság vizét. Itt szembe ezen a magas hegyen menj keresztül, aztán elérsz a Kék-tengerhez, a Kék-tengerben van hetvenhét sziget, a hetvenhetediken van Tündér Ilona vára. De tudd meg, hogy ez a vár folytonosan forog, s csak úgy kerülsz belül, ha a lovad keresztülugrik a falán. Csak aztán vigyázz, kösd be jól a lovadnak a farkát, hogy egy szál se maradjon ki belõle, mert ha csak egy szál is a vár falához ér, megcsendül a vár, talpra áll, amennyi tündér mind, s ízzé-porrá törnek téged. Ha benn vagy a várban, annak a közepén megtalálod a Tündér Ilona hálószobáját. Az õ ágya nincs sem égen, sem földön, ég s föld között lebeg. Viráglajtorja van hozzá támasztva, azon menj fel. Az ágy felett van egy aranypintyõke kalitkában, annak a száját kösd be egy arany hajszállal, hogy föl ne ébressze Tündér Ilonát. A szobának a két sarkában van két forrás, az egyikben a halál vize, a másikban az örök ifjúság vize buzog. Meríts mind a kettõbõl, hozz nekem is egy korsócskával az örök ifjúság vizébõl, hej, mert szeretnék még én is egyszer fiatal lenni, fiam.
No de ez még nem volt elég, adott az öregasszony egy lóvakarót is a királyfinak. Megköszönte szépen a királyfi a jó tanácsot s az ajándékot, úgy tett, ahogy az öregasszony tanácsolta, s még aznap beugratott Tündér Ilona várába, de úgy, hogy senki lélek észre nem vette. Aztán fölment szépen Tündér Ilona szobájába, hát csakugyan ott lebegett az ágy ég s föld között. Fölmegy a viráglajtorján, s ím ott alszik Tündér Ilona, hosszú aranyhajával végig betakarva. Nézte, nézte a szépséges szép királynét, de mégis eszibe jutott, hogy nem Tündér Ilonáért jött ide. Ámbátor szerette volna elvinni magával. Hamar bekötötte az aranypintyõke száját egy arany hajszállal, aztán telemerítette a korsócskákat az örök ifjúság vizébõl, s merített egy korsóval a halál vizébõl is. Úgy, ahogy jött, kiment a szobából, felült a táltosra hirtelen, de nagy sietségében nem kötötte fel jól a táltos farkát, egy szál kilógott, s attól akkorát csendült a vár, hogy a tündérek mind talpra kerekedtek, s amennyien voltak, utána a királyfinak! Vágtatott a táltos, mint a gondolat, de egyszer csak megszólal:
- Nézz vissza, édes gazdám, mit látsz, mert a jobb fülem töve erõsen viszket.
Visszanéz a királyfi, s látja, hogy a tündérek mindjárt utolérik.
- Végünk van, édes lovam, jönnek a tündérek.
- Ne félj, édes gazdám, csak vesd hátra a lókefét!
Hátraveti a királyfi a lókefét, s ím abból egy rengeteg sûrû erdõ növekedett, a tündéreket megállította az útjokban. Hanem egy perc múlva, kettõ múlva megint csak megszólal a táltos:
- Nézz vissza, kicsi gazdám, mit látsz, mert erõsen viszket a bal fülem töve.
Visszanéz a királyfi, s hát a tündérek nyargalnak veszettül utána.
- Végünk van, édes lovam! Mindjárt utolérnek a tündérek.
- Ne félj, kicsi gazdám, csak vesd hátra az aranytörlõt.
Visszaveti a királyfi az aranytörlõt, s ím, halljatok csudát, rettentõ nagy tenger lett a törlõbõl. A tündérek meghökkentek, s mire összeszedték magukat, jó messzire nyargalt a táltos. Vágtatott a táltos, hogy szakadott le a hab a hátáról, de megint csak megszólal:
- Kicsi gazdám, nézz vissza, mert most már mind a két fülem töve viszket.
Visszanéz a királyfi. Bezzeg hogy a tündérek voltak megint.
- No, most igazán végünk van, édes lovam, mindjárt a farkadba kapaszkodnak a tündérek.
- Ne félj, kicsi gazdám, csak vesd hátra a lóvakarót!
Hátraveti a királyfi a lóvakarót, s lett abból mindjárt olyan sûrû rengeteg erdõ, hogy madár sem tudott volna átrepülni közte. A tündérek már most csakugyan nem tudtak továbbmenni. Nagy dérrel-dúrral vissza kellett, hogy térjenek.
Hogy a tündérektõl megszabadultak, sorba elmentek az öregasszonyokhoz. Mind a háromnak vitt egy korsócska vizet a királyfi, s csak egy kortyot ittak belõle, úgy megfiatalodtak mind a hárman, hogy az csupa csuda volt. Továbbment a királyfi, s odaért abba a csárdába, ahol a két bátyja elvesztette pénzét, lovát s mindenét. Még most is ott voltak a bátyjai. A csaplárosnak dolgoztak, úgy fizették le a tartozásukat. Hanem a királyfi kiváltotta a bátyjait, s úgy indultak hárman hazafelé.
Útközben elbeszélte, hogy milyen nagy szerencsével járt. Nem tetszett ez az idõsebb királyfiaknak, szégyenlették erõsen, hogy õk hiába indultak szerencsét próbálni. Összesúgtak-búgtak, az öccsüknek levágták kezét-lábát, s az út mellett egy kútba beledobták. Õk meg szépen hazamentek, vitték az örök ifjúság meg a halál vizét, s eldicsekedtek az apjuknak, hogy így meg úgy jártak be országot-világot, csakhogy teljesítsék szíve kívánságát. Hanem hiába, az öreg királynak ezután is sírt az egyik szeme, sírt, mert a legkisebbik fia nem került haza, s hiába dicsekedtek a bátyjai, nem tudták megmondani, hogy melyik az ifjúság s melyik a halál vize.
Hát eközben a kicsi királyfival mi történt?
A kicsi királyfival az történt, hogy áldott szerencsére a bátyjai egy csodaforrásba dobták. Csonka lába, karja egyszeriben kinõtt, kimászott a kútból, s szép csöndesen hazament. De elébb felöltözött szolgalegénynek, úgy ment az apja elé, s kérte, hogy fogadja fel kocsisnak. A királynak tetszett a szemrevaló legény, mindjárt felfogadta igáskocsisnak.
Telt-múlt az idõ, s az öreg király nem tudta, hogy melyik víz a másik. Kihirdettette az egész országban, hogy hat szekér aranyat ad annak, aki megmondja, hogy melyik az örök ifjúság s melyik a halál vize. Jöttek mindenfelõl szerencsepróbálók, mesterkedtek mindenféleképpen, de egy sem tudta megmondani, melyik az örök ifjúság s melyik a halál vize. Akkor eléállott az igáskocsis, s megmutatta, hogy melyik korsóban van az örök ifjúság s melyikben a halál vize. Ivott is mindjárt az öreg király egy jó nagyot az örök ifjúság vizébõl, s abban a szempillantásban úgy megfiatalodott, akárcsak a fiai, olyan dali szép legény lett belõle.
Örült a király szertelenül, no de nem sokáig tartott az öröme, mert ím, hozzák a hírt, hogy Tündér Ilona felkerekedett minden katonájával, s hogy aranyhidat építtetett a várától a város határáig. Ezen a hídon sétál be a városba, s kõ kövön nem marad, de még egy élõ lélek sem elevenen, ha a király hozzá nem küldi azt a fiát, aki merített az örök ifjúság meg a halál vizébõl. Mit volt mit tenni, küldötte a király a legidõsebb fiát.
- Eredj fiam, ha csakugyan ott voltál, kérj pardont s gráciát Tündér Ilonától.
Megszontyolodott erõsen a királyfi, de hiába, menni kellett. Hanem az aranyhídra nem mert rálépni, csak mellette ódalgott lesütött szemmel, s úgy ment Tündér Ilona elé. Kérdi Tündér Ilona:
- No hát, te voltál az én váramban?
- Én voltam - felelt a királyfi.
- Ha te voltál, mondd meg, hogy áll az én váram?
- Úgy, mint a többi, a földön.
- Hát a kutam?
- Úgy, mint a többi kút, a földben.
- Hát az ágyam?
- Mint a többi ágy, a földön.
- Nem igaz - kiáltott Tündér Ilona -, nem voltál az én váramban! Mars vissza az apádhoz, s mondd meg neki, küldje ide azt a fiát, aki nálam járt.
Hazamegy a királyfi nagy szégyenkezve, s most a király elküldte a középsõ fiát. De az éppen úgy járt, mint az idõsebb. Még jobban, mert Tündér Ilona nagy haragjában lehúzatta, s ötvenet vágatott rá.
Hazamegy a középsõ királyfi, s szörnyû nagy búnak ereszkedik a király. Szavát sem lehetett venni. Egyik szeme sem nevetett, sírt mind a kettõ. Akkor aztán bement az igáskocsis, s mondta:
- Felséges királyom, életem-halálom, kezedbe ajánlom, látom, hogy nagy a bánatod, hátha én segíthetek rajtad.
- Nem segíthetsz te rajtam fiam, sokkal nagyobb az én bajom annál. Hej, csak volna itthon a legkisebbik fiam, búmat sem mondanám.
Mondja az igáskocsis:
- Felséges királyom, adjon nekem bíboros, bársonyos gúnyát, olyant, amilyen a két idõsebb fiának van, s hátha akkor megvigasztalódik.
"Jól van - gondolta a király - úgy lesz, ahogy lesz" - odaadta a legkisebb fia gúnyáját. Fölveszi magára a legény, s csak nézi, nézi a király, nagyot kiált:
- Te vagy az, te vagy az, az én kedves fiam!
Ment a királyfi, de mindjárt. Fölkapott a táltos lovára, s úgy vágtatott végig az aranyhídon. Mikor Tündér Ilona meglátta messzirõl, mondotta magában: "No, most az igazi jön. Ez volt s nem más az én váramban!" Ahogy ezt mondotta, elõtte termett a királyfi, szalutált neki katonásan.
- Itt vagyok, felséges királyné. Én voltam a te váradban.
- No, ha te voltál, hogy áll az én váram?
- A te várad, felséges királyné, a Kék-tenger hetvenhetedik szigetén van, aranykacsának a lábán áll, s forog szüntelenül.
- Igazad van. Mondd meg nekem mostan, hogy áll az én kutam?
- A te kutad a hálószobádban van. A két sarkában van két forrás. Az egyikben az örök ifjúság, a másikban a halál vize buzog.
- Igazad van. Hát az ágyam hogy áll?
- A te ágyad, fölséges királyné, ég s föld között lebeg, s virágos lajtorján lehet reá menni.
- Te voltál az én váramban, te voltál - mondotta Tündér Ilona -, s enyém is vagy mostan! Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Bezzeg lett nagy háborúságból mindjárt nagy vígasság, dínomdánom, hejehuja, lakodalom. Egyik szeme sem sírt a királynak, de nevetett mind a kettõ. Mindjárt általadta egész királyságát a legkisebbik fiának. Nem volt egyéb gondja ezután, csak nevetett mind a két szeme.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Az oroszlánról és az egérről.', 9249, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az oroszlán hévségnek és futásnak miatta meg fárradott volna, egy zöld fa árnékába nyugoszik vala. Az egerek hogy hátán által futnának, fel serkene, a sok kezzil egyet meg kapa bennek. Ez szegén fogoly kezde könyergeni, hogy ő méltatlan volna, kire az oroszlánnak meg kellene haragodni. Az oroszlán is gondolá magába, hogy semmi dicséret nem volna benne, ha illyen kis férget meg ölne, el bocsátá azért. És nem sok idével annak utána, mikor az oroszlán az hegyeken járna, a tőrbe esék, ordítani foga. És midőn olyan nyomorúan kiáltana, meg hallá az egér, meg ösmeré szavát, oda futa, és a tőr kötelét el rágá, és az oroszlánt meg szabadítá.
Értelme.
Jó az kegyelmesség, mert vele az segétség,
Mint itt a kicsinség lött nagynak menetség,
Mikor az ellenség jelen volt mint inség.')", "('Az oroszlánról és békáról.', 9304, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Valami szózat jeve az oroszlánnak filébe, meg ijede, és meg álla, gondolván magába, hogy valami nagy dolog volna. És mikoron ott állana, ki jeve egy béka a vízből. Mellyet mikoron az oroszlán meg látott volna, el hagyá félelmét, és meg tapodá őtet lábaival.
Értelme.
Héjába való félelmek szívedbe ha szállnak,
Sokáig ha tartod, nem tudom, mit használnak,
Mert ott, hol fí nincsen, héjába kaszálnak.')", "('Az oroszlánról és bikáról.', 9320, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az oroszlán ízi vala a bikát, kinek elejbe járula egy bak, szarva és homloka meg hajtván és haragos képpen nézvén, kinek mondá a bika: Nem gondolnék, sem félnék a te haragos voltodtól. És ha az oroszlán hátamon nem volna, meg mutatnám neked, mint kelljen a bikával vínod.
Értelme.
Kinek nyavalája mikor jelen vagyon,
Meg lássa, hogy arra másikat ne adjon,
De inkább gondolja, békével mint maradjon.')", "('Az oroszlánról és egyéb vadakról.', 9240, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az oroszlán az juhhal és egyebekkel meg szerződék, hogy vadászni mennének, és a mit foghatnának, köz lenne. Fogának azért egy szarvast, részre metélék, hogy mindenik fel venné az ő részét, mint a szerzés vala. Az oroszlán kegyig ordítani foga, enyim (úgy mond) egyik része, mert méltóságos vagyok, az másik is enyim, mert erősb vagyok, és miért hogy a szarvas után többet futottam, a harmadikat is magamnak tulajdonítom, és ha a negyedik részét ide nem engeditek, meg bomol az barátság. Ezt a társi hogy hallák, iressen és veszteg-hallgatással menének el onnét.
Értelme.
Társaságba hatalmassal ha ki jár,
A mit kapnak, részt abból héjába vár,
Mert az hatalmas erős, mint az kő vár.')", "('Az oroszlánról és kecskéről.', 9313, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Látá az oroszlán, tehát a kecske egy magas kősziklán járna. Kezdé arra inteni, hogy jobb volna neki, ha a zöld mezőn járna, hogy nem mint ott fenn. Mondá neki a kecske: Talám azt is meg míelném, ha te távol volnál, mert nem arra való tanácsot adsz nekem, ki én hasznomra volna, hanem a ki az te meg éhezett hasad töltére.
Értelme.
Ez példa neked, ne higgy mindeneknek,
Mert sokan tanácsot adnak embereknek,
Kiből haszon jőjen önnen erszényeknek.')", "('Az oroszlánról és rókáról.', 9278, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Beteg vala egyszer az oroszlán, a vadak sokan mennek vala oda meg látogatni őtet, de a rókát semmiképpen oda nem vihetik vala. Kihez az oroszlán kevetet bocsáta egy levéllel, hogy oda hínák, mert semmiképpen nem lehetne nála nekíl, és hogy semmit ne félne, mert vadak között neki az róka leg szerelmesb barátja volna, azért igen kévánna egyszer immáran vele beszélleni, és hogy semmit ne félne, mert ha akarna is, semmit neki nem árthatna, oly igen beteg volna. A róka ismeg meg írá neki, hogy az oroszlánnak kévánna minden jó egészséget, és öremest imádná érette az isteneket, hogy meg vígasznék, de ő maga semmiképpen oda nem menne, mert sok vadaknak nyomát látta volna, kik oda be ő hozzá mentenek volna, de ki jevő nyomot egyet sem látott volna. És annak az volna jele, hogy sokan mentenek volna be, de egy sem jött volna ki azokba.
Értelme.
Ember, a ki dolgát elő akarja vinni,
A mit neki mondnak, nem kell mind el hinni,
Kik el múltanak és jevendők, azokból kell ítélni.')", "('Az oroszlánról, ki az paraszt ember leányát szereti vala.', 9396, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szereti vala az oroszlán egy paraszt ember leányát, és mikoron magának kévánná, kéri vala az leán apját, hogy neki adná feleségül. Az paraszt ember az választ tevé, hogy ő semmiképpen nem tenné azt, hogy az ő leánya oktalan állat felesége lenne. Ezen az oroszlán meg haragvék, kezde pokol szemmel reá nézni és fogát csikorgatni. Meg ijede az ember, változtatá beszédét, és mondá neki, hogy öremest adná az ő leányát, csak az fogait és körmeit előszer el hadná metélni, mert az leán gyenge volna, és mikoron hozzá nyúlna, meg ijedne tőle. Meg engedé ezt az oroszlán az nagy szerelemnek miatta, és kezdé kérni az leánt. Mikoron azért látta volna az paraszt ember, hogy az oroszlánnak sem foga, sem körme nem volna, kapá az ő nagy botát, és avval kezdé késérni a menyegzőbe.
Értelme.
Minden ki őmagát ellenségére bízza,
Leszen neki dolga (mint alítaná) vissza,
És az tíz körméről ellensége le húzza.')", "('Az oroszlánról, szamárról és rókáról.', 9308, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az oroszlány, a szamár és az róka menének mind együtt vadászni, nagy sok vadakat verének és fogának, meg kezdének vele osztozni, és mikoron a szamár az ő részét kinek mind igazán ki adná, az oroszlán meg haragvék, nagyot ordíta, meg kapá a szamárt, és mind foltra szaggatá. Annak utána hagyá az rókának, hogy ő osztaná meg, mellyet mikoron a róka meg osztott volna, mind az oroszlánnak hagyá és válogatá az nagyját és jobbát, magának csak valami keveset és hitvánt hagyván. Kinek az oroszlán felelé, és mondá: Ki taníta meg tégedet, hogy illyen mesterséggel tudnád meg osztani? Amaz a holt szamárra tekinte és mondá: Imennek halála taníta.
Értelme.
Bódog, ki máson vehet oly jó tanúságot,
Hogy el távoztathat minden gonoszságot,
És unos untalan nem vall bosszúságot.')", "('Az orvosról és betegről.', 9307, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az orvos dactor vígaszt vala egy beteget, mely meg hala. Annak utána a dactor mene az ő rokonságihoz, meg mondá nekik, hogy a nagy zabálódásba és részegességbe veszett volna el.
Értelme.
Kibe vagyon torkosság és telhetetlenség,
Szinetlen mindenkoron csak azon részegség,
Tudjad bizonnyal, honn azt nem találja a vénség.')", "('Az öszvérről.', 9394, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az öszvér mikoron sok árpát emésztett volna meg, és kövérré lött volna, szöke és tombol vala, önnen magába mondván: Az én attyám ló vala, és futással hamarságos vala, én kegyig mindenmódon hasonlatos vagyok ő hozzája. Egy kevés idével annak utána törtínék, hogy (szükség hozván) messze kelle futni és hamar, mint leg jobban lehetne. De mikoron nem futhatna és erősen vágnák az sarkantyúval és ustorral vernék, eszébe szedé magát és mondá: Óh, azt alítom vala, hogy az ló leánya volnék, és ím mastan tudom, hogy attyám szamár volt.
Értelme.
Bolondok jó szerencse idején magokat el felejtik,
Akkor ösmerik osztán vétkeket, mikor azt el ejtik,
És annak utána fohászkodással naggyal említik.')", "('Az õzhús', 5782, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mondok egy mesét, kibõl okulhat minden pörlekedõ. Ment, mendegélt a szõrdisznó rengeteg erdõben, pataknak a mentén, s találkozott az õzzel. Már jó messzirõl kiáltott a szõrdisznó:
- Szervusz, testvér, hogy vág a bajusz?!
- Jól vág, jól - felelt az õz -, de hogy mersz te énvelem így beszélni, hé?
- Na már, testvér, vagyok én olyan legény, mint te. Nem teszel te olyat, hogy utánad ne csináljam.
Ej, megmérgelõdik az õz, hogy egy macskabéka teremtés ilyen kicsibe veszi õt.
- Hát jere ki velem versenyfutásra! Menjünk ki elébb eme hegy tetejébe, s amelyik hamarébb visszafut a patakhoz, annak a másik egész életére legyen hûséges szolgája.
- Itt a kezem, nem disznóláb! - rikkantott a szõrdisznó, s azzal fölment a hegy tetejére.
Ahogy fölértek, az õz - uccu neki, vesd el magad! - nekifutamodott a lejtõnek, mintha csak a szemét vették volna ki; a szõrdisznó pedig szépen összezsugorodott, s úgy hengergõzött utána nagy messzirõl. Hej, de bezzeg megjárta az õz a nagy sietséggel. Mikor épp a patakhoz ért, keresztülesett a fején, nyakát szegte, s mindjárt szörnyû halált halt. Nagy késõre ért be a szõrdisznó, egy kicsit mintha sajnálta volna is az õzet, de hamar megvigasztalódott, nekiállott a húsának, és jóllakott belõle. Olyan élete volt, hogy még a királlyal se cserélt volna. Evett, aludt, s meg sem moccant az õz húsa mellõl.
Teltek-múltak a napok, s még mindig annyi volt az õz húsából, hogy félesztendõre is elég lett volna kicsi szõrdisznónak. Egyszer azonban odaállít egy kiéhezett róka, s köszönti:
- Adjon isten, szõrdisznó!
- Adjon isten, ami nincs, róka koma!
- Én már eleget kértem, de nem ad - kesergett a róka -, hanem látom, szõrdisznó barátom, hogy neked több van a soknál, adj belõle.
A szõrdisznónak jó szíve volt, adott a róka komának annyi húst, amennyi csak belefért. Róka komának úgy megtetszett az elsõ ebéd, hogy ott felejtette magát három napra a szõrdisznónál, s nem is akart elmenni a nyakáról. A harmadik nap már nem állhatta meg szó nélkül a szõrdisznó.
- Róka koma, tovább egy házzal, mert mindjárt egy betevõ falás sem marad nekem. Pedig ez a hús becsületes keresményem.
- Már akár becsületes, akár nem - toppantott az erõre jött róka -, nem megyek én innét! Hanem tudod mit, szõrdisznócskám, osszuk kétfelé, ami még van.
Mit volt mit tenni: a szõrdisznó beleegyezett az osztásba. A róka tüstént neki is fogott az osztásnak, de a húst nem két-, hanem háromfelé osztotta.
- Hát ez miféle dolog, róka koma, hiszen ketten vagyunk. Nem jól van ez így!
- Dehogy nincs jól. Ez az elsõ adag a enyém, a másik engem illet, a harmadik pedig nekem dukál.
- Hát nekem mi dukál?
- Mondtam már! Nem érted?! Az elsõ adag az enyém, a második engem illet, a harmadik nekem dukál.
- Ugyan, úgy-e? Majd meglátjuk! Megyünk a törvénybíró elé igazságért!
Elindultak a törvénybíró elé. Estére beértek egy faluba. Amint mennek, a szõrdisznó egy tyúkól elõtt kaptányt lát, s azt mondja:
- No, róka koma, itt a törvényszék. Aki ennek az ajtaján baj nélkül keresztülmegy, azé lesz az õzhús.
A róka beleegyezett, s a szõrdisznót elõretuszkolta. Ez szépen összezsugorodott, s úgy átment, hogy semmi baja sem lett. Utána a róka, de õ már nem fért át, s a farkánál fogvást odacsípte a kaptány.
A szõrdisznó visszament az erdõbe, a róka pedig ott maradt. Jön ki reggel a gazda, s már messzirõl kiáltja nagy örvendezéssel:
- Ahá! Tyúkhús kellett volna, úgy-e?! - Azzal elévett egy mogyorófa pálcát, s félholtra verte a rókát. Közbe mind azt kiabálta:
- Nesze, tyúkhús, ez a tied, ez téged illet, ez neked dukál!
Azt hitte a gazda, hogy már meg is döglött a róka, s ott hagyta, hadd érjék meg jól a nyúzásra. De a róka föleszénkedett, összeszedte az erejét, kiszabadult a kaptányból, s visszavánszorgott az erdõbe.
Kérdi a szõrdisznó, mikor meglátja a rókát:
- Hát, koma, mit mondott a törvény?
- Azt, hogy egész reggelig két vas közt tartott, reggel pedig jött a törvénybíró, s félholtra vert. De már most csakugyan igazságosan osztom el a húst - fogadkozott a róka.
Hanem - kakas csípje meg a ravasz máját - most is csak háromfelé osztotta az õzhúst.
Megint csak törvényre kellett, hogy menjenek. Ahogy mentek, egy farkasveremre találtak, s a szõrdisznó azt mondta:
- Ez is törvényszék, koma, aki ennek a tetején keresztül tud menni, azé lesz az õzhús.
A szõrdisznó könnyen áthöngörgött, de a rókát nem bírta meg a gyönge leveles ág, s belesuppant a verembe. Reggel ott találták az emberek, s félholtra verték. Nagy késõre eszénkedett föl, s visszavánszorgott a szõrdisznóhoz, de a ravasz rókát a kétszeri csúfuljárás sem tudta megjavítani, megint csak háromfelé osztotta az õzhúst.
Harmadszor is törvényre mentek, de míg odajártak, arra vetõdött egy farkas, s ez az õzhúst mind egy falásig megette. Mikor a szõrdisznó s a róka visszatért a törvényrõl: szemük-szájuk koppant. Egy porcogó csont nem sok, annyit sem találtak.

')", "('Az ozsvát testvérek', 5814, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Ennek elõtte több száz esztendõvel két Ozsvát testvér lakott a Korlátkõ várában.
Övék volt a vár s a várnak környékén, ameddig a szem ellát, még azon is messze túl minden föld Pozsony és Nyitra vármegyében. János, az idõsebbik, már rég házasember volt. Péter, a kisebbik, még fiatal legény.
Együtt gazdálkodtak, nem osztozkodtak meg a rengeteg nagy uradalmakon, gondolták: ráérnek arra akkor is, ha Péter is megházasodik.
Egyszer azonban kiüt a háború, bejött a török az országba, s amerre elhúzódtak, kõ kövön nem maradott. Véres kardot hordoztak végig az országban. Felzúgott a vészkiáltás: Talpra, magyar!
Mondta Péter a bátyjának:
- Bátyám! Te már eleget ontottad véredet a hazáért. Feleséged is van, maradj itthon. Elég, ha én elmegyek a törökre. Ha ottmaradok a csatatéren, legyen tiéd s maradékaidé az én részem, ha pedig visszatérek szerencsésen, majd megosztozkodunk testvériesen.
Hát János bizony jó szívvel is maradott otthon. Elég része volt a háborúból. Péter pedig felült lovára, s indult embereivel a csatába.
Telt-múlt az idõ, elmúlt több esztendõ, s Péter nem tért vissza. De az embereibõl többen hazakerültek, s hírül hozták Jánosnak, hogy az öccse elesett a csatában.
Hát ha elesett, János nem tehetett egyebet, kezére vette az egész birtokot. Messze földön nem volt olyan gazdag ember, mint õ. Hanem egyszer egy zarándok jött Jánoshoz, s azt mondta:
- Uram, nem igaz, hogy az öcséd meghalt. Csak megsebesült, s fogságba hurcolták a törökök, ott szenved a belgrádi várban, szomorú rabságban. Ha nagy váltságdíjat küldenél érte, hazaeresztenék.
Hitte is, nem is János ezt a beszédet, de amint esztendõ telt esztendõ után, olyan erõsen megszokta a rengeteg nagy gazdagságot, hogy nem akarta elhinni a zarándok beszédjét.
Nem is tudakozódott az öccse után, nemhogy váltságdíjat küldött volna érte. Pedig Péter csakugyan nem halt meg, igaza volt a zarándoknak, ott sínylõdött a belgrádi várban, szomorú rabságban.
Hanem egyszer, úgy tíz esztendõ múlva, a magyarok visszavették Belgrád várát a töröktõl, Péter kiszabadult a nagy, nehéz rabságból, s ment haza egyenest Korlátkõ várába.
Éppen este érkezett meg, hallotta messzirõl, hogy nagy hejehuja, dínomdánom van a várban.
Belép Péter a nagy szobába, s hát éppen akkor koccintják össze az aranyserlegeket a vendégek. Egyszeriben elhallgatott a muzsika, vége szakadt a nagy vigasságnak. Minden szem az ismeretlen jövevényre tekintett - vajon ki lehet? mit akar?
Senki sem ismerte meg Pétert, még a bátyja sem.
No, ez nem is volt csoda, testérõl szakadott le rongy, az arca, szeme be volt esve a sok éhezéstõl, a sok sanyargatástól.
- Jó estét, bátyám! Jó estét, urak! Ugye, nem ismertek?
De bizony megismerték mindjárt a hangjáról. A vendégek nagy örvendezéssel ugráltak fel az asztal mellõl. Szaladtak Péterhez, s mit volt mit nem tenni Jánosnak - õ is nagy örömet mutatott: keblére ölelte az öccsét.
- Édes öcsém, lelkem, öcsém! Azt hittem, hogy meghaltál! Csináltattak neki mindjárt langyos feredõket, felöltöztették fényes vitézi ruhába, s folyt tovább a dínomdánom, vége sem szakadt egy hétig. Hanem mikor a vendégek elszéledtek, Ozsvát János kedve egészen megváltozott. Szótalan, rosszkedvû lett, s mostohán válaszolt Péternek minden szavára. Ha Péter a birtokelosztást emlegette, csak az volt a válasza:
- Ráérünk arra még!
Mintha csak éles késsel a húsába vágtak volna, úgy fájt Ozsvát Jánosnak, ha arra gondolt, hogy meg kell osztozkodni Péterrel.
Volt a várban egy öreg kulcsárné, aki dajkája volt Jánosnak, s azért olyan nagy volt a hatalma a várban, mintha éppen õ lett volna az úrasszony. Mikor Péter hazakerült, már nem élt a János felesége, s ez az öregasszony parancsolt a cselédeknek. Minden úgy történt, ahogy õ akarta. János is csak reá hallgatott.
Azt mondja egyszer Jánosnak az öregasszony, mikor csak ketten voltak a nagy ebédlõszobában:
- Hallod-e, uram, ha én a te helyedben volnék, bizony nem szomorkodnám, segítenék magamon.
- Hát mit csináljak? - kérdezte János.
- Mit csinálj? Pusztítsd el az öcsédet!
- Nem, azt nem teszem - mondotta János -, sohasem lenne a lelkemnek nyugodalma.
- Ó, te bolond, te, hiszen neked semmit sem kell tenned! Van nekem olyan porom, hogy abból csak egy csipetnyit tegyek a poharába, tudom, nem kell megosztozkodni vele ezen a világon.
János egy kicsit mintha habozott volna, aztán hirtelen azt mondta az öregasszonynak:
- Hát jól van, tégy úgy, amint jónak látod.
Ebben a pillanatban kinyílt az ajtó, s belépett Péter. Hallott valamit a beszédjükbõl, de nem értette meg világosan, hanem amint az arcukra tekintett, mindjárt látta, hogy miben fõ a fejük. Szörnyû haragra gerjedt, s mondta a bátyjának:
- Látom, hogy mit forraltok ellenem, most igazságot tehetnék a kardommal, de nem teszem! Megállj, te gonosz lelkû testvér! Megyek a királyhoz, az majd tesz igazságot.
Ozsvát János nagyot kacagott.
- Hát eredj a királyhoz, mit bánom! Vagyok én akkora úr, mint a király.
Péter csakugyan elment a királyhoz, elõadta panaszát.
A király meghallgatta kegyes szívvel, s egyszeriben kiküldette az embereit az Ozsvát testvérek birtokára, hogy osszák kétfelé igazságosan.
Kimennek a király emberei, üzenetet küldenek Jánosnak is, hogy jöjjön, legyen ott az osztálynál.
Éppen egy rengeteg erdõnek a közepén mérték ki a határt a király emberei, de János is odament fegyveres emberekkel, s mondta kevélyen:
- Nem engedelmeskedem sem törvénynek, sem királynak, hacsak az ördög ide nem jõ, s az nem csinál határt!
Abban a pillanatban rettentõ nagy fergeteg kerekedett. Zúgott-búgott az erdõ, ég-föld elsötétedett, s ím, egyszerre jön egy szörnyû nagy fekete ördög, magasabb volt a legmagasabb fánál, tüzet okádott a szájából; az ördög elõtt meg egy akkora eke, mint egy ház, s az ekét az öregasszony húzta.
- Hí, elé, hí! - kiabált az ördög. S nagyokat rittyentett acélostorával.
Az asszony szörnyû jajgatással húzta az ekét. Hasadt a föld az ekevas nyomán, olyan mély gödör maradt utána, hogy három templom is belefért volna egymásra rakva. S kétoldalt a földbõl, mit az ekevas kiszántott, két magas hegy kerekedett.
Aztán egyszerre csak megvilágosodott az erdõ, lecsendesedett a fergeteg, s nagy álmélkodással látják az emberek a mélységes mély barázdát, s hogy Péter a király embereivel az egyik, János pedig az õ embereivel a másik hegyre került.
Átkiáltottak a király emberei:
- Az ördög megcsinálta a határt, János! Belenyugszol-e?!
- Belenyugszom - szólt át János csendesen, megadással.
Azzal megfordult, s ment haza Korlátkõ várába. Hát amint a vár kapujához ér, mit látnak szemei? Ott fekszik összetörve-zúzva a vén dajka. Körülötte állanak a várbeli népek, s rémüldözve fogadják Ozsvát Jánost.
- Jaj, uram, nagyuram, mi történt! Itt volt az ördög, eke elé fogta az öregasszonyt, s ím, nézze, lássa, így került vissza!
De ettõl a pillanattól kezdve Ozsvát János is megváltozott erõsen. A szíve ismét visszafordult az öccséhez, s nem irigyelte többé tõle igazi jussát.
Kibékültek, s éltek azután egymással igaz testvéri szeretetben.

')", "('Az özvegyasszony tehene', 5694, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk a Földön jártában-keltében, Szent Péterrel egy szegény özvegy asszonyhoz tért be szállásra. Ennek a szegény özvegyasszonynak egyebe sem volt, csak egy tehene. Hanem azért jó szívvel fogadta a vándorokat, adott nekik puha kenyeret, jó meleg tejet vacsorára.
Volt a szegény asszonynak egy kicsi fiacskája is. De ezt úgy szerette, úgy kényeztette, becézgette, hogy királyfinak sem lehetett volna jobb dolga, mint ennek a fiúcskának.
Reggel továbbmegy Krisztus urunk Szent Péterrel, megköszöni a szegény özvegyasszonynak a vacsorát, a szállást, s mikor a falu határára érnek, azt mondja Szent Péternek:
- Hát hiszed-e, Péter, hogy amelyik özvegyasszonynál az éjjel háltunk, annak a tehenét éppen most szaggatták szét a farkasok?
- Ó, uram - mondotta Péter -, hát azt hogy tudád megengedni, hiszen ennek a szegény özvegyasszonynak egyebe sem volt, s mégis olyan jó szívvel adott nekünk vacsorát s szállást!
Mondotta Krisztus:
- Igaz, Péter, igaz, de az az özvegyasszony kényezteti, becézgeti a fiát, azt hiszi, míg a világ, kényesen tarthatja, nevelheti annak az egy tehénnek a tejébõl. Dolog nélkül nõne fel a gyermek, s hitvány, tekergõ, tolvaj lenne belõle. De csak ne tudja az anyja kényesen nevelni, bezzeg megfogja a dolog végét, s meglásd, derék ember lesz még abból a fiúból. Ezért engedtem, Péter, hogy a szegény özvegyasszony tehenét széttépjék a farkasok.

')", "('Az pacsirtáról és az ő fiairól.', 9361, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy pacsirta, törtínet szerint, rakta vala az ő fészkét és költe oly búza veteménbe, mely immáran idésded vala. És mikoron a gabona meg sárgódnék, akkoron sem repilhetnek vala el az ő fiai. Annakokáért mikoron egyszer az anyjok el menne tőlek, hogy ennik valót keresne, hagyá a fiainak, hogyha ott valami új dolog lenne avagy mondatnék, tehát eszekbe vennék, és mikoron meg jőne, neki meg mondanák.
Azért midőn dolgára ment volna, oda jeve a veteménnek ura, és elő hívá az ő iffjú fiát és mondá neki: Látod-e, hogy ez vetemények meg értenek, és hozzá kellene nyúlni. Azért holnapon, mihelyen megvirrad, menj el barátinkhoz, és kérjed őket, hogy ne hagyjanak, hanem segétsenek ezeknek meg aratásába. És mikoron ezt meg mondotta volna, onnét el mene.
És minek utána meg jeve a pacsirta, kezdének a fiai nagy reszketve kernyile csirippelni, és az anyjokat kérni, hogy mindjárást sietne őket onnét el vinni más helyre, mert az veteményeknek (úgy mond) ura ide jött vala, és meg hagyá a fiának, hogy hozza, kérné barátit, és holnapon a vetemént meg aratnák. Akkoron meg hagyá nekik az anyjok, hogy semmit ne félnének, mert ha (úgy mond) az úr az aratást barátira halasztotta, holnapon ez vetemént meg nem aratják, azért nem szikség, hogy titeket innét el vigyelek.
Másod napon azért az anyjok ismeg el mene tőlek, hogy valami ennik valót hozna. Az úr kegyig várja barátit, hogy el jönnének, mind délig, és semmi nem kele benne, és az ő barátiba csak egy sem jeve el. Tehát mondá ismeg a fiának: Ezek restek mindnyájan, és csak szóval tartnak minket, de inkább menjönk attyánkfiaihoz és rokoninkhoz, és azokkal egyetembe kérjük szomszédinkat is, hogy holnapi napon ott legyenek az aratásba és segétsenek.
Ezt is meg csirippelék és sibogák az madárfiak az anyjoknak nagy félelemmel. Akkor is meg hagyá nekik az anyjok, hogy semmit ne félnének, mert az úr rokonsági és szomszédsági nem volnának oly igen felette engedelmesek, hogy semmi késedelmet nem tennének. Harmadnapon a madár ismeg élés keresni mene. Az úr rokonságai kegyig és szomszédsági el nem jevének.
Végre mondá az úr a fiának: Ám tartsák dolgokat barátink rokoninkkal és szomszédságinkkal, holnapon hozz két sarlót ide, és mimagonk minnen kezeinkkel meg arassuk ez gabonát. Ezt mikoron a madarak anyja meg hallotta volna, hogy az veteménnek ura azt mondotta volna, mindjárást azt mondá, hogy ideje volna onnét el menni és el hordozni, mert általán fogva meg lenne immár, a mit mondott volna, miért hogy ugyan azon ember fogna az dologhoz, a kié a jószág volna, és nem kérne mást hozzá. Ezenképpen a pacsirta onnét el menne, és más nap az úr meg aratá fiával az vetemént.
Értelme.
Barátinkba és rokoninkba mennyi haszon legyen,
És azokba bizodalmat ember mennyit tegyen,
Itt minden ez példából tanúságot vegyen.
És mi magától lehet, ahhoz hozzá nyúljon,
Hogy az jó idő héjába tőle el ne múljon,
Mert tertínhetik, hogy gonosz szerencse fújjon,
És károknak nagyja ő reá boruljon,
Végre osztánnan bánattal meg fúljon.
Bölcs mondásokat azért úgy hallgassonk,
A mi magonktól meg lehet, azért más után ne fussonk,
Meg szerezzik csak azért is, hogy osztán nyughassonk,
És nagy békével házonknál lakhassonk.')", "('Az paraszt emberről és a Szerencséről.', 9332, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a paraszt ember szántana, talála a barázdába kincset. Hálát kezde adni a földnek, hogy ő neki azt adta volna. Látá a Szerencse, hogy semmi tisztességet nem tenne neki, azért imígyen szóla magába: Ím ez balgatag ember énnekem hálálatlan, de leszen még oly idő, hogy el veszti a kincset, és akkoron fog engemet fogadásival és ivöltésével szorgalmaztatni.
Értelme.
El vött jóról hálákat adván emlékezzönk,
És lássuk, hogy arról el se feledközzönk,
Ha akarjuk, hogy szerencsével végig menyeközzönk.')", "('Az paraszt emberről és Herculesről.', 9347, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meg álla szekere a paraszt embernek egy mély sárba. Kezde könyergeni Hercules istennek, hogy meg segítené őtet. Szózat lőn mennyből hozzája, mondván: Balgatag ember, sujtold jól meg a lovakat, és tennen magad is tolj hátul a szekér kerekin, és úgy híjad Hercules segétségét, mert kilemben meg nem segít tégedet.
Értelme.
Az istenek embert akkoron segítnek,
És nehéz terhekhez olykor közelítnek,
Mikoron ő magok is azon emelítnek.')", "('Az parasztról és tulokról.', 9342, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vala egy paraszt embernek egy tulka, ki soha semmi igát fel nem akar vala venni. A paraszt el vágá az szarvát, mert mindent avval ökleldez vala, végre mikoron az ekére szántani be akarná fogni, kezébe tartja vala az ösztent, és azt alítja vala, hogy immár meg bírhatná őtet, miért hogy szarva nem volna. Amaz kegyig mikoron szarvával immár semmit nem tehetne, kezde rugoldozni, és lábával port az ember szemébe hánni.
Értelme.
Úgyan teszen a ki minden jóra taníthatatlan,
Kinél jó tanács és tudomán foghatatlan,
Miért? Mert elméjébe bolond és igen állhatatlan.')", "('Az párdusról és rókáról.', 9354, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A párdus vad, kinek az háta tarka, egyéb vadaknál mindeneknél, még az oroszlánnál is feljebb tartja vala magát. Ehhez hozzá mene a róka, és mondá neki, hogy bátor semmit ne kevélykednék, mert ha neked (úgy mond) szép subád vagyon, nekem szép elmém és eszem vagyon.
Értelme.
Természet ő ajándékit sokképpen osztogatta,
És az párdusnak hátát tarkán hatta,
A rókának kegyig, hogy eszes legyen, azt adta.')", "('Az pásztorról, ki hajóssá lött vala.', 9374, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy pásztor, ki az tenger mellett csordát őriz vala, és látná, hogy az tenger nagy csendesz volna, kévánkozék oda az tengerre, hogy ő is rajta járna, és marhát hordozna. Annakokáért el adá minden barmait, és el indula egy kötölékkel. Mikoron kegyig mennének az tengeren, nagy vész támada, úgy annyira, hogy az hajóból minden terheket ki hánnának, és az ő kötölékét is ki veték. Végre mikoron teljességgel meg csendeszedett volna és a partra jutottanak volna, mondá a pásztor: A mint látom, azt akarná a tenger, hogy ismeg kötölékkel indulnának reá.
Értelme.
Bolondnak gyakorta kár filét fel nyitja,
És hogy eszén legyen, őt arra tanítja,
És az ő bolondságát eszességre fordítja.')", "('Az páváról és daruról.', 9334, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A páva és a daru együtt vacsorálnak vala. A páva kezdé magát hánni és kérkedni farkával, és a darut meg utálni. Kinek mondá a daru: Jól lehet szép vagy, de alég repilhetsz a ház tetejébe, mikoron én az égnek ködeibe járok.
Értelme.
Nyilván vagyon, mit ember tehessen,
Azért senki mást soha meg ne nevessen,
Magába is talál, kit tőle el vessen.')", "('Az picsekről és hangyáról.', 9349, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a picsek nyárba csak éneklésbe múlatná el dolgát, a hangya igen arat vala búzát hordván az ő fekvésébe. Azon közbe el közelgete a hideg tél is, és meg éhilvén kezde a hangyának könyergeni, hogy enni valót adna. És a hangya ez választ tevé neki, hogy mikoron az picsök éneklött volna, akkoron ő munkálódott volna.
Értelme.
Az, ki iffjúságába resten cselekedik,
Az ollyan vénségébe osztán szíkelkedik,
És másnak héjába sokszor reménkedik.')", "('Az pókról és köszvénről.', 9359, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'El indulának egy úton a pók és az köszvény, mikoron kegyig estvére jutottanak volna, mindenik azon igyekezik vala, hogy magának alkolmas szállást találna. Mene azért a pók egy kazdag embernek házába, holott mennyiszer hálóját fel csinálja vala, a szolgák annyiszor le söprik vala, és semmi dolgába kedve nem telik vala. A köszvény kegyig mene egy szegény emberhez, holott nagy nyomorúságot kell vala vallani, mert fekete kenyeret eszik vala, nyugodni semmit nem hágy vala. Fa ágyat ad vala neki, és magát minden erős dologba foglalja vala. Reggel fel kelének, kezdének egymásnak a szállásfelől panaszolni, mi képpen nem nyughattanak volna, és tanácsot tartának, hogy meg változtatnák a szállást, és hogy a pók szegény embernél, az köszvény kegyig kazdagnál szállana. El indulának, és mikoron be setétedett volna, az köszvény nagy lassan be mene egy kazdag ember házába, mellyet mikoron meg láttanak volna, rajta kapának, nagy tisztességgel fogadák, kezdének körile forgódni úgy annyira, hogy helyét sem lelik vala. Bárson párnát tőnek alája, kezdék minden féle étkekkel, savanyú és édes borokkal kénálni, és semmi nem vala, kit neki elő nem hoznának. A pók is meg szálla a szegény embernél, és ott nem kilemben cselekedik vala, mint ha tulajdon önnen magáé volna a ház, szabadon teríti vala hálóját és senki nem bántja vala. Végre mikoron mindenik meg találta volna természetszerint való helyét, el végezék magokba, hogy az pók mindenkoron a szegény embernél, a köszvény kegyig a kazdagnál maradnának.
Értelme.
Egynek egy helyen szerencséje nagyobb vagyon,
Azért az köszvénnek kazdag szállást adjon,
Az szabadságnak kegyig bátor békét hagyjon.')", "('Az rákról és fiáról.', 9323, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a ráknak a fia csak hátra mászna mindenkoron, kezde az anyja reá feddeni, és őtet inteni, hogy ne menne hátra, hanem elő. Felelé a fia és mondá neki: Menjél jó anyám elöl, és ím én utánad megyek.
Értelme.
Olyról feddj mást meg, ki te benned nincsen,
Hogy ugyan azonra más téged ne intsen,
És osztán felőled nevetséget ne hintsen.')", "('Az rókáról és bakkecskéről.', 9362, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a róka és a kecske meg szomjúhoztak volna, egy kútba alá szállának, holott mikoron jól ittanak volna, és a kecske nézné, honnét mehetne fel, mondá neki a róka: Hallod-e, kecske, egycsepp gondod is nincsen, mert ím mastan utat találtam rajta, hogy mind ketten ezennel ki mehetönk. Mert teneked imígyen kell tenned, hogy emeld fel magadat az két elő lábaddal a kút falára, és nyakadat meg hajtván az álladat tedd a mellyedre, hogy az szarvad fel álljon, én a szarvadról ki szököllem, és annak utána tégedet ki viszlek. Kinek tanácsát mikoron a kecske meg fogadta volna, a róka ki szököllék a kútból, és nagy öremében a kút karéján idestova jár vala, semmit a kecskére nem gondolván. És mikoron a kecske őtet hiti szegőnek mondaná, felele neki és mondá: Bizonyával mondom neked, te bak kecske, hogyha annyi eszed volna elmédbe, mennyi szőr az álladon vagyon, aggyig a kútba alá nem szállottál volna, míg nem meg gondoltad volna, mint onnét fel kellene jönned.
Értelme.
Bölcsnek mindennek úgy kell emberkedni,
És elébb (ha valamit kezd) azon eszeskedni,
Hogy végét meg lássa, mit fog cselekedni.')", "('Az rókáról és csipkéről.', 9379, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kergetik vala a rókát, és mikoron fel futna egy sevínyen, kapa egy csipkéhez, mely az ő tenerit igen meg sérté, és által gyaká. És mondá neki: Hogy engemet meg segítenél, azért futamám hozzád, és íme nagyobban sértél meg engemet. Kinek mondá az csipke: Vaj nem az az oka, róka, mert engemet is meg akarsz vala csalni, olyan módon, mint szoktál egyebeket?
Értelme.
Attól, ki ártani szokott természeti szerint,
Segétséget kérni nem leszen okasság szerint,
Hagyjuk el azért az gonoszt gonoszsága szerint.')", "('Az rókáról és keselyről.', 9294, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kis fiacskája a rókának kívil futos vala, a kesely meg látá, és el ragadá. Kezde amaz anyjának reménkedni, hogy ne hadná őtet. Az anyja ki futamék, könyereg vala a keselynek, hogy fiát el bocsátná, de amaz a prédával el fel repille az ő fiaihoz. A róka egy iszeget vőn, és kezde avval menni utána, hogy már azon volna, hogy az ő lakó helyét meg égetné. Mikoron azért le szállott volna a kesely a fára, mellyen fészke vala, mondá neki a róka: Immáran ha teheted, őrizd meg tis magadat és fiaidat. Meg ijede a kesely az égetéstől és mondá neki: Ne veszess engemet és kicsin gyermekimet, valami nálam vagyon, ki tied, mindent meg adok neked.
Értelme.
Ha hatalmas ellen erőddel nem állhatsz,
Vedd elő eszedet, lássad, mit használhatsz,
Talám mind azt teszi, mit tőle kévánhatsz.')", "('Az rókáról és vadászokról.', 9380, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az rókát, mikoron az vadászok kergetnék, törtínet szerint találkozék egy fa vágó emberrel, annak kezde nagy erőssen könyergeni, hogy őtet el rejtené. Amaz egy hajlakot mutata neki, hogy oda menne és ott meg menekedhetnék. Mikoron az róka ott el rejtezett volna, oda jutának az vadászok, kezdék az embert kérdeni, ha az rókát látta volna. Az ember az rókát meg nem mondá, hogy ott vagyon, hanem azt mondá, hogy nem látta, de ujjával az helyre mutat vala, hol a róka el lappant vala. Ezt az vadászok eszekbe nem vevék, hanem el menének. Hogy az róka meg érté az vadászok elmenetit, ő is el kezde onnét lassan menni, mellyet mikoron az ember látna, szidalmazza vala őtet, hogy minden hála adás nekíl menne el, és nám ő volna az ember, ki meg mentette volna őtet haláltól. Mondá neki az róka: Hallod-e, barátom, hogyha az kezed és cselekedeted beszédedhez hasonlatosok lesznek vala, méltán való hálákat adnék neked.
Értelme.
Bátor a gonosz ember jót sokat fogadjon,
De azért nem teheti, hogy abba maradjon,
És hogy más embernek valami jót adjon.')", "('Az rókáról és vadmacskáról.', 9355, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egyszer az róka a vadmacskával beszéllene, kérkedik vala azzal ő előtte, hogy az ő eszének edényébe és erszényébe sok kilemb kilemb féle okosságok volnának. Az vadmacska kegyig azt mondja vala, hogy őneki csak egyetlen egy tudománya volna, kihez ő bíznék, mikoron valami félelme volna. Azonközbe hogy ezt beszéllenék, találkozának ő reájok az erdőbe vadászó ebeknek sokasági. A macska mindjárást fel futamék egy nagy magas fára. Az rókát kegyig mind aggyig kergeték, mígnem meg fogák és meg ölék.
Értelme.
Bátorságosb mindenkor az egy jó tanúság,
Nem gyakorta hasznos a sokas ravaszság,
Azért egy legyen, de jó legyen az a tudósság.')", "('Az sasról és egyéb madarakról.', 9314, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sziletése napját jelenté egyszer, hogy szolgáltatná a sas. A madarakat vocsarára hívá, el is jevének sokan kezzilek, és azokat nagy öremmel és jó kedvvel fogadá, és egyenként őket mind meg evé.
Értelme.
Nem mind barátink, kik szép szót ránk raknak,
Mert a szép szók alatt sokszor mérgek laknak,
Úgy teszen volt sas vacsorán a több madaraknak.')", "('Az szamárról és az két úton menőről.', 9357, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Ketten mennek vala emberek egy úton, jutának egy erdőbe, holott találának egy szamárt. És mindjárást azon kezdének vetekedni, mellyeké lenne és mellyik vinné házához, miért hogy az szerencse egy aránt adta volna nekik. És mikoron ott rajta vesződnének, azonközbe szamár magát el vonítá előlek az erdőbe, és sem egyiknek, sem másiknak nem lőn.
Értelme.
Bolondság embernek olyról törekedni,
És ki kezénél nincsen, arról vetekedni,
És kétséges dologról beszéddel fegyverkedni.')", "('Az szamárról és farkasról.', 9370, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron a szamárnak egy tövisk gyakott volna az lábába, sántál vala vele, és mikoron az farkast elöl találta volna, mondá neki: Óh, én szerelmes barátom, farkas, meg kell halnom az nagy fájdalomnak miatta, és avagy neked, avagy egyéb vadaknak és madaraknak étke leendő vagyok. Azért minek előtte ez világból ki múlom, egyet kérek tetőled, hogy vedd ki lábamból az tövisket, hogy ne haljak meg illyen szertelen kénnal. A farkas mikoron mondását tötte volna, a szamár az ő patkós lábával úgy rúgá őtet, hogy mind szeme, szája meg törék, és fogai ki hullának, őmaga kegyig azonközbe el futamék. Mikoron azután sok idével eszébe szedte volna magát a farkas, mondá, a mint mondhatá: Ó, Jupiter isten, bizon bínem szerint vallám ezt, mert én házi barmoknak és juhoknak mészárossa lévén, barbéllyá töttem vala magamat.
Értelme.
Úgy jár az ki önnen mesterségét el hagyja,
És mészáros lévén magát barbélságra adja,
Hogy mindenek nevetségét magára fogadja.')", "('Az szamárról.', 9310, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Panaszol vala a szamár Jupiter istennek az ő urára, hogy mivel igen kegyetlen volna, és gyakorta verné őtet, azért adna más urat neki. Jupiter meg hallgatá a szamár kenyergését, és ada neki, kit uralna, egy tégla gyártót. Kinél mikoron szinetlen téglát kellene és egyéb nehéz terhet hordani, kérni kezdé ismeg Jupitert. Jupiter kegyig csak neveti vala, de miért hogy el untatá őtet, ada neki egy szígyártót, hogy ura lenne, mellyet mikoron meg ösmere a szamár, mondá: Én nyavalyás szamár, egy úrral sem akarok meg elégedni, és a mint én látom, hogy ez a bőrt metéli, fogja végre az ennen bőrömet is fel metélni.
Értelme.
Jelen való dolgokat sokszor meg utálonk,
És újobbat újobbat mindaggyig szirkálonk,
Míg nem fejönkre vele gonoszbat piszkálonk.')", "('Az szántó emberről.', 9383, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy szántó ember halálra betegile, és mikoron kévánná, hogy az ő fiai is tudósok lennének az szőlő kerttel való bánásba, elő hívá őket és mondá nekik: Én szerelmes fiaim, ím én ki múlom ez világból, énnekem valami jószágom vagyon, mind ez szőlőbe vagyon helyheztetve, azért ne hagyjátok el pusztulni, hanem míeljétek jól, és hasznát veszitek. Amazok azt alíták, hogy valami kincset ásott volna el az szőlőbe, és kapákat vőnek, jól meg ásák az szőlőt, és semmit nem találnak, de maga annak utána az szőlő sokat terme és őket kazdaggá tevé.
Értelme.
Ez példa embernek nyilván meg jelenti,
Hogy a szinetlen való munka hasznát el nem ejti,
De az földből lassan lassan az kincset ki fejti.')", "('Az szarvasról és az ő borjáról.', 9400, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az szarvas borjú mond vala az anyjának: Ím mennyivel nagyobb vagy az ebeknél, és mennyire meg halladod futással is őket, és ha viadalra kelne is az dolog, szarvaddal azoknál erősb vagy. Azért én jó anyám, mire félsz oly igen az ebektől? Kinek mondá az anyja mosologva: Jóllehet, szerető fiam, azok mind én nálam vannak, az kiket mondasz, de maga mégis soha az ebek ugatását el nem szenvedhetem, hanem mihelyen hallom, futamásra kell dolgomat vennem.
Értelme.
Félénknél, hogy bátor legyen, nem fog semmi intés,
És az féle beszéd nála leszen csak szó hintés,
Meg futamtatja azért őtet csak egy kis legyintés.')", "('Az teknősbékáról és keselyről.', 9322, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kévánja vala egy időbe a teknősbéka, hogy ő is fel repilhetne az égbe, és a ki őtet fel vinné, ígéri vala annak a Veres tengernek gyengyét. A keselyű nem messze áll vala, és ezeket mind jól hallja vala. Fel kapá őtet és fel repille vele. És ott fenn kezdé szolgálatját kérni, a mint meg ígérte volna, hogy meg adná. De mikoron amannak nem volna honnét meg adni, meg szoggatá őtet körmeivel, és meg evé. És ezenképpen a teknősbéka, ki az égbe kévánta vala jártát, az égbe vesze el.
Értelme.
Sokan kik ő rendekbe nagy bátran éltenek,
És ha annak utána fel nevekedtenek,
Veszedelmeket rájok nagyokat vöttenek.')", "('Az tevéről.', 9329, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A teve, mikoron nézné az ökreket, hogy két szép szarvok volna azoknak, panaszol vala Jupiternek, és kéri vala őtet, hogy neki is két szarvat adna. Neveté Jupiter az ő bolondságát, meg adá neki, a mit kér vala, de a két filét meg kurtítá neki.
Értelme.
Sokan vannak az uraim, kik ollyat kévánnak,
Kit annak utána jó formán meg bánnak,
Ugyan lött volt dolga egyszer egy királnak.*')", "('Az tigrisről és rókáról.', 9336, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Gerellyével kergeti vala egy vadász a vadakat. Kiknek a tigris hagyá, hogy mind veszteg ilnének, őmaga lenne, ki meg vína a vadásszal. Kezdé őtet azért a vadász a gerellyel érelni úgy annyira, hogy igen meg sebesednék, és mikoron meg futamott volna a hadból, és a gerelt utána vonná, elejbe járula a róka, és ott meg kérdé őtet, ki volna az, a ki olyan nemes vadat annyira meg sebhetett volna. Meg felele neki, mondá: A sebnek urát és tevőjét nem ösmerem, de maga a sebnek nagy voltából vélem, hogy valami jeles ember volt.
Értelme.
Embernek vakmerőnek lenni nagy gőz,
Mert az eszesség erőt mindet meggyőz,
Mint az égő szén, hogy sok étket meg főz.')", "('Az tölyfáról és nádról.', 9317, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Régente egyszer a tölyfa kevélységbe leledzék, és a nádra mene, s mondá neki: Ha teneked emberi szíved vagyon, jő elő, vijjonk meg, lássuk, mellikőnknek vagyon nagyobb tehetsége. Az nád, mikoron látta volna a tölyfának hiú dicsőségét és maga mutatását, semmit nem csodálkozék rajta, hanem mondá neki: Mastan vínia nem akarok, de azért én az ennen rendemen meg elégedtem, mert én minden vész előtt csak hajladozok, de ha téged egyszer a szél tőstől ki fuvand, soha fel nem kelhetsz, hanem ott kell veszned.
Értelme.
Nem mindenkor az az erős, a ki magát hányja,
Leszen még oly idő, hogy tettét meg bánja,
Az nyerte meg dolgát, ki másét nem kévánja.')", "('Az trombitásról.', 9290, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy trombitás, mikoron azt az ellenség meg fogta volna, kezde rettegni és kenyergeni, hogy ő neki, bíntelennek kegyelmesek lennének, mert neki semmi fegyvere több nem volna az egy trombitánál, embert kegyig valakit nem hogy meg ölhetett volna, de ingyen soha sem akart volna. Amazok ismeg kegyetlen beszédekkel és vereségekkel illetik vala, mondván: Ím tennen magad vallod, hogy semmi tehető vagy, és mégis ez trombitával mást indítasz emberi veszedelemre.
Értelme.
Az tevő és tétető egy aránt lakoljon,
Kiből minden ember bölcs leckét tanuljon,
Hogy másnak filébe gonoszt ne sugalljon.')", "('Az tyúkról és rókáról.', 9408, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron az róka be ment volna egy tyúk ólba, és látna ott egy tyúkot, hogy az fészkén ilne és betegeskednék, meg kérdé őtet, mint volna. Kinek az tyúk azt felelé: Sokkal jobban volnék (úgy mond), én jó húgom, ha innét el mennél.
Értelme.
Ellenségnek jelen volta rettenetességges,
Távol volta visszontag örvendetességes,
És mikor azt nem látjuk, kellemetességes.')", "('Az úristen és éva anyánk', 5583, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor az Úristen a teremtés munkáját bevégezte, így szólott:
- Virág, viríts és hervadj, tavasz jöjj és tûnj el, te is ember, tudd meg, hogy ha születtél, meg is kell halnod!
Az egész természet meghajlott az Úr akaratja elõtt. A tavasz jött és el is tûnt, a virág virított és el is hervadott, minden, de minden változott a maga idejében, ebben a nagy természetben. Az Úristen jól ismerte az ember természetét, s szépszerivel meg is gyõzte Ádámot, hogy minden kezdetnek véginek is kell lenni. De Éva anyánk nem tudott semmit errõl a törvényrõl. Egyszer éppen ott ült egy forrásnál, nézte magát annak a tükrében, midõn az Úristen odament hozzá, hogy õt is felvilágosítsa a változás törvényérõl.
Éva anyánk keservesen zokogott, mikor az Úristen hozzá lépett.
- Miért sírsz, gyermekem? - kérdé tõle szelíden az Úr.
Éva anyánk fölnézett az Úristenre, s a saját homlokára mutatott. Az Úr úgy tett, mintha nem is vett volna semmit észre.
- Nem értem, mit akarsz, mondd szóval, leányom - szólt az Úr.
- Nézz, uram, a homlokomra! - szólt Éva anyánk szepegve, s rámutatott homlokán egy-két ráncra.
- Én nem tudom elszenvedni ezeket a ráncokat!
És sírt tovább keservesen a hiú asszonyi állat.
- Ó, az kicsiség, leányom - mondá az Úr -, elmúlik az, egyet se sírj, ne epekedj miatta.
Eleget beszélt az Úristen erre is, arra is, hogy hát a sima útból is lehet göröngyös, s a járt út is benõhet fûvel, de Éva anyánkat csak nem tudá megvigasztalni, egyre sírt, zokogott.
Az Úr, mikor látta, hogy minden beszéd haszontalan, elvesztette a béketûrést, s így szóla:
- Mondd meg, leányom, miért sírsz, ha megértettél engem!
Éva anyánk nagy felindulással azt válaszolá erre:
- Én értettelek meg téged?! Bizony nem értettelek meg én, Atyám! Nem is akarom megérteni soha, de soha a te törvényedet! Ezeket a csúnya ráncokat nem tûröm a homlokomon, ha még százezer törvényt csinálsz is!
S erre a felindult asszonyi állat nagy mérgében elájult. Az Úr pedig eltûnt, s többet nem is próbálta meg, hogy Éva anyánkat észre térítse.
Azóta ezer meg ezer esztendõ jött és ment el, de Éva leányai sem különbek õsanyjuknál. Õk is, mint õsanyjuk a forrásnál, megállnak a tükör elõtt, s ha arcukon egy ráncot pillantanak, nem az ember, de a mennybéli Úristen sem tudná megvigasztalni.

')", "('Az úton menő emberről, ki egy zacskót talált vala.', 9372, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az úton járó ember mikoron hosszú utat ment volna, fogadást tőn, hogy ha valamit az úton lelne, annak felét Jupiter istennek adná. Annak utána nem sok idővel talála egy zacskót, melly mondolával és pálma gyimelccsel tele vala. Azért az pálma gyimilcsnek a felit és az mondolának a belit mind meg evé. Az magvát kegyig az pálmának és az héját az mondolának vivé az oltárra, és mondá Jupiternek: Né meg, Jupiter, mit neked ígértem, ím mind kilső része, s mind belső itt vagyon.
Értelme.
Az fösvén (ha lehetne) még istent is meg csalná,
És mind fogadását, hitit jól el hátra hadná,
Hogy csak az ő hasznát bévebben meg kapná.')", "('Az vad kanról és emberről.', 9345, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy embernek veteményit szokta vala igen el pusztítani egy vad kan. Egyszer meg kapá őtet az ember és a fél filét el metszé, másszor ismeg a másikat. Még sem színik vala meg a pusztításról. Végre meg fogá az ember és földes urának adá ajándékon. Mikoron fel koncolták volna, soholt nem láthatja az úr a szívét. Kérdi vala az szakácsokat, azok sem tudják vala. És mondá az ember, a ki fogta vala: Uram, nem csoda, ha nincsen szíve, mert azt hiszem, hogy bolond vad volt ez. Mert ha bolond nem volt volna, nem tért volna annyiszor vissza az én veteményimre, az önnen kénjára.
Értelme.
Ez világon sokan oly bolondok vannak,
Mint ha szívek nem volna, az kárra futamnak,
És ő életeknek nagy veszélt foglalnak.')", "('Az vadászról és fogolyról.', 9411, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az vadász ember, mikoron egy foglyot fogott volna, és azt meg akarná ölni, könyereg vala neki, hogy őtet el bocsátná, és meg ne ölné, mellyet ha vele tenne, oly helyre igazítaná őtet, hogy sok foglyokat foghatna. Felelé neki az ember és mondá: Annál inkább méltónak ítéllek téged halálra, hogy az tennen feleidet el akarod árulni.
Értelme.
Még az istenek is azt úgy hatták lenni,
Hogy valaki barátin árulást akart tenni,
Annak bintetését messze nem hagyják vinni.')", "('Az vakondakról és az ő anyjáról.', 9415, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Természet szerint vak állat az vakondak, azért mondják őtet vakondaknak is, hogy semmit nem lát. Ez egyszer mondá az anyjának: Anya, igen nagy szagot érzek. Egy kevés vártatva ismeg mondá neki: Egy nagy magas kemencét is látok. Harmadszor ismeg: Hallom, hogy az kovácsok igen zörgetik az pöröllyel a vasat. Mondá neki az anyja: Jöszte, én jó leányom. A mint én látom, nem csak szemed, de sem orrod, sem filed nincsen.
Értelme.
Kik nagy kérkedésbe magokat foglalják,
Eszekbe veszik emberek, őket meg utálják,
És csak egy kicsinben is eleiket találják.')", "('Az várasi és mezei egérről.', 9244, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Kelle a várasi egér kedvének, hogy a mezőre menne. Látá ezt a mezei, vendéggé hívá. El készilének, és az vacsorára menének. Az mezei elő hozá mind, valamit télre gyíhtett vala, hogy illyen jeles vendéget jól tarthatna, de maga mégis a várasi homlokát ráncba szedvén olcsárlja vala a mezőt, és az várasi bévséget dicséri vala. És mikoron haza menne, el vivé vele a mezeit, és nagy frissen kezdé tartani. Mikor ott laknának, azonközbe hallák, hogy az kúcsot az ajtóba tennék, kezdének félni és idestova futosni. Mikoron ki ment volna a házból az ember, kérdé, a mint kérdheté a mezei a várasit, hogyha gyakorta törtínnék ez. Mondá: Mindennapon. Mondá az mezei: Bizonyjával ez étkekbe több méreg, hogy nem méz vagyon. Azért inkább akarom bátorsággal az én kevesemet, hogy nem mint ennyi nyavalyával az te sokadat.
Értelme.
Jóllehet a kazdagságok gyenyeríséget mutatnak,
De jaj, sokaknak keseríséget fordítnak,
És annak utána még ugyan ordítnak.')", "('Az varjúról és egy edénről.', 9340, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Meg szomjúhozék a varjú, talála egy edént, kibe víz vala, de az edény mély vala, és nem vala annyira tele vízzel, hogy belőle ihatnék. És mikoron sok ideig vesződett volna rajta, s nem ihatnék, akará eldejteni az edént, de nem lehete. Végre meg gondolá magát, kevecset kezde lassan lassan bele hánni mind aggyig, míg nem fel telék, és ivék.
Értelme.
Ember mit nem tehet testi erejével,
És mikoron dolgát nem foghatja kezével,
Tanúság ott az neki, hogy éljen eszével.')", "('Az varjúról és juhról.', 9300, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Csereg vala a varjú egy juhnak hátán. És mondá a juh egy ebnek: Ha te ígyen cseregnél, gonoszul járnál. És mondá a varjú: Tudom, kit bosszontok, mert az engedelmesnek járok ellene, és a kegyetleneknek barátja vagyok.
Értelme.
Az ártatlanokon gonoszok igen uralkodnak,
De kik magokat bírják, el fel fuvalkodnak,
És ha őket bántják, nagyot rugaszkodnak.')", "('Az vén emberről, ki halálát kévánja vala.', 9388, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy ember, ki hátán fát szokott vala hordani, mikoron igen meg vénhedett és fárradott volna, egy nagy kötés fa alatt, kit fel nem emelhet vala, kezdé hínia és kévánni az halált, hogy őtet bátor el vinné és ez világból ki végezné. Azonközbe mikoron ezt mondaná, meg álla előtte a halál és mondá neki: Miért hívál engemet? És mondá neki: Azért, hogy imez kötés fát hátamra adnád.
Értelme.
Ember, hogy meg akar halni, akár hogy fogadja,
De ha az halál el jő, bizon meg tagadja,
És azon fogja kérni, hogy őtet el hagyja.')", "('Az vén menyétről és egerekről.', 9303, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Menyét, mikoron vénségének miatta erejétől meg fogyatkozott volna, az egereket immár, mint szokása vala, nem kergetheti vala. Kezde ravaszságot gondolni, és egy csoport lisztbe enészté el magát, gondolván azt szívébe, hogy úgy minden munka nekíl vadászhatna egeret. Oda futának az egerek, és mikoron akarnak a lisztbe enni, a menyét mind egyiglen meg evé őket.
Értelme.
Kit ereje el hagyott, eszével kell élni,
És azért magát nem semminek vélni,
Sőt szikségére valót bölcsen meg ítélni.')", "('Az vidráról, ki őmagának testét el szakasztja.', 9367, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az vidra, az több négylábú oktalan állatok között az vízbe is szokott lakni és maradni. Az nevezetes testét igen hasznosnak mondják orvosságba. És mikoron látja, hogy kergetik őtet és el nem szaladhat, önnenmaga el szakasztja magának az olyan testét (mert tudja, hogy azért kergetik), és azoknak veti, kik utána vannak, és olyan módon menekedik meg az haláltól.
Értelme.
Bölcs ember haláltól hogy meg szabaduljon,
És kétséges életi neki meg forduljon,
Akármi kár vallással is semmit ne gondoljon.')", '(\'Babszem jankó\', 5560, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Na, gyerekek, ki nem hallotta hírét Babszem Jankónak? Aki nem hallotta, idetartsa a fülét, mert ma este Babszem Jankóról mondok mesét... Volt, hol nem volt, az már bizonyos, hogy hetedhét országon túl (ha akarom, innét), volt egyszer egy szegény ember, kinek annyi gyereke volt, mint a rosta lika, még eggyel több. Hiszen csak az az egy ne lett volna! Mert akár hiszitek, akár nem, ez az egy akkora volt, mint egy babszem, de még egy makulamákszemmel sem nagyobb, s úgy is hívta minden lélek: Babszem Jankó.
Hej! sokat búslakodott, epekedett a szegény ember, de még többet a felesége, hogy mi lesz Jankóból. Kendernövéskor múlt tizenhat esztendõs, s csak akkora most is, mint amikor megszületett. Mert csak lesz, ahogy lesz, amíg õk élnek, de ki visel majd gondot erre a szetemnyi teremtésre azután?
Elmegy a szegény ember egyszer szántóba, s magával viszi Jankót is. Amint szántnak, egyszerre csak omlani kezd a záporesõ. A szegény ember félbehagyta a szántást, Jankó pedig az esõ elõl bebújt egy keserûlapi alá. De ahogy bebújt, az egyik ökör hátrafordul, s hamm! bekapja a keserûlapit Jankóval együtt.
Keresik Jankót, mikor az esõ elállott, mindenfelé, tûvé tesznek minden barázdát, minden hasadékot, kijött az egész falu a keresésére, de csak nem tudták megtalálni. Hazamentek nagy búsan, hátha otthon megtalálják. De bizony Jankó eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Amíg így keresnék, Jankó csak elkezd kiabálni az ökör hasából:
- Édesapám! Üttesse meg a Kajlát, mert különben sohasem lát meg ez életben!
A szegény ember hallotta is, nem is, azt hitte, hogy az ördögök akarják megtréfálni. Másnap az ökröt kicsapták a kertbe, s ott jóllakott fûvel. De annál erõsebben megéhezett Jankó. Mit gondolt, mit nem, a kis ostora nyelével (mert az is vele volt) elkezdette döfögélni a Kajla hasát, s az szegény nagy kínjában elébogárodzott a ház elé. Ott ismét kiabálni kezdett Jankó:
- Édesapám! Azt mondom, hogy üttesse meg a Kajlát, mert, bizony Isten, kifogy a Jankó fiából! Kit szeret jobban: engem-e vagy a Kajlát?!
Fájt bizony a szegény ember szíve a Kajláért, de mégiscsak kedvesebb volt néki az édes gyermeke, s megüttette a Kajlát. De mit tett a boldogtalan! Eladta a Kajla belét egy asszonynak. A Kajla meghótt, s Jankó mégsem vót. Az asszony, ki a Kajla belét megvette, elment a vízre, hogy mossa ki. Amint egy hurkaszálat öblögetne, nagyot rikkant Jankó:
- Éfiasszony! Látom a bokáját!
Hej, megijedt a szegény asszony! Szentül azt hitte, hogy a Kajlában ördög volt. Nagy ijedtében átlódítá a belet a víz túlsó partjára. Éppen arra járt egy farkas, s hamm! bekapta a belet hurkástul, Jankóstul.
Aj, édes Istenem, mérgelõdött Jankó a farkas hasában, hogy az apja megüttette miána a drága ökröt, s mi haszna: még rosszabb helyre került. Ahogy csak az icipici, pirinkó karjából kitelt, döfte, szurkálta a farkast, s egyre azt kiabálta:
- Hajtsd, pásztor, a csordádat, hajtsd, mert jön a farkas!
Megijedt a farkas szörnyûségesen, hogy ki az isten haragja ülhetett a hasába, s megfutamodott, mintha a szemét vették volna ki. Szaladtában találkozik egy medvével. Kérdi tõle a medve:
- Hová futsz, farkas koma, hiszen senki sem kerget.
- Dehogynem, medve koma. Hasamba bújt az eleven ördög, döföl, szurkál, s mindig kiabál. Jaj, csak valaki megszabadítana tõle! Jaj, jaj!
- Ne búsulj, komám! - vigasztalá a medve. - Gyere velem róka komámasszonyhoz, most esztendeje belõlem is kikergette az ördögöt!
Elmennek róka komámasszonyhoz, aki már volt legalább százesztendõs. A barlangjából ki sem mozdult soha, mert három lábára sánta volt, a negyedik pedig eltörve, a jobb szemére vak is volt, de a ballal sem látott semmit. Abból éldegélt szegény öreg feje, hogy a többi állatokat kuruzsolta.
Elémondja baját a farkas, s róka komámasszony egyet csavarint a fején.
- No, ilyent még én sem hallottam - mondá róka komámasszony -, de csak tátsd ki a szádat.
A farkas kitátotta a száját, a róka pedig belé kiáltotta:
- Hókuszpókusz, ördög-bördög, bújj ki a farkas komám hasából!
Ahogy a farkas kitátotta a száját, világosság ereszkedett be a torkán, s Jankó kezdett kifelé botorkázni. Mikor a szájáig ért a farkasnak, hallja, hogy õt ördögnek gondolják. "Az éppen jó - gondolá magában -, legalább majd ennem adnak!" Azt felelte róka komámasszony hókusz-pókuszára:
- Nem bújok biz én, míg az erdei tolvajok házáig nem visztek, s akkor is csak úgy, ha a farkas tátva hagyja a száját.
Megtették jó szívvel, amint kívánta, s elvitték az erdei tolvajok házáig, hol Jankó szépen kiugrott a farkas szájából. Éppen, amikor a földre pottyant, akkor vacsorázott a tizenkét híres tolvaj. Mint egy szénaboglya, akkora rakásban hevert a teméntelen sok arany, gyémánt, s ezek úgy ragyogtak, hogy aztán elülhetett volna mellettök még egy font miligyertya is. Jankó szép csendesen fölmászott a sültes tálba, istenesen megrakta a hasát, még egy pohár bort is behörpintett, s közben hallgatta, hogy min tanakodnak a tolvajok. Hát hallja, hogy éppen azt a herceget akarják kirabolni, akinek a kakassarkon forgó gyémántpalotája egy jó puskalövésre volt az õ apja házától.
"Megálljatok - gondolja Jankó -, ebbõl ugyan nem lesz semmi!" - s szépen a vezér zsebébe höngörödött.
Éjfélkor felszedelõzködtek a tolvajok, s elmentek a herceg palotájába. A nagy vaskaput tolvajkulccsal kinyitották, nemkülönben a palota ajtaját is, s éppen abba a szobába találtak nyitni, ahol a hercegkisasszony aludt. A tolvajok meg akarták kötözni a szépséges szép hercegkisasszonyt, hogy magukkal vigyék, de Jankó ebb' a minutában kiszökött a vezér zsebébõl, s elkiáltotta magát:
- Hozzá ne nyúljatok, ha az életetek kedves!
Néznek a tolvajok erre is, arra is, de nem látnak semmiféle élõ lelket. Ezen még jobban megijedtek, s kifutottak a szobából. De nem mentek tovább, hanem hallgatóztak, s mikor látták, hogy ismét csendesség van, visszamentek a palotába. Ezalatt Jankó lehúzta a hercegkisasszony ujjáról a gyûrût, s áttipegett-topogott a herceg szobájába, jól megrántotta a herceg szakállát, s a fülébe súgta:
- Keljen föl, hörcsög úr, mert itt vannak a tolvajok!
Aj, felszökik a herceg, nagyot rikkant:
- Ide, katonák!
Mire a tolvajok észrevették magukat, a katonák elállották a palotát, s mind a tizenkét tolvajt levágták.
Kereste, kutatta azután a herceg, hogy vajon ki lehetett az a derék ember, aki megmentette az õ életét, de híre-nyoma veszett annak, mintha a föld nyelte volna el. Pedig a herceg erõsen fogadkozott, hogy egyetlen leányát tüstént neki adná. Hallotta ezt Jankó, mert még mindig ott volt a palotában, csak õt nem látta senki. Hej, édes Jézusom, de bezzeg megörült, mikor hallotta a herceg fogadkozását. Mert Jankó úgy megszerette a hercegkisasszonyt az elsõ pillantásra, hogy azt mondta: babszemet sem ér az élete, ha az övé nem lesz az az aranyhajú hercegkisasszony.
Közbe legyen mondva, mikor Jankó kiszökött a farkasból, mind a ketten: medve, farkas, azt mondták, hogy csak füttyentsen egyet, ha segítségre van szüksége, mindjárt ott teremnek. Kimegy Jankó a palotából, ki a határra, s füttyent egyet. Mindjárt ott termett a farkas is, a medve is.
- Mit parancsolsz, édes gazdám? - kérdezték mind a ketten.
- Azt - mondá Jankó a farkasnak -, hogy vígy el engem a tolvajok házához, te pedig - szólt a medvének - keríts nekem egy rengeteg nagy szekeret, fogj elébe nyolc medvét, s hajts a tolvajok háza elé!
Még jóformán félre sem nézett Jankó, már ott volt a tolvajok házánál, de a medve is ott volt a nagy szekérrel, melybe nyolc medve volt fogva.
- No, most töltsétek a szekérbe, ami arany s gyémánt van itt! - parancsolta Jankó.
Úgy lett, amint parancsolta, s mikor készen voltak a rakodással, elindultak a Jankóék háza felé. Amint mentek, mendegéltek, délidõben egy nagy kõszikla alá értek. Megálltak ott, hogy egy kicsit szusszantsanak, mert még annak a nyolc erõs medvének is nehéz volt az a teméntelen sok kincs. Hát amint a nap éppen az ég közepére ér, megnyílik a szikla, s forrás bugyog ki belõle. Szomjas volt Jankó, odatartja a száját, s jót húz a forrásvízbõl. Na, lássatok csudát! Jankóból egyszerre nagy szál, daliás legény lett, hogy még a medvék szeme is csak úgy meredezett a bámulattól. Már hiába tekergetitek a fejeteket, de úgy volt, ahogy mondom. Mert az a forrás olyan forrás volt, hogy minden hét esztendõben buggyant ki, s csak déli tizenkét órakor, s ha csökött ember ivott abból, magas, sudár lett belõle.
Mikor Jankó hazaért, az apjáék bizony nem ismertek rá, s ha azt a teméntelen kincset nem hozza, beszélhetett is volna nekik ítélete napjáig.
"De hát mégiscsak Jankónak kell lenni - gondolták az öregek -, idegen ember nem bolond, hogy ennyi kincset hozzon nekünk."
Még el sem telt egy hét, Jankó olyan palotát épített, hogy különb volt a hercegénél. Mikor a palota kész volt, azt mondta Jankó az anyjának:
- Anyó, menjen el a herceghez, s kérje meg nekem a lányát!
Csakhogy föl nem veté a szegény asszonyt a csuda, azt hitte, hogy Jankó megháborodott az elméjében. De ez addig volt a nyakán, hogy nagy félelmek közt elment a herceghez, hanem a konyhán belõl nem mert menni. Történetesen arra ment a herceg, s megszólította:
- Hát kied mi jóba jár, Jutka né'?
- Jaj, lelkem, hörcsög uram, meg sem merem mondani. Hát a bizony úgy volt, hogy hát ... a Jankó fiam ide küldött, hogy ... kérjem meg neki a hercegkisasszony kezét.
Nagyot kacagott a herceg, azt hitte, hogy az a szegény asszony megbolondult. De az asszony sírva erõsítgette, hogy õnála otthon van "mind a négy", talán a Jankó fiának hibádzik.
- No, te szegény asszony, jól van - mondá a herceg, mikor magához jött a kacagástól -, mondd meg a fiadnak, hogy ha egy hét alatt olyan vastengelyû kocsit nem csináltat, amelyikben még a legkisebb szeg is arany, s azon ide nem hozza azt az embert, aki megszabadított a tolvajoktól, a fejét vétetem vakmerõségiért.
Hej, sírt a szegény asszony, ahogy ment hazafelé, hogy sírása fölverte az utcát. Most kifogy a legkedvesebb fiából. Mondja Jankónak, de ez csak összeütötte a bokáját, s nagy füttyszóval kiment. Bement a városba, s ott olyan kocsit csináltatott, hogy még a fája is színaranyból volt, aztán füttyentett egyet, s mindjárt ott termett medve is, farkas is.
- Mit parancsolsz, édes gazdám? - kérdezték mind a ketten.
- Azt parancsolom neked - szólt a medvének -, hogy teremts nyolc medvét az apám házához; te pedig, farkas koma, jere velem!
Még haza sem értek, már ott volt a medve, nyolc társával. Mindjárt befogatta a nyolc medvét a vastengelyû aranykocsiba, a kilencedik medvét felültette a bakra kocsisnak, melléje a farkast inasnak, õ maga pedig hátul ült, ahogy az urak szoktak, felöltözve szép aranyos ruhába.
Már messzirõl meglátta a herceg õket, s leányostul kifutott az udvarra, mert azt hitték, hogy maga a király jõ látogatóba. De bizony az csak Jankó volt, aki leszökött a kocsiról, haptákba vágta magát, s mondá:
- Jelentem alássan, herceg õ királyi felsége, elhoztam a vastengelyû kocsit, amelynek még a fája is arany.
- Jól van, jól, hát aki engem felébresztett volt?
- Az meg én volnék, felséges uram, s ha nem hinné, itt a gyûrû a hercegkisasszony ujjáról. Azon éjjel húztam le bizonyságnak okáért.
No de lett erre nagy öröm s vigasság. A hercegkisasszony úgy rajta felejtette a szemét Jankón, hogy olyan erõsen egymásba habarodtak, mint Izé s Izéné. Isten-Krisztus úgy segén, gyerekek, hogy még aznap lakodalmat csaptak.
Jankóból herceg lett, eddig talán király is, a testvérei pedig mind hatökrös gazdák. Ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Backa vára', 5824, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sok ezer esztendõvel ennek elõtte egy szép várat építettek a tündérek: a Mezõségen, a ménesi határon. Ez a vár a Backa vára, ma is megvan a romladéka. A tündérek fenn laktak a várban, az emberek lent a földön, csak ritkán találkoztak egymással, de békességben éltek, nem bántották egymást.
De telt-múlt az idõ, az emberek mindenfelé templomokat kezdettek építeni, s a templomok tornyában megszólaltak a harangok. A harangok zúgása semmiképpen sem tetszett a tündéreknek.
A Backa várbeli tündérek folyton leüzengettek, hogy bontsák le a tornyot, s ne harangozzanak többet, mert õk nem állhatják ki a harangzúgást. Visszaüzentek az emberek:
- A harangszó hí minket a templomba, tetszik vagy nem tetszik nektek, a tornyot le nem rontjuk, s mindennap meghúzzuk a harangot.
Megharagudtak a tündérek, lejöttek Backa várából nagy sereggel, s ami templomot találtak, mind lerombolták, kõ kövön nem maradt.
Telt-múlt az idõ. Egyszer mi történt, mi nem, a tündérek várában elapadott a víz, majd meghaltak a szomjúságtól. Leüzentek a környékbeli embereknek, hogy vigyenek vizet. De az emberek erõsen haragudtak a tündérekre, senki sem vitt nekik. Akkor leküldték egy tündérleányt, hogy hozzon vizet. De a tündérleány sehogy se tudta megmeríteni a korsaját a kutakban. Kérte az embereket, segítsenek neki, merítsenek vizet. Mondották az emberek:
- A templomainkat el tudtátok pusztítani ugye, de egy korsót nem tudtok megmeríteni? Nem merítünk vizet!
A tündérleánynak vissza kellett mennie víz nélkül. A tündérek majd elepedtek a szomjúságtól, de hiába, minden forrás elapadott, ami a várban volt. Mit volt mit nem tenni, felkerekedtek, otthagyták Backa várát, elköltöztek más vidékre, többet emberi szem azon a vidéken nem látta õket.

')", '(\'Bálványos vár\', 5585, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Akár hiszitek, akár nem: tündérek építették Bálványos várát. De az olyan régen volt, hogy akkor a kövek még meg sem voltak keményedve. A tündérek sem olyan kicsikék voltak ám, mint most a fenérnépek: ha sietõs volt az útjok, egyben átalléptek egész megyéket, s ha jókedvük kerekedett, fölszedték kötényükbe a szántó-vetõ embereket, s úgy játszadoztak velük.
No, jó magasra is építették a várat: Bálványos-hegy tetõs-tetejébe. Egy tündér a hegy tetején állott, tizenkettõ lent a Bálványos-patakban, s úgy adogatták fel neki a követ. Reggel kezdették, s este, mikor felsütött a hold, felragyogtak a csillagok, kész volt a vár.
Hát éppen amikor készen voltak, vágtat föl a patakon egy vitéz, utána a katonái.
Kérdik a tündérek:
- Hová szaladsz, fiam? Talán bizony kerget valaki?
Mondja a vitéz nagy búsan:
- Senki sem kerget, de még sincs maradásunk. Nem nézhetik vérünkbõl való véreink, hogy a nap, hold s a csillagok a mi isteneink. Erõvel azt akarják, hogy mi is megkeresztelkedjünk.
- Hát te ki vagy, fiam? - kérdé a tündérek királynéja.
Felel a vitéz:
- Apor az én nevem. Elsõ voltam eddig az én népeim közt, most utolsó vagyok. Volt fényes palotám, aranyam, ezüstöm, mostan semmim sincsen.
- Ne búsulj! - mondá a tündérek királynéja. - Látod-e ezt a várat a hegy tetején? Ezt ma építettük játékból. Ez jó lesz neked s az embereidnek. Itt imádhatjátok a napot, holdat s a fényes csillagokat. Valameddig megmaradtok a pogány hiten, ember ezt a várat be nem veszi, le nem rombolja. Áll ez a vár, míg a világ s még két nap.
Apor vitéz meg sem köszönhette a tündérkirályné ajándékát, csak hallotta, hogy nagy surrogással-burrogással elszállottak a tündérek, s eltûntek a sûrû rengetegben.
Még az este fölment a várba Apor vitéz az embereivel. No, itt csakugyan nem félhettek senki ember fiától. Ide nem jõ látatlanul ellenség.
Hiszen jöhettek látva is, látatlanul is; csak a Bálványos patakáig jöhettek, onnét szépen vissza is fordulhattak. Ha nekiindultak a hegynek, elhagyta az erejük csudálatos módon, közelébe sem juthattak Bálványos várának: megvarázsolták a tündérek.
Telt-múlt az idõ, már Apor vitéz is meghalt régen, de a Bálványos vár állott erõsen. Megvédték a tündérek ég haragjától, gonosz emberek szándékától, mert Apornak a fiai is tartották a pogány hitet.
Három fia maradt Apornak: egyik szebb, dalibb, vitézebb a másnál. Ez a három fiú egész nap az erdõben vadászott, s amíg apjuk élt, nem is láttak falut. De egyszer a legkisebb vadászás közben félrecsatangolt, s míg az idõsebbek vadat ûztek, õ betévedt Torjára.
Itt lakott az apja, míg a népek keresztény hitre nem tértek. Megtetszett a fiúnak a szép falu, s ment utcáról utcára. Hát amint megy, meglát egy háznak az ablakában egy szépséges szép leányt. De olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Nagyot nyilallik a fiú szíve, s gondolja magában: egy életem, egy halálom, bemegyek hozzája.
Bemegy a házba, köszönti a leányt.
- Ki vagy te, mi vagy te? - kérdezi a leány.
- Ne ijedj meg tõlem - mondá a fiú -, Apor fia vagyok.
- No, akkor fuss innét, ha életed kedves! Az én anyám Miké Andrásné, s nem tûr pogányt a házában. Ahol, jön is már az édesanyám.
- Hát te mit keressz itt, te pogány fattyú?! - kiáltott Mikéné. - Megismerlek az arcodról: Apor sarjadék vagy.
Mondá a fiú:
- Adja nekem a leányát, Mikéné asszony, meg is megbecsülöm, tenyeremen hordom.
- De biz' az én leányomat ne hordja tenyerén egy Krisztus-tagadó, hallod-e! Térj a keresztény hitre, s akkor viheted a leányomat.
- Csak azt ne kívánja, édes nénémasszony, kívánjon akármit! - esengett a fiú.
- Nem kívánok én semmi egyebet.
- Megölöm az ikafalvi emberölõ sárkányt.
- Tõlem megölheted. Légy keresztény!
- Megölöm az ojtozi óriást.
- Tõlem megölheted. Légy keresztény, addig az én leányomat meg nem kapod!
"Jól van - gondolta a fiú -, ha nem adod szépen, majd viszem erõvel."
Elment haza, s otthon elmondta a bátyjainak, hogy mi történt vele. Egyszeriben elhatározták, hogy vasárnap, mikor jön ki a templomból a leány, elrabolják.
Úgy is tettek. Lóra kaptak, s meg sem állottak a torjai templomig. Ott meghúzódtak a templom ajtaja megett, s mikor jött ki a szép Mike Ilona, a legkisebb Apor fiú felkapta a nyeregbe, s - uzsgyi neki, vesd el magad! - elvágtatott vele. A két bátyja utána, s verték vissza a népet, hogy közre ne vehessék az öccsüket.
No, hanem Mikéné sem volt olyan tedd el s elé se vedd asszony. Lóra ült maga is, lóra az emberei is, s neki a Bálványos várnak!
Felkiáltott a várba:
- Add vissza a leányomat, te Krisztus-tagadó!
Lekiáltott az Apor fiú:
- Vegye vissza, ha tudja!
- Elseprem a váradat, te Krisztus-tagadó!
- Próbálja meg! - kiáltott le Apor.
- No, várj csak! - fenyegetõdzött az asszony, s akkora sereget gyûjtött a vár ellen, hogy a föld is rengett alatta.
De hiába: közelébe sem fértek a várnak.
Aközben szép Miké Ilona sírdogált éjjel-nappal, könnye el nem apadt.
Fájt ez az Apor fiúnak, mert szerette erõsen Mike Ilonát.
- Ugye, nem szeretsz? - kérdezte a leánytól.
- Szeretlek, szeretlek, csak térj a keresztény hitre!
Mondta a fiú:
- Megtenném azt is teéretted, de megesküdtem apámnak, hogy a pogány hiten maradok. De hallod-e, Ilona, ha gyermekünk lesz, azt megkereszteltetem!
Hej, megörült ennek Ilona. Egyszeriben küldötte az inasát az édesanyjához, ne epessze magát többé, ha gyermekük lesz, azt keresztvízre tartják.
Ezen aztán megnyugodott Mikéné is. De bezzeg megharagudtak a tündérek! Egyszerre csak megindult a föld, s ledõlt a vár tornya; megint mozdult egyet, s bedõlt a vár kapuja. Nagy, erõs fergeteg kerekedett, zúgott az ég, rengett a föld.
Szaladott, ki merre látott. Csak Ilona nem szaladt, s az ura. Megfogta a kezét az urának, s mondta neki:
- Ne félj, térdepelj le, imádkozz utánam!
- Ó, édes Jézusom, ne hagyj el! - imádkozott Ilonka.
Mondta Apor is:
- Ó, édes Jézusom, ne hagyj el!
S hát lássatok csudát, nem zúgott az ég, nem rengett a föld. Összedûlt a vár, csak egy fala maradt meg, de Ilona s az ura kikerülték a tündérek haragját. Visszamentek mind Torjára, s még aznap megkeresztelkedtek...

\')', '(\'Beckó vára\', 5644, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Olyan magas kõszikla tetején állott Beckó vára, hogy a madár is elfáradt, mire fölrepült. Az igaz, hogy csak olyan hatalmas nagy úr tudta fölépíttetni ezt a várat, amilyen Stibor vajda volt. S õ sem magának építtette, hanem az udvari bolondjának: Beckónak.
A Vág gyönyörû völgyén Stibor vajda igazi kiskirály volt. Övé volt erdõ-mezõ, még a levegõég is. S ennek a hatalmas nagy úrnak a legkedvesebb embere Beckó volt, az udvari bolond.
Egyszer nagy vadászat volt, fölkerekedett Stibor minden népével. Zengett az erdõ a kürtök szavától, a hajtók lármájától, vadászebeknek csaholásától. Erõs jókedve volt Stibornak, s mikor vadászat után ledõltek pihenõre, odaszólt a bolondnak:
- No, Beckó, most jókedvemben találsz, kívánj, amit akarsz, mindent megadok.
- Nem hiszem - mondta kurtán a bolond. - Mindig ígérsz, de semmit sem adsz.
- Ejnye - pattant föl Stibor -, ezt még nekem senki se merte mondani! Hamar kívánj valamit, mert különben mindjárt karóba húzatom a fejedet!
Azt mondta a bolond:
- Találsz az enyémnél sokkal könnyebb fejeket, fiam. Inkább nézz csak ide, látod-e átellenben azt a magas sziklát?
- Látom, bolond, látom.
- No, ha látod, építtess nekem a tetejére egy várat, de olyat, hogy az országban se légyen párja.
- Jól van, bolond, itt a kezem, nem disznóláb, mához egy esztendõre felépíttetem a várat, s a te nevedre kereszteltetem.
Elszörnyülködtek mind a vadászok, akik ezt hallották. Szédült, aki csak ránézett, olyan magas volt a szikla.
- Lehetetlenség - mondák -, hogy emberi kéz azt a várat felépítse.
Hanem amit egyszer Stibor kieresztett a száján, annak meg kellett történnie, ha törik-szakad.
Hát ha még kezet is adott rá!
Az igaz, hogy neki minden dolga könnyebb volt, mint más embernek. Nemcsak a maga jobbágyait hajtotta várépítésre, de ha más vidékbeli ember arrafelé vetõdött, azt is feltartóztatta, s addig nem eresztette tovább, míg hét álló napig nem hordotta a követ. Még az arra járó nemesemberekkel is megcselekedte azt a tréfát, hogy fölvitte õket a maga várába, ott egy hétig traktálta, s azalatt a cselédjeiknek építeniük kellett a Beckó várát. Aztán egy hét múlva mehettek isten hírével.
Így épült fel Beckó vára. Mikor letelt az esztendõ, egy szeg nem sok, annyi sem hibázott belõle.
S szép volt a vár, de olyan szép, hogy messze földrõl csudájára jártak. Magának Stibornak is úgy megtetszett, hogy megsajnálta a bolondtól. Bejárván a pompás szép szobákat, azt mondta Beckónak:
- Hallod-e, te bolond, nagyon szép ez a vár tenéked. Egyet mondok, kettõ lesz belõle.
- Mondjad, uram, mondjad!
- Adok neked egy másik várat, s annyi aranyat, amennyit elbírsz, csak hagyd ezt nekem.
- Itt a kezem, nem disznóláb - mondá a bolond, s megvolt a vásár.
E naptól fogvást itt szeretett lakni Stibor, ide gyûltek a vendégek messze földrõl, innét indult Stibor háborúba, vadászatra, s ha visszakerekedett, csapott olyan dáridót, hogy hét országra ment a híre. Na de nem sokáig gyönyörködhetett a szép várban Stibor.
Történt egyszer, hogy egy öreg cseléd ráütött Stibornak a legkedvesebb vadászkutyájára. Meglátta ezt Stibor, s olyan éktelen haragra lobbant, hogy az öreget a vár fokáról letaszíttatta.
Pedig hogy könyörgött a szegény öregember: kegyelmezzen az életének! De Stibor szívét nem tudta megindítani az öreg cseléd könyörgése. Mikor aztán a vár fokán állott az öreg, megfenyegette Stibort:
- Megállj, szívtelen Stibor vajda! Mához egy esztendõre, meglásd, követsz engem Istennek ítélõszéke elé!
Nagyot kacagott az öreg fenyegetésén Stibor vajda, s azzal el is feledte a fenyegetését. De történetesen épp egy esztendõ múlva nagy vendégséget csapott, s akkor eszébe jutottak a fenyegetõ szavak.
"Eh - gondolta magában -, bolond beszéd!"
- Igyunk, barátim! - kiáltott Stibor, s összecsendültek a serlegek.
Ittak, ittak, s a sok erõs ital egy kicsit megszédítette Stibor fejét. Megrettent, mert ez sohasem történt vele. Kiment a kertbe, hogy az esteli szellõ verje el feje bódultságát. Leheveredett egy bokor alá, s úgy nézett föl a csillagos égre. Hát egyszer csak, uramteremtõm, mi történt! A bokorból elékanyarodik két kígyó, hirtelen a Stibor fejére tekeredtek, s mind a két szemét kiszúrták! Ordított Stibor, mint egy vadállat, s szaladt esze nélkül. Ki a kertbõl, keresztül az udvaron, az udvarról föl a vár fokára, s onnét lezuhant a mélységbe. Oda, ahová a szegény öreg szolgát taszíttatta.
Ilyen szomorú vége lett a hatalmas Stibor vajdának. A vár alatt, egy kiálló sziklán egy asszony ül, búsan, lehajtott fejjel. Ez a Stibor felesége, aki máig is gyászolja urát...

\')', '(\'Béka-királykisasszony\', 5595, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Mikor volt, mikor nem volt, még az ántivilágban volt, volt a föld kellõs közepén egy cserefa, olyan magas, hogy a teteje az eget verte. Ennek a fának a legfelsõ ágán ült egy õsz öregember, akinek a szakálla a földet verte. Ez mondta nekem ezt a mesét, hallgassátok meg.
Hol volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy király, s annak három szép dali fia. Azt mondja egyszer a fiainak a király:
- Na, édes fiaim, ti már meg is házasodhatnátok, mind a hárman jól kinõttetek az Isten markából.
- Hiszen mi meg is házasodnánk - mondák a fiúk -, de hol találjunk hozzánk illõt?
- Ezen én is sokat gondolkoztam - mondá a király -, mert sem keletre, sem nyugatra, sem északra, sem délre, ahány ország vagyon, egyben sincs olyan királykisasszony, aki hozzátok illõ volna.
Gondolja a király, összehívatja a tanácsosait, hátha azok kitalálnak valamit. Mindjárt összehívatja, ahány bölcs ember van az országban, összeülnek, tanakodnak ezek, s azt határozzák, hogy a három királyfinak csináltassanak három nyilat s három nyílvesszõt, álljanak ki az udvar közepére, onnét lõjék ki a nyílvesszõt, s amely országnak a földjén leesnek, ki-ki abból az országból vegyen feleséget.
Megcsináltatják a három nyilat s nyílvesszõt. A királyfik ki is lövik hárman háromfelé, aztán elindultak a lövés irányában. A két idõsebb fiúnak jó szerencséje volt, mert azoknak hét nap s hét éjjel sem kellett menni, megtalálták a nyílvesszejüket, az egyik egy, a másik más király udvarában, leányt is találtak szemrevalót, feleségül is vették, nagy lakodalmat is csaptak, s még tán ma is lakodalmaznak, ha meg nem haltak.
Hej, hanem a legkisebb bezzeg szerencsétlen csillag alatt született. Ment, mendegélt erdõkön-mezõkön, folyóvizeken által, de csak nem talált, haj, nem talált a nyílvesszejére. A hetedik nap már éppen vissza is akart fordulni, mikor az Óperenciás-tenger partjára ért, s hát Uram, Isten, mit látnak szemei! A tengernek közepén van egy szép zöld sziget, s annak a szigetnek épp a kellõs közepén van az õ nyílvesszeje. Búsult szegény királyfi, tûnõdött, évelõdött magában, még a könnye is kicsordult.
Hát õ most hogy tudjon odajutni, ahol az õ nyílvesszeje van?
Amint így tûnõdnék magában, csak kiugrik a tengerbõl egy csúnya varasbéka, s kérdi tõle:
- Mi bajod van, te királyfi, miért adtad búnak árva fejedet?
Ránéz a királyfi.
- Hát te honnét tudod, hogy én királyfi vagyok?
Mondá a béka:
- Nemcsak azt tudom, hogy királyfi vagy, hanem azt is tudom, hogy mi a bajod. Ugye, szeretnél általmenni a szigetre, hogy visszahozzad a nyílvesszõdet? No, ne búsulj, én általhozom neked, de csak azzal a feltétellel, hogyha feleségül veszel engem.
Nagyot kacagott a királyfi.
- Mit beszélsz te? Hogy én téged feleségül vegyelek?!
- Hát jól van - mondá a béka -, ne végy feleségül, menj, s keresd tovább a nyílvesszõdet.
Mit gondolt, mit nem a királyfi, azt mondja a békának:
- No, te istennek förtelmes állatja, úgyis el vagyok keseredve, feleségül veszlek.
Azzal felült a lovára, maga mögé ültette a békát, s indult vele hazafelé az apja udvarába. Útközben elesteledtek egy erdõben, s ott megháltak, de a királyfi csak azt várta, hogy a béka elaludjék, fölkapott a lovára, s faképnél hagyta. Vágtatott, mint a szél, a szélnél is sebesebben, s örült, hogy megszabadult szépszerént ettõl a förtelmes állattól.
Az ám, ahogy visszanéz véletlenül, mit lát? Ott ült a béka a lovának a farán.
- Úgy-e, meg akartál szökni tõlem - mondá a béka -, de megállj, ezt még megkeserülöd!
Hej, búnak ereszkedett a szegény királyfi. Mit tudjon csinálni? Megpróbálta másik éjjel, harmadik éjjel, ha valamiképpen meg tudna szabadulni a békától, de mikor azt hitte, hogy hetvenhét mérföldre van tõle, ahogy hátranézett, ott ült a béka a lovának a farán, s megfenyegette a béka másodszor is, harmadszor is:
- Megállj, királyfi, ezt te még megkeserülöd!
Mit volt mit tenni, haza kellett vinni a békát. Otthon még mindig lakodalmaztak a bátyjai, folyt a dínomdánom. Bemegy a palotába, s kérdi tõle az apja, kérdik a bátyjai:
- No, fiú, hoztál-e feleséget, hol van, merre van?
Mondá a királyfi nagy búsan:
- Menjetek ki az udvarra, s nézzétek meg!
Kimennek mind az udvarra, de ott bizony nem láttak semmiféle asszonyi állatot.
Kérdik tõle ismét:
- Hát hol az asszony?
- Itt van ni! - mondá a királyfi -, ott ül a lovamon.
Haj, szörnyû haragra gerjedt a király! Hogy õt így megcsúfolta az õ legkisebb fia! Kitagadta a királyságból, ki az országból, ki mindenébõl, azt mondta neki: fel is út, le is út, többet a szemével ne lássa.
Felült a királyfi a lovára, s keserves könnyhullatások közt elindult az apja udvarából. S az a csúf, fertelmes állat ott ült, üldögélt szépen a háta megett, nem szólt egy szót sem.
Ment, mendegélt a királyfi hetedhét ország ellen, s egyszer úgy estefelé egy rengeteg erdõbe ért. Annak az erdõnek a közepén volt egy szép tisztás. Ottan megállott, a lovát belecsapta a fûbe, maga pedig leheveredett egy fa alá, s elaludt.
Hanem reggel, amikor felébredt, szeme-száj a tátva maradt a nagy álmélkodástól. Egy olyan palotában ébredett fel, hogy annak minden szege-köve ragyogó gyémánt volt, s abból a fertelmes csúf békából olyan gyönyörûséges szép asszony lett, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Bezzeg hogy megváltozott most egyszerre a királyfi kedve, bezzeg hogy megváltozott most a szíve indulatja. Szép gyöngén megfogta a felesége kezét, s mondta:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Mosolygott a szép asszony, õ is azt mondta:
- Ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket! - Hanem azért azt gondolta magában: "Megállj, mégis megbüntetlek azért, hogy háromszor elhagytál engem!"
Telt-múlt az idõ. Éltek egymással nagy békességben, de az asszony sokszor el-elszomorodott, mert szerette az urát, de nem tudta felejteni, hogy háromszor hagyta el.
Észrevette a királyfi, hogy a felesége mindig szomorkodik. Meg is kérdezte egyszer:
- Talán bizony nem is szeretsz, feleség, hogy mindig szomorkodol?
Mondá az asszony:
- De bizony szeretlek, édes férjemuram, hanem azt nem tudom elfelejteni, hogy egyszer olyan erõsen gyûlöltél. Látod, uram, látod, nem voltam én mindig olyan förtelmes állat, mint amikor elõször láttál engem. Tündérkirály leánya voltam. Sok embert megvarázsoltam, csak meggondoltam valamit, már meg is csináltam. De egyszer mégis megjártam. Feleségül akart venni egy lidérc, s hogy nem mentem hozzá, békának varázsolt, s arra ítélt, hogy békának maradjak, amíg olyan királyfival nem találkozom, aki nyílvesszõvel keres magának feleséget.
- Hej, ha én ezt tudtam volna, lelkem, feleségem - mondá a királyfi -, bizony nem szomorítom meg a szívedet!
A szép asszony csak mosolygott, nem szólt semmit, de most is azt gondolta magában: "Azért mégsem felejtem el, hogy amikor béka voltam, megvetettél."
Aközben hírül vitték az öreg királynak, hogy van az országában egy olyan fényes, ragyogó vár, hogy az övé leülhet mellette. Hírül vitték azt is, hogy a kitagadott fia építette azt a ragyogó várat. Azt hitte az öreg király, hogy bizonyosan az õ bosszúságára építette a várat az a kitagadott fiú. Mindjárt üzent neki, hogy kitakarodjék az országából, mert különben így meg úgy.
Megszomorodott a királyfi, de a felesége azt mondta, hogy egy tapodtat se menjenek. Majd eligazít õ mindent annak rendje szerint. Visszaüzent az öreg királynak: hát jöjjön ide, s kergesse ki, ha van szíve hozzá.
Hát bizony az öreg király nem is várt második üzenetet: indult még aznap akkora sereggel, hogy a föld rengett alatta. De a szép asszony sem dugta össze a kezét. Nemhiába volt tündérkirály leánya, egy minutára annyi katonát varázsolt elé, a jó Isten tudja, honnét s honnét nem, hogy az ég is elfeketedett belé. Úgy széjjelverte az öreg király seregét, hogy hírmondónak sem maradott abból. Csak az öreg királynak s a két idõsebb fiának hagyták meg az életét: hadd menjenek haza isten hírével, de aztán õket többé meg ne háborítsák.
Hát ez így volt, ahogy volt, aztán telt-múlt az idõ, eltelt egy esztendõ, két esztendõ, s élt a fiatal pár nagy békességben. Hanem a szép asszonynak még mindig nem ment ki a fejébõl, hogy a királyfi csak akkor szerette meg, amikor szépséges szép leány lett belõle, de bezzeg, mikor béka volt, irtózott tõle, el is akarta hagyni, pedig segített rajta. Azt mondta egyszer az urának:
- No, lelkem, uram, emlékszel-e, hogy mikor feleségül vettél, megesküdtél nekem, s utánam mondottad, hogy ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Mondá a királyfi:
- Emlékszem, emlékszem, lelkem, feleségem.
- Hát arra emlékszel-e, hogy háromszor akartál megszökni tõlem?
- Hej, arra is emlékszem, nem is tagadom, lelkem, feleségem.
- No bizony, ha emlékszel is, s nem is tagadod, most én is elhagylak téged. Nesze, adok egy gyûrût emlékül, az Isten áldjon meg.
Eleget istenkedett a királyfi, hogy ne hagyja el, ne bolondozzék, ami elmúlt, elmúlt, felejtse el, de a szép asszony nem hallgatott rája, csak kikerült-fordult az ajtón, s úgy eltûnt, mintha föld nyelte volna el.
Búsult a szegény királyfi, hogyne búsult volna! Még csak most volt igazi világ árvája. Sem apja, sem anyja, sem felesége, sem országa, sem hazája! Meghiszem azt! Reggelre még az a szép ragyogó vára sem volt, mert - halljatok csudát! - ott ébredt fel a rengeteg erdõ közepén, azon a tisztáson, hol az éjjel megháltak volt, amikor az apja világgá kergette. Ott legelészett a lova is még a jó kövér fûben.
- No, édes lovam - mondá nagy búsan -, összekerülénk megint, most mehetünk ismét világgá.
Felült a lovára, s ment, amerre a szeme látott. Ment hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön által, ha valahol szolgálatot találna. Addig mentek, mendegéltek, míg egyszer rengeteg erdõben egy malom elé értek. Bemegy a malomba, s köszönti a molnárt, akinek olyan fehér volt a haja, mint a búzaliszt:
- Adjon isten jó napot, molnár gazda!
- Adj' isten, ecsém, hol jársz itt, ahol a madár sem jár?
- Én bizony szolgálatot keresek, bátyámuram, ha találnék.
- Nekem sem gyermekem, sem senkim a világon, ha jól viseled magadat, neked hagyom a malmomat s minden gazdaságomat.
Kezet csaptak, áldomást ittak, s a királyfi ott maradt a malomban. Ügyes legény volt, hamar kitanulta a molnárságot, de nem tudta elgondolni, hogy miféle malomba került, mert õrlenivaló volt mindig, hanem sem azt nem látta, hogy ki hoz õrlenivalót, sem azt, hogy ki viszi el a lisztet.
Meg is kérdezte egyszer az öregtõl:
- Ugyan bizony, bátyámuram, hogy kerül ide a sok õrlenivaló, s ki viszi el innét, hogy én azt sohasem látom?
- Hej, ecsém, azt mindig éjjel hozza egy griffmadár, s éjjel is viszi el, amikor te alszol.
- Hát aztán hová viszi?
- Hm, ecsém, a királynénak viszi egyenest. Ide nem messze van egy kõszikla, annak a tetejében egy ragyogó fényes vár. Abban lakik a mi királynénk szomorú özvegységben.
Hiszen a királyfinak sem kellett egyéb. Nem feküdt le az éjjel, s éjfélkor, ahogy jött a griffmadár a lisztért, belebújt egy liszteszsákba, s a griffmadár a többi zsák közt vitte õt is a királyné várába. Ott, amikor kioldották a zsákokat, kiugrott nagy lisztesen, hogy a szegény kenyérsütõt majd kitörte a "rossz".
- Ne félj - szólt a királyfi -, nem vagyok kísértet! A malomból jöttem, hogy itt szolgálatot keressek.
- Jól van - mondá a sütõmester -, éppen sütõinasra szükség vagyon, felfogadlak annak.
Hát bezzeg hogy a királyfi kitanulta a sütõmesterséget is. Eleinte csak fekete kenyeret süttettek vele, de sütött aztán fehér cipót is, szép piros ropogóst. Hanem a királynét még egyszer sem láthatta, pedig amiatt jött ide, ha mondom nektek.
Hetek múltak, hónapok múltak, hát egyszer, amint kitekint a sütõ ablakán, látja, hogy éppen az ablak alatt sétál el egy szépséges szép asszony. Uram, Jézus, ne hagyj el! Hiszen ez az õ felesége! Hej, Istenem, nem találta helyit. Mit csináljon, hogy kerüljön a felesége színe elé? Gondolt ide, gondolt oda, õ bizony azt gondolta, hogy a gyûrût belekeveri egy cipóba, s majd megtudja errõl a felesége, hogy itt van. Nem sokat teketóriázott: belekeverte a gyûrût a tésztába, s sütött ebbõl olyan ropogós piros cipót, hogy még a sütõmesternek is tátva maradt a szája. Vitték is mindjárt a királyné asztalára. Ott az inas felvágja a cipót, s hát kigurul belõle egy gyûrû. Fölkapja az inas a gyûrût, s jelenti a királynénak, hogy mi történt. Nézi, nézi a királyné, s a színében csak hol elhalványodik, hol kipirosodik. Hívatja a sütõmestert:
- Ki sütötte ezt a cipót?
Mondja a sütõmester:
- A sütõinas, felséges királyné.
- Küldjed ide mindjárt!
Küldik a sütõinast, be is megy nagy lisztesen, de bezzeg nem nézte a királyné: lisztes-e, nem-e, a nyakába borult. Még aznap nagy lakodalmat csaptak, de olyant, hogy hét országra ment a híre.
Én is ott voltam, a griffmadáron mentem fel, s feneketlen kancsóból ittam a bort. Hazafelé adtak egy lovat, akinek tök volt a feje, viasz a dereka, kender a farka, kóró a lába, acél a patkója. Ahogy a földre ért, megbotlott a lovam egy békasóban, szikrát vetett a patkó, tüzet fogott a kender, elégett a kóró, elolvadt a viasz, leesett a tök, s hupp! lepottyantam én is a földre, hogy nagyot nyekkentem belé.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', '(\'Béla kisasszony\', 5903, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Béla kisasszonyról mesélek most nektek, aki az aranyosszéki királynak volt a leánya. Mikor volt, mikor nem, magam sem tudom, valamikor régen lehetett: volt Aranyosszéken egy király, s annak egyetlen leánya: Béla kisasszony. Ez a király a halálos ágyán minden birtokát Béla kisasszonyra testálta, de azzal a feltétellel, hogy két névvel éljen: az egyik neve Béla legyen, a másik meg Etelka, s egyszer fiú, másszor leányruhát viseljen.
Még jóformán el sem temették a királyt, hírül adják Béla kisasszonynak, hogy jõnek a tatárok. Több sem kellett Béla kisasszonynak, a várfalvi-hegyen nagy erõs várat építtetett: na - mondta -, most már jöhetnek a tatárok.
Hanem Béla kisasszony nem ült mindig a várban, ki-kijárt a vár mellé, a rétre, leányruhában. Ott a vár tövében volt egy kút: oda járt itatni a juhaival egy Petur nevû juhász, s ott mindennap találkozott vele Béla kisasszony - Etelka képében.
Dali szép legény volt Petur, megtetszett Béla kisasszonynak, szerette volna, ha õ is feljõ a várba, hívta is nemegyszer, de Petur mindég azt mondta: elmennék én veled a világ végére is, de a juhaimat nem hagyhatom. Mit gondolt, mit nem Béla kisasszony, egy reggel kiment a kúthoz, s mondta nagy búsan Peturnak:
- Hej, szegény Petur, rossz hírt hozok neked. Néném, Béla kisasszony be akarja töltetni a kutat, mert maholnap jõnek a tatárok, s azt akarja, ne találjanak vizet.
- Bizony ha betölteti a kutat a nénéd - mondotta Petur -, eladom a juhaimat, mert csak nem nézem, hogy szomjan elpusztuljanak.
Petur még aznap vásárra hajtotta a juhait, eladta, s felment a várba. Kereste Etelkát, de helyette Béla kisasszonyt találta férfiruhában, s nem ismert rá.
Kérdezte Béla kisasszony:
- Mi jóban jársz, szegény juhászlegény?
- Hallottam a húgodtól, hogy betölteted a kutat. Mit volt mit tennem, eladtam a juhaimat, s most idejöttem, ha szolgálatot találnék nálad.
- Jól van, szegény juhászlegény, én meg is fogadlak, mert látom, hogy ügyibevaló legény vagy. Az legyen az elsõ dolgod, hogy menj ki a várbéli népekkel, s töltsd be a kutat.
Kiment Petur vagy századmagával, töltötték a kutat egy hétig, éj-nap szakadatlan, be is töltötték, de a víz azért hol itt, hol ott buggyant ki. Odament Béla kisasszony is, s mondta Peturnak, aki erõsen szomorú volt, hogy a dolgának nem tudott embere lenni:
- Hej, Petur, Petur, többet hittem felõled. Oltatlan mésszel s kovácsszénnel kell beforrasztani a likat, többet nem fakad fel víz.
Petur megszégyellette magát, de úgy tett, amint Béla kisasszony mondotta, s hát csakugyan többet a víz föl nem fakadott.
Két nap sem múlt el azután, hogy a kutat betöltötték, megjöttek a tatárok, körülfogták a várat. Annyian voltak, mint a fûszál, a rét csak úgy feketéllett tõlük. Hét álló hétig vívták, döngették a várat, egyszer-egyszer tízen-húszan fel is másztak a vár fokára, de Petur s Béla kisasszony csak úgy hajigálták le a cudarokat. Közben-közben Béla kisasszony leányruhába öltözött, s míg a tatárok békében hagyták, Peturral sétálgatott a kertben, s csak a jó Isten tudja, mi szép szavakat mondottak egymásnak. Egyszer azonban nagyon szomorú volt Béla kisasszony. Mondta Peturnak:
- Hallod-e, Petur, egy hétig sem tart már az eleség, s akkor tatárok kezére kerülünk. Gondoljunk ki valamit, különben csak a másvilágon leszünk egymásé.
Mondta Petur:
- Én már gondoltam valamit. Átszököm a torockószentgyörgyi várba, s segedelmet kérek Zúzótól.
Ez a Zúzó híres vitéz volt, övé a torockószentgyörgyi vár.
Mindjárt elhatározták, hogy Peturt, mintha halott volna, lepedõben, leeresztik a vár fokáról az Aranyos folyóba, s addig úszik, míg valahol, hol a tatárok nem látják, kiúszik a partra. Csakugyan amint alkonyodott, sötétedett, Peturt lepedõbe csongolyították, kötélen az Aranyos folyóba eresztették. De hiába volt sötét, a háromorrú kán, ámbátor Béla kisasszony kilõtte volt a középsõ orra lyukán keresztül az egyik szemét, észrevette, hogy valakit lepedõben leeresztettek, s kifogatta Peturt a vízbõl.
Petur halottnak tette magát, de ez is hiábavaló volt, mert a háromorrú kán nem hitt a halálában. Égõ parazsat tétetett a tenyerébe, szeget veretett mind a húsz körme alá: ettõl majd csak felébred, ha nem igazi halott. Hiszen tétethetett égõ parazsat a tenyerébe, verethetett szeget mind a húsz körme alá, Petur meg sem mozdult, meg sem szusszant, úgy feküdt, mint egy igazi halott.
- Várj csak - mondotta a háromorrú kán -, mindjárt felébresztlek.
Odahívatta a leányát, Irinkát, aki olyan szép volt, hogy az igazi halott is fölébredett, ha õ reánézett.
Jõ Irinka, nézi-nézi, sokáig nézi Peturt, de õt ugyan nézhette volna ítélet napjáig, meg nem mozdult, merthogy Béla kisasszony, akarom mondani: Etelka volt az õ fejében és szívében.
- No, ez csakugyan halott - mondotta a háromorrú kán -, dobjátok vissza a folyóba.
Egyszeriben visszadobták. De bezzeg mindjárt felébredett Petur, úszott a víz alatt, aztán mikor jó messzire haladt, kibukkant a vízbõl, ki a partra, s uccu neki! szaladt a torockószentgyörgyi várba. Megy egyenest Zúzóhoz, s mondja, hogy mi jóba jár.
- Jól van, Petur, adok segedelmet, minde népemmel mellétek állok, de annak nagy az ára: legyen a feleségem Béla kisasszony.
Mondotta Petur:
- Ne félj, Zúzó, Béla kisasszony a tied lesz. Hallottam is már több rendben, hogy feléd hajlik a szíve.
Még az éjjel felverte Zúzó a katonáit, rácsapott a tatárokra a sötétségben, s még hírmondónak sem maradott belõlük.
Reggel megy föl a várba Petur, s jelenti Béla kisasszonynak, hogy: volt tatár, nincs tatár, de nagy ám ennek az ára: feleségül kell menni Zúzóhoz. Õ már ezt meg is ígérte.
Elszomorodott erre Béla kisasszony, de azért csak mondta Peturnak:
- Jól van, Petur, üzend meg Zúzónak, csak jöjjön a násznéppel, várom.
Üzen Petur Zúzónak, hogy jöjjön, de nem is várt az két üzenetet, jött a násznéppel, de milyennel! Halljatok csudát: csupa leányruhás legényekkel jött Béla kisasszonyért, ez meg most is férfiruhában volt, úgy várta Zúzót a vár kapujában.
- Ej, de sok szép leánypajtásod van - mondotta Béla kisasszony, s azzal mit gondolt, mit nem, bevezette Zúzót a virágoskertjébe, mutogatta a "leányoknak" a szép virágokat, egyszerre aztán, míg a virágokban gyönyörködtek, kisurrant a kertbõl, s a kaput rajok zárta. Szalad Zúzó a kapuhoz, s átkiált Béla kisasszonynak:
- Mit akarsz, Béla kisasszony?!
- Azt akarom, Zúzó vitéz, hogy maradj a leánypajtásaiddal a virágoskertben.
Hiába könyörgött Zúzó, nem eresztette ki onnét. Három nap s három éjjel ott tartotta, akkor leszólt Zúzónak az ablakból:
- Dobd fel a kalapodat, Zúzó vitéz, akkor kieresztlek!
Mit volt mit nem tenni, Zúzót gyötörte az éhség, feldobta a kalapját. Béla kisasszony fejébe csapta a kalapot, s leszólt nagy nevetve:
- Most már én vagyok az úr. Fejemen a kalap. Mehetsz haza, Zúzó vitéz!
Zúzó nagy szégyenkezve elkullogott a leánypajtásaival, s amint eltakarodtak, mondta Béla kisasszony Peturnak:
- No, Petur, Zúzó többet, tudom, nem jõ vissza. Most már itt a kezem: tied vagyok halálig.
Felelte Petur:
- Elég rosszul cselekedtél, Béla kisasszony, hogy megcsaltad Zúzót, mert mi úgysem lehetünk egymásé ez életben: Etelka húgodnak adtam a szívemet.
- Jól van, Petur, ha neki adtad, légy az övé! Várj, mindjárt beküldöm a húgomat.
Azzal kiment, s egy félóra sem telt belé, visszajött földig selyem, aranyos szoknyában.
- Itt vagyok, Petur!
- Hát a nénéd hová lett?
- Az is itt van, Petur! Nézz meg jól!
Hej, édes Istenem, örült Petur, hogy a szíve majd kiugrott. Egyszeriben papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak, s még ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

\')', "('Benet úr', 5897, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Azt hiszem, hogy Benet úr ivadéka lehetett Venturnénak, annak a kevély asszonynak, akirõl már meséltem néktek. Venturné gazdag úrasszony volt, s emlékezhettek, hogy míg a fia messze földön hadakozott, hatalmas, nagy várat épített Bereck mellett. Azt mondta szertelen elbizakodottságában, hogy még az Isten sem tudja bevenni az õ várát. Hát az Isten nem is hagyta büntetés nélkül a kevély beszédet: támasztott rettentõ földindulást, égszakadást, s a hatalmas vár összeomlott, akár egy nyomorú kis kaliba. Többet nem is épült föl ez a vár, s a kevély asszony ivadéka, Benet úr, szegény nemes ember módjára, fazsindelyes házacskában lakott, egymagában. De Benet úr amilyen szegény, olyan jószívû volt, kapuja mindig nyitva állott, s utolsó falatját is megosztotta a vendéggel, aki hozzá vetõdött.
Történt, hogy egy este, amint egymagában üldögél Benet úr, s talán éppen a régi jó idõkre emlékezett, amikor az õ õseinek várai, nagy uradalmai valának, egy fiatal, diákforma legény állított be hozzá. Köszönt illendõképpen, Mátyás diáknak mondta magát, s szállást kért éjszakára.
- Istené a szállás - fogadta Benet úr -, kerülj beljebb öcsém, telepedj le! Látom az arcodról, hogy éhes is vagy, fáradt is vagy.
- Bizony mi tagadás, éhes is vagyok, fáradt is vagyok, mert messze földrõl jövök.
Csakhamar asztalhoz ültek, de a vacsora bizony sovány volt: egy tál lencse. Gondolta magában Benet úr, mégsem illendõ ilyen sovány vacsorával traktálni meg a vendéget, hamarosan zsírt olvasztott, s leöntötte vele a lencsét.
- Látod, öcsém - mondta Benet úr -, a mi földünk sovány, csak úgy terem, ha jól megtrágyázzák; azonképpen a lencse is sovány zsír nélkül.
Aztán egy kancsó bor is került az asztalra, s amellett elbeszélgettek az ország dolgairól, különösképpen Mátyás királyról.
- Az ám az igazi király - mondta Benet úr lelkes szóval. - Ámbátor soha nem láttam, de mindég csak jó hírét hallottam, hogy a jó Isten áldja s tartsa meg! Ugyan bizony - kérdezte kevéssel késõbb Benet úr -, láttad-e te valaha a nagy királyt? Hisz te sok országot-világot bejártál?
- Bizony láttam, s látom mindennap, ha Budán vagyok - mondta a diák. - Úgy nézz meg, hogy én Mátyás király íródeákja vagyok.
- Hiszen az lehet - mondotta Benet úr, de látszott az arcán, hogy nem nagyon hisz a diák szavában.
- Mondom kigyelmednek, hogy a Mátyás király íródeákja vagyok, s ha valaha Budára jõ, ne kerüljön el, látogasson meg: ott lakom én is a király palotájában.
Azzal lehúzott egy gyûrût az ujjáról, s odaadta Benet úrnak.
- Tudja kigyelmed, tartsa meg ezt a gyûrût emlékezetül, s ha Budára jõ, csak mutassa meg akármelyik cselédnek, mindjárt hozzám vezetik.
- No, ecsém, én, ha Isten éltet, meg is látogatlak, nem telik belé egy esztendõ. Csak egyszer lássam a királyt, azért is fölmegyek Budavárába, pedig messzécske van ide, jól tudom.
- Bizony egy kicsit messzécske - mosolygott a diák.
Másnap reggel a diák megköszönte Benet úrnak a szállást s a szíves vendéglátást, s ment tovább, ki tudja, merre. Hanem Benet úrnak e naptól fogvást nem volt nyugodalma, ahogy betakarodott, ami kicsi gabonája volt, s egypár arany csordult-cseppent a búzából, fölkerekedett gyalogszerrel, s addig ment, mendegélt, amíg Budára nem ért. Bemegy a palota udvarába, ott mutatja egy cselédnek a gyûrût, mondja, hogy kitõl kapta: vajon itt van-e még ez a diák?
- Itt ám - mondta a cseléd -, csak menjen föl kend a garádicson, s mutassa a strázsának, az majd továbbvezeti.
Fölmegy Benet úr a garádicson, mutatja a gyûrût a strázsának, s hát uramteremtõm, abban a szempillantásban felnyílik elõtte a nagy szárnyas ajtó, s tessékeli befelé a strázsa. Ott az elsõ szobában mindenféle fényes ruhás urak álldogáltak, s ahogy ezek meglátták Benet úr kezében a gyûrût, csakhogy a tenyerükre nem vették: tessékelték beljebb-beljebb, ragyogó fényes szobákon keresztül, mígnem egyszerre csak Benet úr ott állott egy rengeteg nagy szálában: Mátyás diák elõtt.
De bezzeg forogni kezdett a világ Benet úrral! Már addig is sejtette, hogy több lesz az õ vendége afféle íródeáknál, de most már tudta: hány hét a világ. No, õ szépen megjárta! Mátyás király volt az õ vendége, nem más. S õ csak egy tál lencsével vendégelte meg. De hát ha nem volt egyéb!
- Ó, felséges királyom - hebegett Benet úr -, de szégyellem a dolgot. Megesmérem, hogy nem fogadtam illendõképpen, de Isten látja lékem, hogy ami telt szegény házamtól, szívembõl adtam.
A király mosolyogva veregette meg Benet úr vállát, aztán megragadta a kezét.
- Egyet se búslakodjék amiatt kegyelmed. Sohasem esett jobban vacsora, mint a kigyelmed megtrágyázott lencséje, mert éreztem, hogy igaz szívvel adja. No, hanem most én is visszaadom kigyelmednek a lencsét.
Éppen ebédet jelentett az inas, s Mátyás király Benet urat kivezette az ebédlõszálába, maga mellé ültette, s ugyancsak biztatta: egyék kigyelmed, szeresse!
Így kínálta, ezzel a szóval, Benet úr is õt: szeresse!
Ebéd után meg behozatott egy tál aranyat meg egy tál ezüstöt. Aztán intett az inasnak, hogy hozzon még egy nagyobb tálat. Ebbe a tálba beleöntötte az ezüstöt, a tetejére meg az aranyat, s mondta:
- No, Benet uram, én is megtrágyázom az ezüstöt arannyal, mint kigyelmed a lencsét zsírral.
Ebéd közben virágos kedvre derültek az urak (virágos jókedve volt a királynak is), s mit gondoltak, mit nem, õk is akartak valamivel kedveskedni a derék székely nemesnek. Fogta magát egy nagyúr, nagy hirtelen levetette magáról aranyos-gyémántos mentéjét, s Benet úr nyaka közé akasztotta.
- Elbírja Bereckig kegyelmed? - kérdezte a nagyúr.
- El én tovább is - mondta Benet úr.
Arra egy másik úr is a nyaka közé akasztotta a nehéz aranyos gyémántos mentéjét.
- Hát ezt?
- El én, ezt is. Még többet is.
Egyéb sem kellett az uraknak (ha tréfa, hát legyen tréfa), ez is, az is a mentéjét Benet úr nyakába akasztotta. Most már a király is kérdezte:
- Hát ezt mind elbírja, Benet uram?
- El én, felséges királyom. Huncut, aki visszaveszi.
Nagyot kacagtak az urak, hogy csak úgy csengett belé a palota. Bezzeg hogy egy sem vette vissza a mentéjét.
- De már ezekhez a drága mentékhez illik a kard is - mondta a király, s egy gyönyörû szép kardot is adott Benet úrnak.
Benet úrnak kicsordult a könny a szemébõl.
Mondta lelkes szóval:
- Köszönöm a kincset s kardot, felséges királyom. Azt hazám javára használom, a karddal pedig hazámért s királyomért harcolok, amíg élek!
Mondják is, hogy azt a várat, melynek ma csak a romladéka látszik, nem Venturné építette, hanem Benet úr, abból az ezüsttel trágyázott tál aranyból. No meg a nagyurak mentéinek aranyából, gyémántjából. De már az igazán mindegy, akárki építette, így is, úgy is csak a bús romladékok emlékeztetnek a régi dicsõséges idõkre...

')", "('Bod', 5815, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mezõségen, Záh falu mellett, magas hegy tetején állott hajdanában Záhkõ vára. Egy Záh nevû nagyúr lakott ebben a várban, egyetlen fiával: Boddal.
A vár ura nagyon szeretett vadászni, nemkülönben a fia is, s amikor pitymallott, már kint voltak a rengeteg erdõkben, velük nagy sereg jobbágy. Csak úgy zengett-zúgott az erdõ a vadászok lármájától, a kopók csaholásától.
Egyszer azonban Bod elmaradott a vadászoktól, egyedül kalandozott az erdõben, s mikor a sok kalandozásban kifáradott, lefeküdt egy fa tövébe, s elaludott szépen.
Aközben este lett, Záh haza akart menni, s csak akkor vette észre, hogy a fia eltûnt. Föllármázták az egész erdõt, kiabálták a nevét, de Bod aludott mélyen, nem ébredett föl. A vadászok nem mentek haza, keresték egész éjjel, tûvé tették az erdõnek minden zegét-zugát, keresték mindenütt, csak éppen annak a fának a tövében nem, ahol aludott.
Hajnalban, mikor derengeni kezdett az ég, fölnyitja szemét az ifjú, föl akar kelni, de erõtlenül hanyatlott vissza a földre: nagy, erõs fájdalmat érzett az egész testében.
- Jaj, meghalok! - sóhajtott fel az ifjú. - Csak egy csepp vizet ihatnám! Ez megváltaná az életemet.
Mintha Isten küldötte volna mellé, abban a pillanatban ért oda egy leány: korsó volt a kezében. Odatartotta a korsót a szájához, s mondta szelíden:
- Igyál ebbõl, ettõl meggyógyulsz.
Csak egy cseppet ivott Bod a vízbõl, s ím, egyszerre megelevenedett! Még csak akkor nézte meg a leányt: olyan szép volt, mint égen a ragyogó csillag.
- Ki vagy te?! Mi vagy te - kiáltott Bod -, hogy én eddig nem láttalak téged!
Mondotta a leány:
- Én az erdõpásztor leánya vagyok, az apám jobbágya a te apádnak. Nem csuda, hogy nem láttál, mert az apád megtiltotta, hogy nappal mutassam magamat. Most is megkéstem egy kicsit, mindjárt felsüt a nap, s jaj nekem, ha apád megtudja, hogy találkoztam veled.
Erre a szóra felugrott az ifjú, megfogta a leány kezét, s mondta neki:
- Vezess a házatokba! Egy életem, egy halálom, akármit mond az apám, az enyém vagy ez órától fogvást, s az enyém is maradsz halálig!
Hiába húzódozott a leány, vezetni kellett az ifjút, mentek a kicsi házba, s napok múltak, hetek múltak - nem mozdultak ki a házból.
Eközben az öreg Záhnak nem volt nyugodalma, összeparancsolta minden jobbágyát, több volt, mint fa az erdõben, s úgy kezdették keresni Bodot. De mindenütt keresték, csak ott nem, ahol volt.
- Most már gondolom, hol lehet az átkozott fattyú - dörmögött magában az öreg Záh -, de jaj neki, ha ott találom!
Ment egyenest az erdõpásztor házához, utána a jobbágyok. Buzogányával beütötte a ház ajtaját, s kiáltott szörnyû haraggal:
- Jertek ki!
A fiú kijött bátran, egy csepp félelem sem látszott az arcán, kezén vezette a jobbágyleányt, s mondotta:
- Itt vagyok, édesapám!
- Ereszd el annak a leánynak a kezét! - kiáltott rá az öreg Záh.
Szól a fiú:
- Nem eresztem, édesapám, mert ez a leány az én jegyesem, s engedi, nem engedi, feleségül veszem!
- Inkább halj meg! - ordított az öreg. - Halj meg te is, te átkozott leány!
S szörnyû haragjában kardjával keresztülszúrta mind a kettõt. Odakiáltott a jobbágyoknak:
- Vegyétek föl, vigyétek haza!
Ráfektették a fiú holttestét leveles ágakra, s vitték a jobbágyok szótlanul. A leányt ott hagyták.
Az erdõszélen egy nagy tó volt, azon kellett keresztülvinni a holttestet a vár felé. Beletették egy csónakba, beleült az öreg Záh is.
Amint nézte egyetlen fiának a holttestét, megeredett a könny a szemébõl, aztán szörnyû átokra fakadott. Megátkozott eget, földet; istent, embert; átkozta magát, hogy miért tudta megölni egyetlen fiát!
Egyszerre csak nagyot dördült az ég, nagy szélvész, fekete felleg borult a tóra, hullott az istennyila; ég, föld megnyílt, s szörnyû recsegéssel, ropogással összedõlt Záh kõvára; aztán felkavarodott a tó vize, felcsapott magasra, magasabbra a hegyeknél, s mikor elmúlt a fergeteg, híre-nyoma sem volt a csónaknak, lesüllyedett a tó fenekére.
Ott alussza örök álmát apa és fiú, s ott lebeg a tó felett minden hajnalban, mikor dereng az ég, az erdõpásztor leánya. Azt mondják, minden éjjel leszáll a tó fenekére, ottan megcsókolja jegyesét, hajnalban meg keserves sírással fölszáll a tó színére, ott lebeg, míg Isten áldott napja fel nem ragyog. Akkor szépen eloszlik, s eltûnik a rengeteg erdõben.

')", '(\'Bolond istók\', 5564, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia. Ennek a szegény embernek az egész gazdagsága egy bika volt, s mikor meghalt, egyebet sem hagyott három fiára.
De inkább semmit sem hagyott volna rájuk, mert a három fiút majd fölvetette a gond, hogy mármost hogy osztoznak meg a bikán. A legkisebbik, akit bolondos esze miatt Bolond Istóknak hívtak, azt ajánlotta, hogy üssék meg a bikát, s a húsát adják el, az árát majd felosztják egymás közt. Hanem az idõsebbek már azért sem állottak rá, mert a féleszû mondta ezt. Nem tudták már, mitévõk legyenek, enni se adtak a bikának, mert mindegyik a másikra vetett: adj te, én nem, a tiéd éppen úgy, mint az enyém - s szegény bika úgy lesoványodott, hogy a bordáit meg lehetett számlálni.
Egyszer aztán abban egyeztek meg, hogy mind a hárman építnek egy-egy pajtát, s amelyikébe befut a bika, azé lesz egészen. Nosza, hozzáláttak az építéshez. A két idõsebb legény az okos fejével olyan kõpajtát épített, hogy még egy herceg is ellakhatott volna benne, Istók pedig az õ bolond fejével épített egy kis kalibát leveles ágakból. Nevettek a bátyjai, csúfolták:
- Ó, te bolond, te! Hát azt hiszed, hogy majd olyan bolond lesz a bika is, mint te, s bemegy a te pajtádba!
Jól van. Mikor mind a hárman készen voltak, kieresztették az udvarra a bikát. Éppen jó meleg, legyes idõ volt. A bika fölcsapta a farkát, körülnyargalta az udvart, s egyszer - mit gondolt, mit nem - befutott az Istók pajtájába.
Úgy bizony! A bolondos legényé lett a bika. Mérgelõdtek a bátyjai, de õ nem szólt semmit, csak tarisznyát vetett a nyakába, s a bikát elindította a városba, hogy ott adja el. Amint ment, mendegélt, egy nyírfához ért. Éppen nagy szél volt, s a nyírfa nyikorgott keményen. Megáll Istók, s gondolkozik magában, hogy vajon mit beszélhet ez a nyírfa. Kieszelte a bolondos fejével, hogy bizonyosan azt kérdi:
- Nyiff-nyaff, hogy adod?
- Neked adom száz pengõ forintért - felelt Istók.
- Nyiff-nyaff, megadom - szólt a nyírfa.
Istók megkötötte a bikát a nyírfához, s várta, hogy mikor adja a pénzt. De a nyírfa bizony nem adott pénzt.
- Lássuk a pénzt, komám! - biztatta a nyírfát.
A nyírfa pedig csak nyikorgott, csikorgott tovább, s azt mondta:
- Nyiff-nyaff, megadom holnap!
Jól van, gondolá a féleszû, hát megadja holnap, s azzal hazatért. Kérdik otthon a bátyjai:
- No, te bolond, hogy adtad el a bikát?
- Száz pengõért.
- Ugyan ki vette meg?
- Hát egy nyírfa.
Haj! kacagtak a legények, hogy csak úgy dûltek jobbra-balra, de a bolondos legény nem szólt semmit. Ment másnap a nyírfához, de hát a bikának csak a csontjait meg a kötelét találta, azon éjen megették a farkasok. Kéri a pénzt a nyírfától, de az ezt felelte:
- Nyiff-nyaff, megadom holnap!
Hát jól van, holnap. S elment haza. Másnap megint elment, de a nyírfa megint csak azt mondta:
- Nyiff-nyaff, holnap!
Így tartott ez három hétig. Már ekkor a bolondos legény se vette a dolgot tréfára, fejszét vitt magával, s azt kérdezte a nyírfától:
- Adod-e meg a pénzemet, mert mindjárt leváglak!
- Nyiff-nyaff, megadom holnap!
- Úgy-e?! No, megállj!
Fogta a fejszét, s belevágott a nyírfa oldalába, hogy csak úgy megjajdult belé. Hát amint húzza vissza a fejszét, ömlik utána az arany, mint a záporesõ. Annyi arany ömlött ki, hogy telides-tele töltötte a tarisznyáját.
- No, mégis jó volt várnom, legalább kamatot is kaptam.
Azzal elment haza, s otthon a drága sok aranyat kiöntötte egy cseberbe, befödte egy rostával, s kitette az ereszbe. A bátyjait ölte a csudálkozás, hogy honnét szerezhetett ennyi sok aranyat, s még inkább, mikor látták, hogy ez a bolondos legény világért el nem költene egy aranyat, s ciberén, puliszkán él, mint addig.
- Hiszen ez a bolond azt sem tudja, mit kell a pénzzel csinálni! - mondá a legidõsebb legény a másiknak.
Összetanakodtak, hogy ellopják; õk majd tudják, mire jó a pénz.
Szépen kiürítették a csebret, s arany helyett telerakták búzaírrel. Egyszer nézi a bolondos legény, s hát arany nincs. Egyet sem konfundálta magát, a cseber fejét bekötötte egy abrosszal, s elindult, hogy eladja a búzaírt. Amint beért a faluba, elkezdett kiabálni:
- Búzaírt vegyenek! Búzaírt!
Kérdezték a falusiak:
- Mi az a búzaír, te legény?
- Az olyan orvosság - felelte Istók -, hogy még a félholt is meggyógyul tõle, ha megízleli.
Hej, összeszaladtak a népek, mindenki akart venni abból a csudaorvosságból, de mikor megszagolták, szemibe kacagtak a bolondos legénynek, s ahányan voltak, annyifelé szaladtak.
- Piha! Piha! - kiabáltak az emberek.
- Az hát, piha! - kiáltotta a legény is utánok.
Estére beért egy városba, s ott szállást kért egy nagyuraságtól. Kapott is szállást, s a búzaírt betette a csûrbe. Hanem a disznók megérezték a szagát, berontottak a csûrbe, s mind egy falásig megették a búzaírt.
Hej de csapott-e lármát a legény, mikor reggel észrevette, hogy nincs búzaír! Azt mondta, hogy õ a király pénzváltója, most egyenest megy a királyhoz, s elpanaszolja neki, hogy ellopták a drága sok aranyat. Megijedt erre az uraság, s csak hogy panaszt ne tegyen, annyi pénzt adott a bolondos legénynek, hogy alig bírta el.
Hazament a sok pénzzel, s a bátyjai nem gyõzték eleget csudálni, hogy az a féleszû megint annyi sok pénzt tudott szerezni. Kérdezték:
- Hát azt hol kaptad?
- Búzaírért adták - felelt Istók.
Hiszen a bátyjainak sem kellett több, õk is megraktak egy csebret búzaírrel, s azzal elmentek a szomszéd faluba. Kiabálták torkuk szakadtából:
- Búzaírt vegyenek! Búzaírt vegyenek!
Össze is szaladt az egész falu népe, de úgy kiverték a faluból a legényeket, hogy alig gyõzték futással. Szerencsét próbáltak egy más faluban is, de itt is csak úgy jártak.
Eddig is haragudtak bolondos testvérükre, de most még inkább, s összetanakodtak, hogy vagy így, vagy úgy, kioltják az élete gyertyáját. Elmentek a bíróhoz, s beárulták a testvérüket, hogy az ördögökkel cimborázik, hogy mindegyre tenger pénzzel állít haza, s most meg a falut akarja elveszeszteni. A bíró el is hitte, de még a falubéliek is, mert az már csakugyan ördöngösség lehet, amit ez a bolondos legény cselekszik. Azt határozta a falu gyûlése, hogy Bolond Istókot befenekeltetik egy hordóba, s bedobják a gát alá. Úgy is történt, befenekeltették egy hordóba, s mert éppen vasárnap volt, kitették a templom elé, hogy majd a templomból kijövet elviszik a vízre, s a gát alá dobják.
Azalatt, míg a nép a templomban volt, Istók elkezdett kiabálni:
- Hiába erõltettek! Hiába! Nem leszek fõispán! Nem leszek fõispán!
Éppen abban a pillanatban hajtott el arra négylovas hintón egy idegen uraság, s hallja, hogy mit kiabál valaki a hordóból. Megállíttatja a lovakat, leszáll, s odamegy a hordóhoz. Kérdi:
- Mit is kiabál vala kend?
- Azt, hogy nem leszek fõispán, inkább akasszanak föl!
- Azért ugyan egyet se kiabáljon - mondá az uraság -, szálljon ki hamar, cseréljünk gúnyát, majd beülök én a hordóba. Lovam, hintóm legyen a kendé.
Úgy lett, mint az idegen úr mondá. Istók kimászott a hordóból, az idegen úr bemászott; Istók elhajtott a négy lóval s hintóval, az idegen úr pedig, mikor jöttek ki a templomból, torkaszakadtából kiabált:
- Leszek én fõispán, emberek! Leszek én fõispán!
"Az a, majd a halak közt" - gondolták az emberek, de nem szóltak semmit, hanem szépen fölvették a hordót, vitték a vízre, s a gát alá vetették.
Minden jó lélek azt hitte, hogy most már vége annak az ördöngös Istóknak, s hát amint hazafelé indulnak, nagy lelki nyugalommal jött a gát felõl négylovas hintón Bolond Istók, s nagyokat csördített a bakkos ostorral.
Bezzeg volt nagy álmélkodás, szörnyülködés.
- Hát ezt te hol kaptad? - kérdezték az emberek.
- Ott, a gát alatt! - felelte hetykén Istók. - Van ott még annyi, hogy hat falunak is elég lenne! Ha nem hiszik, jöjjenek, s nézzék a maguk látójával.
Csak úgy omlott, tódult a népség utána, Istók pedig mind a víz partján jártatta a lovait, hogy az emberek lássák a vízben hintónak, lónak az árnyékát.
- A' biz' a, né! Igaza van a bolondnak! - kiáltották az emberek, s uccu neki, vesd el magad! egymás feje tetején át ugráltak a vízbe. Az egész falu népe ott gomolygott a vízben papostul, harangozóstul, csak a vén papné, aki istápon jött, nem ugrott bele. A papnak nagy, széles kalapja volt, s az nem ment le a víz fenekére, hanem mind ott úszkált a víz színén. Látja ezt a papné, belenyúlt az istápjával, s egyre döfölte a kalapot, biztatta az urát:
- Menjen beljebb, édes uram, válogasson a javából! Menjen beljebb!
Hiszen beljebb is ment az egész falu, úgy, hogy egy sem jött vissza többet.
Bolond Istók pedig elfoglalta az egész falut, s akkora úr lett belõle, hogy az egész vidék csudájára járt. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', '(\'Bolond jankó\', 5851, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, s annak egy fia, Jankó volt neve. Azám, Jankó! Bolond Jankónak hívták a faluban, mert afféle félkegyelmû, kolontos legény volt õ. De már akárminek hívták, a bíró mégis szolgának fogadta Jankót, s két ökröt adott a kezére. Ahogy szolgálatba állott Jankó, a bíró elsõ este azt parancsolta, hogy hajtsa ki az ökröket a rétre, ne pusztítsák otthon a szénát.
Na, kiment Jankó az ökrökkel, egy dombon megtelepedett, acélt, kovát szedett elõ, tüzet gyújtott, s annak a világánál elkezdett kártyázni egymagában.
- Makkot ide, Jankó! Filkót reá, Jankó! Ez a tied, Jankó! - mondogatta magában a félkegyelmû, s észre se vette, hogy elõtte áll az ördög...
- Adj' Isten! - köszönt az ördög.
- Adj' Isten! - fogadta Jankó, csak úgy foghegyrõl.
Szabad-e, nem-e, nem kérdezte az ördög, csak letelepedett a tûz mellé, s mondta Jankónak:
- Osszad, öcsém, hadd kártyázom én is.
- Van-e pénzed?
- Van egy poltúrám. Elég-e?
- No, annyi nekem is van.
Azzal osztott az ördögnek, s addig játszottak, hogy Jankó elnyerte a poltúrát az ördögtõl.
- Ide a poltúrát, komám!
- Holnapután, kiskedden! - mondta az ördög, s uccu! felugrott; szaladt, mintha a szemét szedték volna ki.
De Jankó sem vette tréfára a dolgot, utána az ördögnek. Ez meg egyenest a faluba szaladott, s ott egy utca sarkán úgy eltûnt Jankó elõl, mintha a föld nyelte volna el.
- Hiszen majd megtalállak én! - kiabált Jankó, s abban a pillanatban elejibe lépett valaki. Azt hitte a sötétben, hogy az ördög, s úgy fejbe vágta a fütykösével, hogy egyet nagyot kiáltott, s ledöndült a földre. Haj, édes Jézusom! Nem az ördög volt az, hanem a bíró: a Jankó gazdája.
Feltápászkodik nagy nehezen a bíró, megfogja Jankót, s lármáz éktelenül:
- No, te ilyen-olyan bolondja! Hát te a tulajdon gazdádat agyon akarod ütni? Indulj elõttem a faluházára!
Bemennek a faluházára, a bíró fölveri az esküdteket, s ott mindjárt ítéletet tesznek: zárják be Jankót abba az elátkozott házba, amelyikben az ördögök tanyáznak, hadd pusztítsák el ezt a félkegyelmût.
Hiszen nem bánta Jankó, hadd zárják az ördögök házába. Nem félt õ az ördögöktõl, sõt inkább örült, hogy találkozik azzal az ördöggel, amelyiktõl elnyerte a poltúrát. No meg, hogy el ne felejtsem, s ti is jól megjegyezzétek: volt Jankónak egy sutzsákja, annak csak ki kellett nyitni a száját: száz ördögöt is bele tudott abba bújtatni Jankó.
Bement Jankó a házba, rázárták az ajtót, õ meg egyszeriben tüzet gyújtott, leült az asztal mellé, elõszedte a kártyáját, s ütögette a kártyaleveleket:
- Filkót rá, Jankó! Disznót, Jankó! Jól van, Jankó! Te nyertél, Jankó!
Amint így kártyázgatna magában, hallja, hogy dörömböl valaki az ajtón.
- Na, bizonyosan az ördög - gondolja Jankó. Kiáltott: künn tágas, benn szoros!
Abban a pillanatban megnyílt az ajtó, s hát nem az ördög, hanem egy obsitos katona lépett be.
- Adj' isten, barátom! Adsz-e szállást egy szegény obsitos katonának?
- Én jó szívvel - mondta Jankó -, hanem tudod-e, hogy ebben a házban ördögök tanyáznak?
- Már én nem bánom, egy életem, egy halálom, itt maradok, mert odakint cudar idõ van.
Azzal leült az obsitos is az asztal mellé, s elkezdettek kártyázni ketten. Ütik, ütögetik a kártyaleveleket, de egyszerre csak leszakadt a tûz, alig pislákolt, nem látták a kártyát.
- Várj, komám - mondta Jankó -, fölnézek a padlásra, ott talán lesz forgács, hadd elevenítem fel a tüzet.
Fölmegy a padlásra, ott csakugyan volt is forgács elegendõ, lehoz egy jó öllel, ráhányja a tûzre, s az megint lobogott, pattogott vígan. De egy fertályóra sem telt belé, megint leszakadt a tûz: ellangalt a forgács.
- No, most én megyek forgácsért - mondta az obsitos.
Föl is ment a padlásra, de a másik minutumban már repült is le onnét, hogy majd megszakadt a nyaka. S hát, uramteremtõm, elsötétedik a szoba, de úgy, hogy a sötétségre fejszét lehetett volna akasztani, s becsõdülnek az ördögök nagy lármával, zimóréval, zakatolással. Aztán csak felkapták Jankót, mint egy labdát, s úgy dobálták egymásnak. Azt hitte Jankó, hogy mindjárt kiszalad a lelke.
De bezzeg nem tetszett Jankónak ez a tréfa, egyszerre csak talpra ugrott, elõrántotta a sutzsákot, nagyot rikkantott egyet: bújj bele! - s hát az ördögök szép sorjába mind besétáltak a sutzsák száján. Csak egy ördög maradott kívül: az, akitõl Jankó a poltúrát elnyerte. Beköti Jankó nagy hirtelen a zsák száját, a kívül maradt ördögöt pedig amúgy magyar módra megragadja, a fütykössel istenesen ódalba kenegeti, s mondja neki:
- Megadod-e a poltúrát, komám?
- Jaj, csak ne üss, megadom - könyörgött az ördög. - Nálam nincs pénz, de van a pokolban elég, jere velem, ott megadom kamatostul.
- Hát gyerünk!
Azzal fölkapott az ördög nyakára, jól ódalba sarkantyúzta, s elvágtattak a pokolba, sebes szélnél sebesebben.
Megérkeznek a pokolba, ott leszáll az ördögrõl, az meg csak ment elõre, teméntelen sok szobán keresztül, aztán le a pincébe. Na, ott szeme-szája elállott Jankónak a csudálkozástól. Volt ott annyi kád, hogy a szem nem gyõzte belepni, s mind színültig tele volt arannyal, ezüsttel.
- Mi kell: arany-e, ezüst-e? - kérdezte az ördög. - Vihetsz annyit, amennyit elbírsz.
- Nem kell nekem sem arany, sem ezüst - mondotta Jankó -, csak add meg a poltúrámat.
Hiszen azt ugyancsak jól tette Jankó, hogy sem aranyba, sem ezüstbe nem markolt bele, mert abban a pillanatos pillanatban lángot vetett volna arany, ezüst, s soha meg nem látja Jankó Isten áldott napját; még a hetvenhetedik porcikája is porrá égett volna. Az ördögnek azonban mindenféle pénze volt, csak éppen poltúrája nem. No, ha nem volt, be is bújtatta Jankó ezt is a sutzsákba, s indult haza a falujába. Ott, ahogy hazaért, segítségül hívott tizenkét kovácslegényt s addig verette a sutzsákot, hogy csak úgy porzott már az ördögök porától. Akkor a sutzsák száját kioldotta, az ördögök porát szélnek eresztette. Azt mondják, ebbõl a porból lett a vörös hangya, azért olyan fájdalmas a csípése.
No, akár így, akár úgy, elég az, hogy Jankó elpusztította az ördögöket, s bezzeg lett nagy becsülete a faluban! Mindjárt összegyûlt a falu népe, s azt határozták egy akarattal, hogy ajándékozzanak Jankónak egy borjas tehenet, mert igazán megérdemelne kettõt is, de ha nincs, elégedjék meg eggyel.
Jól van, Jankó egy szóval sem mondta, hogy neki nem kell a tehén, de merthogy nem volt istállója, ahová bekösse, s ha az lett volna, akkor meg mit ad enni? - õ bizony elindította a tehenet a vásárra.
Megy, mendegél a tehén, utána meg Jankó, s amint egy erdõn haladnának keresztül, egyszerre csak egy nagy kõrisfa elkezd hajlongani, nyikorogni, csikorogni. Jankó azt hitte, hogy a kõrisfa meg akarja venni a tehenet. Szóba állott a fával.
- Meg akarod venni? Jól van, én neked adom, ha becsületes árát adod.
Fújt a szél cudarul, s a kõrisfa csak hajlongott, csikorgott, nyikorgott.
- Száz forint az ára. Nincs most pénzed? Nem baj, majd holnap eljövök a pénzért.
Azzal a tehenet a fához kötötte, s szépen hazaballagott. Másnap megy vissza az erdõbe, egyenest a fához, s hát a tehénnek csak a csontja: megették a farkasok.
Hej, megharagszik Jankó, szedtevettézik, hogy így meg úgy, õ nem bánja, a tehén nem az õ kára, vigyázott volna rá a fa, ha megvette; ha nem vigyázott, az õ baja: fizessen!
A kõrisfa, merthogy a szél nem fújt akkor, sem nem hajlongott, sem nem csikorgott-nyikorgott. Hiszen Jankónak se kellett több, szörnyû haragjában kivágta a fát tövébõl. De bizony ha kivágta, meg sem is bánta, mert a fa odvából csak úgy duvadott, ömlött ki az arany meg az ezüst. Hazaszaladt, szekeret fogadott, s úgy bírta elvinni a tenger pénzt.
Hej, uram, volt odahaza öröm! A szegény ember majd kibújt a bõrébõl szertelen nagy örömében, de bezzeg Jankó sem búsult, most már nagyobb gazda lesz még a bírónál is. Hanem szerették volna tudni, hogy hány véka lehet a pénzük. Azám, nem volt vékájuk, amivel megmérjék.
- Eredj, fiam - mondta az apja -, hozz egy vékát a bírótól!
Szalad Jankó a bíróhoz.
- Bíró uram, adjon egy vékát!
- Hát az minek, te?
- Pénzt mérünk.
- Bolond likból, bolond szél fúj - mondta a bíró.
- Jó, jó, csak adjon egy vékát!
Hát a bíró adott neki egy vékát, de fúrta az oldalát a kandiság, s amint beesteledett, odament a Jankóék ablakára, s úgy leskelõdött. Föltette magában, hogy ha csakugyan pénzt mérnek, majd elveszi azt tõlük. No, ha nem akart hinni Jankónak, most elhihette, mert még mindig mérték a pénzt. Történetesen Jankó az ablak felé pillant, látja, hogy valaki leskelõdik, kapja a fütykösét, kifordul az ajtón, s úgy találja fejbe vágni a bírót, hogy az éppen csak egyet kiáltott, s azzal: volt bíró, nincs bíró.
Hej, megijed Jankó! Most már mit csináljon? Agyonütötte a bírót! Most õt felakasztják, fel bizonyosan. Gondol ide, gondol oda, hátára veszi a bírót, beviszi a szomszéd kertjébe, beállítja a hagymaágyásba, egy hagymaszárat a kezébe nyom, mintha ki akarná húzni, s azzal szép csöndesen visszament a házba.
Jõ ki reggel a szomszédasszony a kertbe, látja, hogy valaki dézsmálja az õ hagymáját, kap egy botot, odaszalad, s úgy fejbe kólintja, hogy orra bucskázott. Az ám, de úgy orra bucskázott, hogy fel sem kelt többet.
Nézi az asszony, hogy ki az - s hát a bíró. Még jobban megnézi, költi, költögeti, s hát még nem is szuszog.
- Jaj, jaj, Szûz Mária, Szent József! - jajgatott az asszony. - Agyonütöttem a bírót, jaj, jaj! De ki is hitte volna, hogy hagymát lopjon õkelme, jajajaj!
Aközben kijött Jankó is, a kerítéshez somfordált, s kérdezte az asszonyt:
- Hát kend mért sír olyan keservesen, nénémasszony?
- Jaj, lelkem, öcsémuram, nézzen ide! Hagymalopni jött a bíró, s én agyonütöttem, jajajaj!
- Azért ugyan egyet se jajgasson kend - mondotta Jankó. - Egyet mondok, s kettõ lesz belõle: adja nekem a leányát, s én igazítok a kend dolgán.
Bezzeg hogy ígért az asszony Jankónak fût-fát, mindent; Jankó pedig ismét hátára kapta a bírót, vitte a másik szomszéd telkére. Az a másik szomszéd mészáros volt. Besompolyog Jankó az ólba, ott egy disznót leszúr, s a bírót a disznó hátára ülteti, aztán nagy hirtelen elsomfordált!
Alig ment el, ki jõ a mészáros a házából, megy az ólba, s hát látja, hogy valaki ül a disznón, éppen mintha le akarná szúrni. Nosza, szalad a mészáros a bárdjáért, s úgy fejbe vágja a bírót, hogy egyszeriben lefordult a disznó hátáról.
Haj, megijedt a mészáros is, mert ugyan ki gondolta volna, hogy a bíró akarja ellopni az õ disznaját? Gondolt ide, gondolt oda, õ bizony elment a faluházára, s ott elmondta az esküdteknek, hogy így meg úgy volt a dolog, õ nem hibás: miért akart lopni a bíró?
- Bizony ha el akarta lopni, jól járt, úgy kell neki - mondták az esküdtek -, ha nem szégyellt lopni bíró létire.
Aztán egy hét sem telt bele, Jankó feleségül vette a szomszédasszony leányát, csaptak nagy lakodalmat, de olyan nagyot, hogy rostával hordották a bort. Húzták a cigányok, járták a legények s a lányok.
Holnap Jankó legyen a ti vendégetek!

Messze földön nem volt párja a szentdemeteri kastélynak. De rég volt, nagyon rég, sok száz esztendeje múlt annak, mikor ez a kastély épült. Nem is egy ember építtette. Három nagy úr: Balázsi, Nyújtódi és Csáki állott össze, s sok esztendõ telt belé, míg fölépült a kastély: a legszebb nemcsak a Kis-Küküllõ mentén, hanem az egész Székelyföldön.
De könnyû volt azoknak az uraknak: kádaslag állott pincéjökben arany és ezüst. Hej, de minden darab aranyra s ezüstre embervér száradott! Mind a három úr rettenetes sanyargatója volt a szegény népnek. Kényök-kedvök szerint fosztogatták, rabolták az utasembereket. Ilyen pénzbõl épült a szentdemeteri kastély. Templom is van a kastély végén, de már ezt nem az a három úr építtette...
Mikor a kastély felépült, háromfelé osztották: Balázsi a keleti szárnyat tartotta magának, Nyújtódi a nyugatit, Csáki meg a templom felé esõ részt. Történt egyszer, hogy mikor a három úr javában tivornyázott, egy kéregetõ barát nyitott be, s kérte szelíden, alázatosan:
- Nagy jó uraim, adjatok valamit Istennek nevében, az Õ dicsõségére, s lelketek majd a mennyországban lakozik!
Nagyot kacagtak e szent beszédre az urak. Balázsi fölemelte az aranyserleget, s a más kettõhöz fordult.
- Akartok-e a mennyországba jutni?
- Én nem. Jobb itt, mint a mennyországban! - mondta Nyújtódi.
- De még én sem! - mondta Csáki. - Bánom is én, akárki lakjék a mennyországban, csak én itt lakhassam.
A barát megbotránkozással fordította el tekintetét az istentelenektõl, s szó nélkül távozott a kastélyból.
Az urak meg tovább mulattak, s miközben sorra hajtották ki a serlegeket, folytatták istenkáromló beszédjöket. De egy óra sem telt belé, arra jött az ördögóriás. Hallja az istenkáromló beszédet, s megörül nagyon.
"Ehe, ezek éppen nekem való emberek!" - mondta magában.
Bement a kastélyba, s szót sem szólt: megragadta a három urat, hóna alatt kivitte az udvarba, aztán füttyentett egyet, s ím, abban a pillanatban ott termett vagy száz ördög egy szörnyû nagy vasekével. Az ördögóriás járomba fogta a három urat, s akkorát rittyentett rézcsapós ostorával, hogy zúgott, zengett belé Kis-Küküllõ vidéke.
Azzal földbe akasztotta az eke vasát, s biztatta az urakat:
- Hí, Balázsi! Hí, Nyújtódi! Hí, Csáki! Hí elé, hí!
Akartak, nem akartak, húzni kellett a vasekét, mert az óriás rájuk-rájuk húzott rézcsapós ostorával, s csak úgy csurgott testükbõl a vér. Húzatott is velük egy nagy barázdát, akkorát, hogy még ma is megvan a nyoma.
Még nem olyan rég egy hosszú ekevast találtak székely szántóvetõ emberek az Ördög barázdájában.
Azt mondják, ez az ördög ekevasa volt.

\')', "('Bolond mihók', 5640, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egy szegény ember, s annak egy nagy kamasz félkegyelmû fia. Úgy hítták, hogy Mihók.
Azám, a faluban bolond Mihóknak hívták, mert olyan félkegyelmû volt szegény feje, hogy akármibe kezdett, mindent visszájáról végezett. Sok bút-bajt okozott az apjának, s ami keveset dolgozott, annak is csak kárát látta, hasznát soha.
Egyszer mit gondolt, mit nem Mihók, azt mondta az apjának, hogy õ többet nem kínlódik itthon, elmegy szolgálatba.
- Csak eredj, fiam - mondta az apja. - Jó utat, ahol sár nincs!
Sütött az anyja egy hamuban sült pogácsát, s Mihók elment szolgálatba.
Még egy esztendõ sem telt el, visszakerült Mihók a faluba. Kérdik az emberek:
- No, Mihók, mit szolgáltál?
- Jöjjenek csak kendtek, mindjárt megmutatom.
Hátravezette az embereket egy csûröskertbe. Ottan volt egy szalmakazal, abban elkezdett turkálni, keresgélni.
- Mit keresel, Mihók? - kérdezik az emberek.
- Hát amit szolgáltam.
- S ugyan bizony mit szolgáltál?
- Egy gombostût.
- Ó, te világbolondja te, máskor tûzd a kalapodba, ne a szalmakazalba! - s kinevették az emberek.
Elmegy Mihók még aznap ismét szolgálatba, de egy esztendõ múlva haza is kerül.
Most egy nyársat szolgált, s õ bizony meg is fogadta az emberek tanácsát: a nyársat felszúrta a kalapjára.
Megy haza a faluba nagy kevélyen, kicsõdülnek az emberek, kacagnak rajta.
- Ó, te bolond, te, hát azt minek szúrád fel a kalapodba! Tanuld meg, hogy máskor a válladra kell vetni.
Visszafordul Mihók, s a harmadik esztendõben egy szalonnát szolgált. De bezzeg nem felejtette el, hogy mit tanácsoltak az emberek. Szépen a nyakába vetette a szalonnát, lelógott a hátán, s amint ment egyik faluba, a másba, ahány kutya volt, mind ráesett. Letépték a hátáról a szalonnát, hogy csak egy falás maradt meg belõle a nyakán. Hazaér a faluba, s kérdezik az emberek:
- No, Mihók, mit szolgáltál?
Mondja, hogy mit. A kutyák le is rágták mind a hátáról.
- Ó, te bolond te, miért nem vetted a hónod alá? Aztán szépen hazahozod, s felteszed a füstre. Egész esztendõre lett volna szalonnátok.
Mihók jól megjegyezte, hogy mit mondtak az emberek. A következõ esztendõben egy borjat szolgált. Azt aztán felvitte a padlásra, s a füstre felkötötte. Odamennek a falubeliek, örvendeznek Mihóknak. Kérdik, hogy mit szolgált. Mondja, hogy egy borját.
- Hát hol a borjú?
Mondja, hogy fent van a padláson. Felkötötte a füstre.
Fölmennek az emberek a padlásra, hát csakugyan ott van a borjú. Meg is volt füstölve becsületesen. Az ugyan nem is bõgött többet.
- Ó, te bolond, te - kacagtak az emberek -, máskor kösd a jászolhoz, s tégy szénát elébe!
Elment Mihók ismét. Vissza is került egy esztendõ múlva - s már, akár hiszitek, akár nem -, egy szép leányt szolgált feleségnek.
Hazaviszi a feleségét, egyenesen az istállóba vezeti, ott a jászolhoz megköti, s szénát tesz elébe. Azzal összecsõdíti az egész falut, hogy jöjjenek vendégségbe, mert most lesz az õ lakodalma.
Jönnek a népek, szeretnék látni az éfiasszonyt, de nincs sehol.
- No, Mihók, hol a feleséged?
Mondja Mihók, hogy kint van az istállóban.
Kimennek az istállóba, hát csakugyan ott van az asszony, jászol elé kötve, s elõtte egy csomó széna.
- Ó, te bolond, te, nem jászol elé kell kötni az asszonyt, hanem meg kell ölelni és csókolni - mondták az emberek.
- Aunye, igaza van kendteknek! - mondja Mihók, s mindjárt eloldotta a feleségét, megölelte, megcsókolta. Bevitte a házba, s megkezdõdött a nagy dínomdánom, lakodalom.
Hanem egyszer csak elfogyott a bor, s mondja Mihóknak az apja:
- Eredj, Mihók fiam, hozz bort a pincébõl!
Lemegy Mihók a pincébe, csapra üti a hordót. De kancsó helyett rostát tartott alája, s a bor mind egy csöppig elfolyt.
Nem tudták elgondolni a népek, hogy miért marad el oly sokáig Mihók. Utánamegy egy vendég, s hát látja, hogy a bor mind elfolyt, tele a pince földje.
- No, te szerencsétlen - mondja a vendég -, ha ezt megtudja a feleséged, egy órát sem él veled. Eredj a kamrába, ami hamu van, hozd ide. Hintsük be a bort, hogy ne vegyék észre, mit csináltál.
Fölszalad Mihók a kamrába, de a hamutól nem tudta megkülönböztetni a lisztet. Ami liszt volt, levitte mind, s azzal nagy hirtelen behintette a pince földjét.
- Ó, te boldogtalan te - mondja a vendég -, no, most mehetsz világgá. Többet a szeme elé se kerülj a feleségednek.
Mihóknak sem kellett sok biztatás: kifutott a pincébõl. Azt sem mondta senkinek: isten áldjon, s szaladt, mintha a szemét vették volna.
Hanem a vendégek észrevették, utánaszaladtak, megfogták, s nagy bajjal visszavitték Mihókot. Megvigasztalták, hogy majd bor helyett ad az isten bort, liszt helyett lisztet, csak jól igyekezzék.
Na, visszaült az asztalhoz Mihók, a felesége mellé, s bújában elkezdett enni, mert nem volt mit inni. Meglöki a felesége.
- Hallod-e, Mihók, nem illik sokat enni egy võlegénynek. Aztán, mikor én a lábadat megnyomintom, mindjárt félbehagyod az evést.
Alig mondja ezt a felesége, beszalad a kutya az asztal alá, rálép a Mihók lábára, a Mihók abban a pillanatban ledobja a kést, villát, hiába kínálták apja, anyja s felesége, többet egy falást sem evett.
Késõ éjjel elmennek a vendégek, Mihók a feleségével marad, s mondja nagy keservesen:
- No, feleség, ez szép lakodalom volt, olyan éhes vagyok, mint a farkas.
- Jó neked, te bolond, miért nem ettél? Eleget kínáltunk.
- Hiszen megnyomtad a lábomat.
- Én?!
- Hát ki?!
- Ó, te bolond, te, hiszen az a kutya volt. Eredj a kamrába! Van ottan egy kis maradék kalács, edd meg! De vigyázz, mert ott paradicsom is van elrakva, nehogy abból egyél!
Bemegy Mihók a kamrába, nem találja a kalácsmaradékot, megtalálja a paradicsomot, s azt egy szempillantásra mind felhabzsolta.
Visszamegy a szobába, s kérdi a felesége:
- Jóllaktál-e, édes uram?
- Jól én, lelkem, feleségem, de úgy, hogy mindjárt elszalad a gyomrom.
- Jaj, te bolond, te, bizonyosan a paradicsomot etted meg.
- Már akármit ettem meg, feleség, én mindjárt megyek Oklándra.
- No bizony, ha mégy, ott van az ajtó mellett két fazék. Az egyikbe tejföl van, hanem a másik meg üres, abba hányjon kend.
Szalad Mihók, de bezzeg hogy nem az üres fazékba, hanem a tejfelesbe hányt. Kérdi az asszony:
- Hallod-e, nem a tejfölös fazékba hánytál-e?
- Jaj, lelkem, feleségem - nyöszörgött Mihók -, én nem tudom, csak hallottam, hogy cuppogott.
- No bizony, ha cuppogott, akkor a tejfölös fazékba hánytál. Eredj, s vágd a fazekat a kapufélfához.
Mihók úgy értette, hogy az apja hátához. Kiszalad bolond fejjel, s az apja hátához verte a tejfelesfazekat.
Aludott a szegény öreg, fölriad az álmából nagy ijedten, kiszalad az utcára, kiabál. Amennyi kutya a faluban, mind kicsõdül utána a tejfölszagnak. Föllármázták az egész falut. A harangozó azt hitte, hogy tûz van. Félreveri a harangot. Hordották a vizet dézsával, cseberrel.
Ezalatt visszamegy Mihók a feleségihez.
Kérdi az asszony:
- No, te bolond, odavágtad-e?
- Én aztán oda, hogy felordított belé.
- Ki ordított fel, te?
- Hát az apám.
- Jaj, te bolond te, eredj s kövesd meg!
Kiszalad Mihók, fölszed egy csomó követ, s mikor az apja jött vissza, jól meghajigálta. Azzal, mint aki jól végezte a dolgát, visszamegy a feleségihez. Kérdi az asszony:
- No, megkövetéd-e?
- Én aztán meg, hogy csak úgy jajgatott belé.
- Ki jajgatott, te bolond?
- Hát az apám.
- Jaj, Istenem, jaj, mit tettél! Hiszen nem azt mondtam én, hogy megkövezd, hanem megkövesd. No, most fussunk innét, itt nekünk nincs maradásunk!
Azzal megfutamodtak, hátra az udvaron. De amint futottak, kérdi az asszony:
- Ugyan bizony, behúztad-e az ajtót?
- Nem én.
- Hát eredj, s húzd bé!
Mihók úgy értette, hogy hozza el az ajtót. Visszaszaladt, az ajtót a sarkából kivette, hátára fölvetette, s szaladott a felesége után.
Sötét volt, az asszony nem látta, hogy Mihók hozza az ajtót. Egyszer csak nagyokat nyög Mihók.
- No, mi baj?
- Nehéz az ajtó.
- Miféle ajtó?
- Hát mondtad, hogy hozzam el az ajtót.
- Dehogy mondtam, dehogy mondtam. De ha már elhoztad, vigyük.
Vitték együtt az ajtót árkon-bokron át, hetedhét ország ellen. Egyszer, amint egy nagy erdõn mennek át, jön szembe velük tizenkét zsivány. Hogy észre ne vegyék a zsiványok, hirtelen felmásztak egy fára, felhúzták az ajtót is. Gondolták, hogy attól majd nem veszik észre a zsiványok.
Na, ezek éppen ez alá a fa alá telepedtek le, s ottan elkezdették számolni a pénzüket. Mondja Mihók suttogva:
- Én nem bírom tovább tartani az ajtót, feleség, mindjárt leejtem.
- Fogjad, te szerencsétlen, mert ha leejted, megölnek a zsiványok.
De hiszen mondhatta. Éppen abban a pillanatban, puff! leesett az ajtó.
Le ám! Éppen annak a zsiványnak a fejére, aki számlálta a pénzt. A zsivány kettéharapta a nyelvét, a többi tizenegy pedig annyi felé futott, ahányan voltak.
Hiába kiabált utánuk a tizenkettedik zsivány, mikor meglátta, hogy egy férfi s egy asszony van a fán, mondom, hiába kiáltotta: ember lót! ember lót - ehelyett, hogy ember volt! -, a zsiványok elszaladtak, úgy elszaladtak, hogy hírük-poruk sem maradott. Elszaladt a tizenkettedik zsivány is. Otthagyta a fél nyelvét, de még a temérdek sok pénzt is.
Mihók s a felesége most már lejöttek a fáról. A sok pénzt felszedték, hazavitték, s bezzeg hogy e naptól fogvást az egész faluban nem volt több oly okos ember, mint Mihók.

')", "('Botond', 5846, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A magyarok csak nem tudtak nyugodni, harci kedvük nem lohadott a németországi nagy veszedelem után sem. Amint erõre kaptak, meg sem is állottak a görög császár városáig. Megijedt a görög császár a magyar sereg láttára, elzáratta a városnak mind a hét kapuját, hogy a magyarok be ne mehessenek. Azt üzente, hogy ne ontsák egymás vérét, kár volna a görögért is, a magyarért is, inkább álljon ki a görögök részérõl is egy vitéz, a magyarok részérõl is egy vitéz bajvívásra. Ha a görög gyõz, a magyarok szépen menjenek vissza a hazájukba, ha a magyar vitéz gyõz, nagy adót fizet a magyaroknak.
- Jól van - mondotta a magyarok vezére -, hát csak jöjjön az a vitéz.
Elmennek a követek, s hát egy óra sem telt belé, jõ ki a vár kapuján egy rengeteg nagy óriás, s két karját összefonva, megáll a magyarok elõtt, s mondja nagy büszkén:
- Hadd lám, ki mer kiállani velem! De egyszerre kettõ jöjjön, eggyel nem is kezdek.
Összenéztek a magyarok, szikrázott a szemük a haragtól, s egyszerre száz is kiáltotta: én is kiállok! Én is! A legmerészebb volt azonban köztük Botond, egy köpcös, tagbaszakadt ember, ez egy szempillantásra kivált a seregbõl, elejbe állott a görög vitéznek.
Mondta neki:
- Hallj ide, görög óriás, Botond az én nevem. A legkisebb vitéz a magyarok közt. Állíts csak te magad mellé még két görögöt!
S amikor ezt mondotta, megforgatta a buzogányát, s úgy vágta a vár vaskapujához, hogy egyszeriben kettéreccsent. Akkora lyukat ütött a kapun, hogy egy növendék gyermek ki-be sétálhatott rajta.
- No, no - ingerkedett az óriás -, kár volt eldobnod azt a buzogányt!
- Nem kell nekem sem buzogány, sem kard - mondotta Botond, s üres kézzel ment a görögnek. Egyszer jobbra lódította, aztán balra; akkor felkapta, megkeringette a levegõben, s úgy a földhöz teremtette, hogy ha hét lelke lett volna, az is kiszalad belõle.
De bezzeg szégyellte ezt a csúfságot a görög császár. Ott ült a vár fokán egész háza népével s udvarával, s szentül hitték, hogy az óriás legyõzi akármelyik magyart. S lám, a legkisebbet sem tudta legyõzni. Szégyenszemre visszatakarodtak a palotába, s a császár akkora adót vállalt, amekkorát csak kívántak, csakhogy hagyják békességben a magyarok.

')", '(\'Brúgó\', 5706, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy szegény ember, s annak felesége meg egy szép leánya.
A szegény ember egyszer elmegy a vásárba, hadd vegyen egy s mást, amire szükség van a háznál, na, meg egy ünneplõ ruhát is a leányának s fekete kendõt az anyjuknak. Megy a vásáron végig, s hát látja, hogy tele van egy korcsma emberekkel, húzzák a cigányok, esznek-isznak, táncolnak az emberek. De még az utca is tele van néppel, mind a korcsma elé csõdültek. Úgy nézték, hallgatták, hogy mi van odabent. Gondolja magában a szegény ember: "Isten neki, bemegyek én is, megiszok egy messzely bort, nekem sem árt meg."
Bemegy a szegény ember, s hát a korcsma közepén egymagában táncolt egy nagy fekete, zsíros bundás ember, s csak úgy szórja az ezüsttallérokat a cigányoknak, de még az embereknek is. Aztán kínált boldog-boldogtalant:
- Egyék-igyék, bátya, legyen egyszer vasárnapja!
Ahogy bement a szegény ember, parolázott vele a nagy fekete, zsíros bundás ember, leültette, kínálta étellel-itallal. Hát a szegény ember evett-ivott. Mikor aztán ételbõl-italból elég volt, megköszönte illendõképpen, elbúcsúzott a zsíros bundás embertõl, s ment ki a vásárba. Ott elkezdett alkudozni egy ünneplõ ruhára, s hát csak odatoppan a nagy fekete, zsíros bundás ember, kiveszi a piros bugyellárisát, s a szegény ember helyett kifizeti az ünneplõ ruhát.
- Ezt a leányodnak - mondotta a zsíros bundás ember.
Aztán vett egy egész öltözet ruhát, asszonynak valót.
- Ezt vidd a feleségednek.
No, ez még nem volt elég. Volt ott cifraszûr, dolmány, rámás csizma s miegyéb, megvette azokat is a szegény embernek. Ott mindjárt volt két szép csikó s fáin vasas szekér: kifizette azt is.
- Ez is a tied, szegény ember.
Szeme-szája elállott a szegény embernek. Hálálkodott, fogadkozott, hogy így meg úgy megszolgálja, mert õ bizony meg nem érdemelte ezt a nagy jóságot. De el sem búcsúzhatott a zsíros bundás embertõl, elvegyült az a vásáros népek közt, a szegény ember pedig elindult hazafelé.
Hajt hazafelé a szegény ember szép csendesen, s hát egyszer csak elejébe toppan a zsíros bundás ember. Bezzeg megörült a szegény ember, s mindjárt hívta, hogy üljön fel a szekérre.
Na, fel is ült a zsíros bundás ember, pipára gyújtnak, aztán elkezdenek beszélgetni mindenrõl. Egyszer azt kérdi a zsíros bundás ember:
- Úgy-e, van neked egy szép eladóleányod?
- Hogyne volna, van bizony nekem, olyan szép, hogy nincsen párja hét puszta határban.
- Úgy-e, hogy Juliskának hívják?
- Annak hívják. Hát azt honnét tudod?
- Ne kérdezd te, hogy honnét tudom, elég az, hogy tudom. Csak menj haza békével, majd elmegyek hozzád háztûznézõbe.
Egy keresztútnál aztán leszállott a zsíros bundás ember, elbúcsúztak egymástól, s a szegény ember hazament a sok szép ajándékkal. Eltelik egy hét, eltelik két hét, el a harmadik is, s hát csakugyan jön a zsíros bundás ember, de nem bundában, hanem olyan ragyogó, fényes ruhában, hogy királyfinak is beillett volna.
Bezzeg fogadták nagy örömmel, felvetették a konyhát, ahogy lehetett, etették-itatták, traktálták, s még aznap megtartották a lakodalmat. Szép volt a legény, szép a leány is: nem kellett bíztatni, hogy szeressék egymást. Vége lesz a lakodalomnak, a nagy hejehujának, s a fiatalok fölkerekednek. Azám! De nem szekéren mentek, hanem mikor kiléptek az ajtón, honnét, honnét nem, elejükbe ugrott egy kecske, arra felült a zsíros bundás ember, fölkapta rá a feleségét is. Aztán hirtelen nagy forgószél kerekedett, s úgy eltûntek, mintha a föld nyelte volna el.
Hej, istenem, lett nagy szomorúság a szegény ember házában! Ím, a leányukat odaadták magának az ördögnek, mert ördög volt az, mégpedig Brúgó, az volt a neve.
Jaj, sírt a szegény leány is! Majd megölte a búbánat, hogy ördög kezébe került. De a kecske csak vágtatott, mint a sebes szélvész, még annál is sebesebben, szállt a magas levegõégben, erdõk-mezõk, tengerek fölött. A szegény leány azt sem tudta, él-e, hal-e.
Egyszer aztán mégis leszállott a levegõégbõl, éppen egy nagy rengeteg erdõ közepén. Ott leültek egy fa alá, s a leány csak sírdogált, hiába vigasztalta Brúgó, hiába cirókálta-morókálta, hiába hízelkedett neki mézesmázos szavakkal.
Nem messze attól a fától, ahol megpihentek, volt egy forrás. Mondta a leány:
- Engedd meg, hogy igyak abból a forrásból, mert majd meghalok szomjan.
- Csak eridj, igyál - mondta Brúgó -, de meg se próbáld, hogy elszökjél, mert a föld gyomrában is megtalállak, s szörnyû halállal halsz meg!
Odamegy a leány a forráshoz, iszik belõle, s amint vissza akart indulni, egy fehér galamb röppent a forrás mellé:
- Te jó leány - kérte a galamb -, adj egy csepp vizet ebbõl a forrásból!
- Jó szívvel - mondotta a leány. Aztán vizet merített a markával, s megitatta a galambot.
- Köszönöm, te jó leány, jótétel helyébe jót várj.
Azzal a galamb elröpült, a leány pedig visszament Brúgóhoz.
Brúgó felült a kecskére, ölbe kapta a leányt, s vágtattak tovább. Vágtattak erdõk-mezõk, tengerek felett, s egyszerre csak leszállott a kecske egy nagy fekete vár elõtt, amelynek minden ablaka be volt falazva. Ott Brúgó a leányt bevitte egy sötét szobába, ledobta egy priccsre, s azt mondta:
- Itt maradsz ezentúl, ez a te lakásod.
Azzal kiment, otthagyta a leányt, aztán megint visszafordult, s bedobott az ajtón három kosfejet. Azt mondta:
- Ennek a három kosfejnek szemét, száját, fülét, orrát fõzd meg s edd meg! A többit pedig készítsd a cselédeknek!
Haj, sírt a szegény leány, szakadott a könnye, mint a záporesõ. De mit volt mit tenni, fogta a három kosfejet, s keserves könnyhullatások közt elkezdette tisztogatni.
Egyszerre csak megnyílik az ablak, s berepül rajta a fehér galamb.
- Hát te miért sírsz olyan keservesen, te jó leány?
- Ó, hogyne sírnék - mondotta a leány -, mikor ördögnek a házába kerültem, s csak hallgass ide, mit parancsol nekem, hogy ennek a három kosfejnek szemét, száját s fülét fõzzem meg s egyem meg, a többit pedig adjam a cselédeknek.
- Azon bizony egyet se búsulj - mondotta a galamb -, csak fõzd meg úgy, ahogy az urad parancsolta. Aztán mikor már megfõzted, van a konyhában egy macska, annak add oda, hogy egye meg.
A galamb elrepült, a leány pedig fõzéshez látott, s mikor azzal készen volt, a macskának dobott mindent, s az meg is ette mind egy befaló falásig.
Jõ haza Brúgó, jönnek vele a cselédei is, s kérdi a leányt:
- Na, megfõzted-e a három kosfejet?
- Megfõztem - felelt a leány.
- Meg is etted?
- Meg.
- Szem, száj, fül, orr, hol vagytok? - kérdi Brúgó.
- Itt vagyunk a jó meleg hasban - feleltek azok.
Megörült ennek Brúgó, egyszeriben megvilágosult a setét szoba. Lett nagy dínomdánom, hejehuja, lakodalom, s úgy kedvire járt az asszonynak, hogy az csupa csuda. Hiába volt ördög, mégsem vette észre, hogy a macska ette meg a három kosfejnek a szemét, a száját, a fülét s az orrát.
Telik-múlik az idõ. Brúgónak hová, hová nem, el kellett utaznia, s megparancsolta a cselédeknek, hogy az asszonynak minden szavát megfogadják, mert hét esztendeig lesz oda, s azalatt az asszony lesz az úr a háznál.
Egyedül maradt az asszony a nagy palotában. Bú volt éjjele, bú volt nappala. Csak kesergett mindig, hogy hírét sem hallja apjának, anyjának. Itt kell, hogy elpusztuljon az ördög házában.
Amint egyszer sírdogálna, berepül hozzá a fehér galamb, s kérdi:
- Hát te mért sírsz megint, te jó leány?
- Ó, hogyne sírnék, mikor az ördögnek a házába kerültem, s nem is lesz innét soha szabadulásom.
- Egyet se búsulj - mondotta a galamb -, hallgass csak reám. Csináltass a cselédekkel egy olyan bárkát, melyen sem ajtó, sem ablak. Hordass belé hét esztendõre való eleséget. Akkor aztán eresztesd a sík tengerre, menj be a bárkába egy titkos ajtón, vidd magaddal a várkapu kulcsát is, a többit bízd a jó Istenre.
A galamb szépen elrepült, a leány pedig mindjárt megparancsolta a cselédeknek, hogy csináljanak ilyen meg ilyen bárkát. Hát a cselédek meg is csinálták, hordottak bele hét esztendõre való eleséget, beletaszították a tengerbe, a leány pedig egy titkos ajtón szépen bebújt a bárkába, s azzal Istennek ajánlotta lelkét.
Telik-múlik az idõ. Eltelik egy esztendõ, eltelik kettõ, s hát a harmadik esztendõben hazakerül Brúgó, pedig mikor elment volt, azt mondta, hogy hét esztendeig ne is várják. Keresi a feleségét, végigjár a szobákon: volt feleség, nincs feleség. Kérdi a cselédeket, de azok nem mertek szólani semmit.
Hopp! Fölpattan Brúgó a kecskére, benyargalta az egész világot, megkérdezett boldog-boldogtalant, nem láttak-e ilyen meg ilyen leányt. Nem látta senki. Akkor neki a tengernek, benyargalta azt is, de ott sem találta meg.
Hazament nagy búsan Brúgó, ette a méreg s a bosszúság, hogy egyszer talált egy igazi jó feleséget, aki megfõzte a kosfejeket, s meg is ette a megennivalót, s most abból is kifogyott.
Ezalatt a bárka úszott szép csendesen, s mikor majd négy esztendeje úszott, meglátták a halászok, kihúzták a tenger partjára, megtalálták benne a leányt, vitték egyenesen a királyfihoz. A királyfinak erõsen megtetszett a leány, ott tartotta magánál. De hogy szavamat össze ne keverjem, ez a királyfi olyan kényes volt az ételben, hogy csak az édesanyja fõztjébõl evett. Fogadhatott a királyné akármilyen híres szakácsokat, nem evett a fõztjükbõl.
Egyszer, mikor a királyfi vadászni volt, a leányhoz repül a fehér galamb, s azt tanácsolja neki, hogy menjen ki a konyhára, segítsen fõzni a királynénak.
A leány megfogadta a tanácsot, kiment a konyhára, ott sürgölõdött-forgolódott, fõzte a levest, gyúrta a tésztát. Jön az öreg királyné, nézi, nézi a leányt, megtetszett neki a keze fogása, s kérdi tõle:
- Hát te ki s mi vagy, édes leányom?
- Én bizony egy szegény ember leánya vagyok, felséges királyné.
- Hát hogy s mint kerültél te ide?
Elmondja a leány nagy búsan a történetét, hallgatja az öreg királyné, s azt mondja:
- No, lám, lám, de jó volna, ha a fiam feleségül venne téged. Megfõzi a leány az ebédet, aztán visszamegy a szobájába, ahol a királyfi tartotta. Jön haza a királyfi, asztalhoz ül, s kezd áradozni, hogy õ soha még ilyen jó ebédet nem evett.
- Pedig ezt nem én fõztem, fiam - mondja a királyné.
- Hát ki?
- Az a leány, akit a szobádban tartasz elzárva.
Szalad a királyfi az ajtóhoz, szól a leánynak:
- Nyisd ki, te szép leány, az ajtót!
- Bizony nem nyitom én - felelte a leány.
Hiába istenkedett a királyfi, a leány nem eresztette be. Másnap megint vadászni ment a királyfi, de föltette magában, hogy hamarább visszafordul, akkor majd a konyhában találja a leányt. Úgy is lett, ahogy a királyfi gondolta. Ahogy hazajött a vadászatról, ment egyenesen a konyhába, s hát ott süt-fõz a leány. Hirtelen betoppan a királyfi, megfogja a leány kezét, s mondja lelkes szóval:
- Te az enyim, én a tied, ásó, kapa s a nagy harang válasszon el minket!
Hát éppen abban a szempillantásban kinyílik az ablak, beröppen a fehér galamb, s mondja a leánynak:
- Hamar, hamar, bújj be a bárkába, mert jõ Brúgó!
Hej, istenem, szalad a leány, elbújik a bárkába, hanem a királyfi is elészólítja a legényeit, hamar megolvasztat 300 mázsa szurkot, s a kapu elé önteti. Jön Brúgó sebes vágtatással, nekivágtat egyenesen a kapunak, bele a forró szurokba, s porrá égett kecskéstül, mindenestül.
Akkor a fehér galamb rászállott a bárkára, s mondta a leánynak:
- Na, most kijöhetsz, elpusztult Brúgó, nem kell félned tõle. Lehetsz azé, akihez a szíved hajlandósággal vagyon. Még csak azt a tanácsot adom, hogy a Brúgó várának a kulcsát dobd a tengerbe, tenger vize majd kiveti a kulcsot, a Brúgó cselédei megtalálják, s elhozzák neked. Te meg add által a királyfinak, õ lesz ezentúl Brúgó várának a gazdája.
A fehér galamb aztán elrepült, s még aznap megvolt a lakodalom. Hét nap s hét éjjel szólt a muzsika, akkor aztán a szegény leányból lett királyné kisétált az urával a tenger partjára, a kulcsot beledobta a tengerbe, s hét óra sem telt belé, jöttek a Brúgó cselédei nagy örvendezéssel. Tudták már ebbõl, hogy Brúgó elpusztult. Eleget sanyargatta õket Brúgó, bezzeg örültek, hogy más gazdájuk akadt.
Egy hét múlva, kettõ múlva felkerekedett a fiatal pár, elmentek Brúgó várába, s ím, amikor beléptek, megvilágosodott egyszerre, ragyogott, tündökölt minden szege-köve. Aztán ismét felkerekedtek, s idehozták a királyné apját, anyját, minden nemzetségét. Azt sem tudták ezentúl, hogyan élnek, olyan vígan éltek.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('Csalatornya', 5807, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az almási barlang átellenében van egy karcsú, magas szikla, olyan, mint egy torony: Csalatornya a neve.
Ez a Csala, kirõl a sziklát elnevezték, híres vitéz volt a tatárjárás idejében. De hiába, sokan voltak a tatárok, a maroknyi székelység nem tudott sokáig ellenállani, s mint rendesen nagy veszedelmek idején, behúzódtak az almási barlangba. Csala is ide vezette a népét, de mentek nyomukban a tatárok is, elállották a barlang nyílását, s nem mozdultak onnan. Arra számítottak, hogy kiéheztetik a székelyeket. Ezek vittek magukkal, amit vihettek; éltek szûköcskén, ahogy lehetett, de egyszer aztán elfogyott minden eleség. Voltak vagy ezeren, s egy maréknyi lisztjük volt mindössze.
Hanem a tatároknak sem volt valami jó dolguk odakint. Közel s messze vidéken, ami ennivalót találtak, mindent fölettek, s már-már azon gondolkoztak, hogy továbbálljanak.
Valahogy megsejdítette ezt egy vénleány, s mit gondolt, mit nem - azt a maréknyi lisztet hamuba keverte, meggyúrta, mint az igazi tésztát, s akkora kenyeret sütött, mint egy taligakerék. Jó pirosra sütötte a hamukenyeret, aztán beleszúrta egy hosszú kardba, kinyújtotta a barlang nyílásán, s megforgatta, hadd lássák a tatárok, hogy van kenyerük elég.
Hát csakugyan jól számított a vénleány.
Látják a tatárok a rengeteg nagy kenyeret, gondolják magukban: jobb lesz odébbállani, mert ezeket ugyan ki nem éheztetik.
Csakugyan el is indulnak, s ameddig a barlang szájától el lehetett látni, egy óra múlva híre-pora sem volt tatárnak.
Hej, istenem, örültek a népek! Hazamehetnek ismét a falujokba; felépítik újra házaikat; szánthatnak, vethetnek, nem sanyargatja többet a tatár.
Mindjárt nekikészülõdtek, de akkor elé állott Csala vezér, s mondá az embereknek:
- Megálljatok! várjatok még! Nehogy nagy örömeteknek siralom legyen a vége. Ismerem én a tatár természetét. Vigyázzatok, mert cselt vet nekünk. Maradjatok itt egy keveset, én itt átellenben fölmegyek arra a sziklára, onnét látni lehet az egész Erdõvidéket, majd meglátom, hogy csakugyan elmentek-e?
Kiment Csala a barlangból, leszállott a patakba, s a patakból egy szempillantásra fölmászott a sziklatorony tetejére. Olyan keskeny volt a szikla teteje, hogy éppen csak reá léphetett, de az õ lába nem ingadozott, úgy állott a szédületes magasságban, mintha a sziklából nõtt volna ki. Aztán végigtekintett az erdõkön, a pusztaságokon: látta egész Erdõvidéket, látta a leégetett falukat.
Hamuban hevert valamennyi, hanem tatárnak híre-nyoma sem volt, bármerre tekintett. Úgy megörült ezen, hogy szertelen nagy örömében megfeledkezett magáról, hirtelen a barlang nyílása felé fordult, de csak ennyit kiálthatott: jertek! - abban a pillanatban eltántorodott, lezuhant a torony tetejérõl, s szörnyû halált halt. Eltemették nagy jajszóval, keserves sírással Csala vezért a torony tövébe, s áldott emlékezetét nem feledték el soha. Neve s emléke él ma is, s azt a magas sziklaszálat Csalatornyának hívják, míg egy székely lesz e földön.

')", "('Csali mese', 5743, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, ahol a kurta farkú malac túr, volt egyszer egy szegény ember.
Ez a szegény ember kiment a fiával a földre szántani, s amint egyet-kettõt fordul, egyszerre csak elkiáltja magát a fiú:
- Nézze, apámuram, nézze, egy kulcsot találtam!
- Az ám, egy kulcs - mondja a szegény ember. - Ejnye, de jó volna, ha egy ládát is találnál hozzá!
Na, ez annyiban maradt.
Tovább szántanak, kettõt-hármat térülnek-fordulnak. Megint elkiáltja magát a fiú:
- Nézze, apámuram, megtaláltam a ládát is.
Próbálják a kulcsot, hát jól beletalál a zárba. Kinyitják a ládát, felemelik a fedelét, nézik, mi van benne, hát abban bizony nem volt egyéb, csak egy kurta farkú egerecske.
Ha az egérkének hosszú farka lett volna, az én mesém is tovább tartott volna.
Hát jól van na, mondok mégis hozzá egy versecskét:

')", "('Csicser', 5847, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A híres Budvár átellenében emelkedik a Csicser: magasabb Budvár hegyénél. A Csicser tetejérõl egy egész sereg várat lehet látni. Jól látszik ide Zeta vára, Kadics vára, s ide látszanak a bágyi és galambfalvi várak is. A Csicser tetején is vár volt a rabonbánok idejében, s mert Csicser vára volt a legmagasabb valamennyi közt, innét vették észre a székelyek, ha ellenség közeledett s nyomban jelt adtak a többi váraknak, hatalmas nagy tüzeket gyújtván.
Abban az idõben, mikor Budvárában rabonbánok székeltek, egy Csicser nevû vitéz dalia lakott a csicseri várban. Ez a dalia megszerette a budvári rabonbán szépséges leányát, s amikor csak szerét ejthette, átlovagolt Budvárába. A leány is szerette a daliát, de a büszke rabonbán, mikor észrevette leánya hajlandóságát, kitiltotta a várból Csicsert. Kevesellette, mert Csicser nem volt fejedelmi vérbõl való. Azt mondta Csicsernek:
- Hallod-e, ne járj az én leányom után! Maradj veszteg a váradban. Fejedelmi személy illeti meg az én leányomat.
Elment Csicser nagy búsan, s többet nem is alkalmatlankodott Budvárában. A csicseri várból sóhajtozott a szép leány után, aki éppen úgy sóhajtozott õutána. Hanem hiába volt a büszke apa tilalma: a fiatalok mégis beszélgettek egymással. Nyílvesszõn küldözgették egymásnak kesergõ leveleiket.
- Ne búsulj - írta a leány -, elébb-utóbb a tied leszek.
Válaszolt a dalia:
- Ne sírj, élve vagy halva, de egymásé leszünk.
Így múltak az esztendõk, mígnem egyszer ellenséges népek törtek be az országba. Csicser vette észre elõször, hogy jön az ellenség, lassankint elborítja a Küküllõ mentét. Egyszeriben meggyújtotta az óriási famáglyát, s ezzel jelt adott a szomszéd váraknak. Egy pillanatban mozdult meg az összes várak fegyverhordó népe, s kikerekedvén a várakból, összeverõdött egy seregbe, s mentek mind a rabonbán után. Ott volt Csicser is a vitézek közt, az õ kis seregének az élén. De alig csaptak össze, az ellenség körülvette a rabonbánt. Itt volt az ideje, hogy Csicser megmutassa a vitézségét. Széles kardjával utat vágott, úgy vágtatott a rabonbán mellé, s nagy erõs viadal után megmentette a rabonbán életét. Az ellenség szétszaladt, s a gyõzelmes sereg diadalmasan tért vissza a várakba.
- No, Csicser - mondá a rabonbán útközben -, az életemet megmentetted: kérjed vitézségednek akármi jutalmát, megadom.
- Akármit kérhetek? - kérdezte Csicser.
- Akármit, akármit!
- Add nekem a leányodat!
- Hát legyen a tied - mondotta a rabonbán. - Szavamat adtam: meg sem is másolom.
Még aznap megtartották a lakodalmat, s hét álló hétig nem is lett vége a nagy dínomdánomnak.

')", "('Csonka és sánta pajtás', 5924, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy király, s annak egy szép felesége. Úgy éltek, mint két gerlicemadár, de nem sokáig tartott ez a tubicás élet, mert a királyné nehéz beteg lett, s meg sem gyógyult többet. Mikor a királyné megérezte a halálát, azt hagyta az urának, hogy csak úgy házasodjék meg másodszor, ha hozzá hasonlatos szép leányt talál.
A király megesküdött erre, s egy óra sem telt belé, meghalt a királyné. Sírt a király keservesen, majd megölte a búbánat, de hogy eltelt az esztendõ, gondolta magában, mégiscsak megházasodik, mert asszony nélkül nincs a háznak igaz ékessége. Elindult hát világgá, bejárt több országot, látott is sok szép leányt, de olyan szépet, amilyen az õ felesége volt, sehol sem talált.
Visszajött a király nagy búval-bánattal, s attól fogvást nem látta többet senki lélek a király mosolygását, piros arca meghaloványodott, s úgy leszakadt a hús a testérõl, hogy a csontja is zörgött.
Volt a királynak egy jövendõbe látó szakácsa, s ez hogy látta a királynak pusztulását, mondotta neki:
- Felséges királyom, rossz néven ne vegye mondásom, fogadja meg a tanácsomat, mert különben egy esztendõ sem telik bele, kisorvad az árnyékvilágból.
- Tudom én azt, fiam, de mit csináljak. A feleségemnek esküszóval fogadtam, hogy addig meg nem házasodom, míg hozzá hasonlatos szép leányt nem találok. Több országot bejártam, sok szép leányt találtam, de olyan szépet, olyan gyönyörût, amilyen a feleségem volt, nem láttam, hírbõl sem hallottam.
- Felséges királyom - mondotta a szakács -, van egy olyan szép leány, igaz, hogy több nincs is. Az óriáskirály leánya ez. Hanem azt is mondom, hogy erõs próbákat kell kiállani ezért a leányért.
- Nem bánom én, megpróbálom, csak mondjad, ha olyan soktudó vagy, hogy mit csináljak.
- Azt, hogy válasszon ki a katonáiból egy ezered huszárt, egy ezered granátérost s egy ezered bakát, hadd kísérjék Óriásország határáig. A katonák tovább ne menjenek, maradjanak a hátáron, felséged pedig menjen egyenest az óriáskirály városába, ott is a király palotája elé. A palota elõtt három aranyoszlop van, de ha nem bízik az erejében, a harmadikhoz kösse a lovát, akkor nem állítja a király nehéz próbára.
Ahogy ezt mondotta a jövendõbe látó szakács, a király mindjárt nekicihelõdött, készülõdött, s indult a három ezered katonával Óriásországba. A katonákat ott hagyta Óriásország határán, aztán ment egymagában, meg sem állott a király kapujáig. Csakugyan három aranyoszlop volt a kapu elõtt, de a király a harmadikhoz kötötte a lovát: gondolta magában, jobb alul kezdeni.
Na, megköti a lovát, s abban a pillanatban nagyot csendül az aranyoszlop. A csendülésre kiszaladt az óriáskirály leánya, de mikor látta, hogy ez az idegen vitéz a harmadik oszlophoz kötötte a lovát, mindjárt visszafordult, s mondta az apjának:
- Megint jött egy vitéz szerencsét próbálni, de a harmadik oszlophoz kötötte a lovát. No, ez tudom, egy próbát sem áll ki.
Azonközben felment a király, mondja, hogy ki s mi, miért jött, az óriáskirály fogadja:
- Hozott Isten, királyi pajtásom! Tetszik nekem formád, de hiába tetszik, ha a próbát ki nem állod. Az a próba, hogy kösd fel a leányom kardját meg a tarsolyát, a fegyverét töltsd meg, a lovára ülj fel, s menj vele vadászni. Állod-e a próbát?
- Állom - mondotta a király.
Egyszeriben hozták a királykisasszony kardját s tarsolyát. Akkora volt a kard is, a tarsoly is, hogy két óriás cipelte, s ugyancsak izzadtak belé.
- No, kösd fel!
Próbálta a király mindenféleképpen, de olyan hosszú volt a kardkötõ, hogy nem érte végét-hosszát, belegabalyodott egészen, s a kardot is hiába próbálgatta, meg sem tudta emelinteni.
Aztán hozták a fegyvert. Akkora volt, mint egy ágyú. Hozzá sem nyúlt a király, ugyan minek nyúlt volna?
Akkor kimentek az udvarba, s az istállóból kieresztették a királykisasszony paripáját. Ez meg akkora volt, mint egy ház, s ahogy meglátta a királyt, nagyot fújt, s egyenest a királynak iramodott, hogy levágja az elõlábával. De bezzeg a királynak inába szállt a bátorsága, s esze nélkül szaladt fel a palotába.
- Hohó, barátom - mondotta az óriáskirály -, nem a palotámban van a te helyed, hanem a tömlöcben, hogy ilyen gyáva létedre idejöttél az én leányomért!
Úgy bizony, tömlöc fenekére került a szegény király. Ám egy napot sem ült ottan, a király felhozatta, s mondta neki:
- Hallod-e, királyi pajtásom, ez órától fogvást te lész az én igáskocsisom, de elõre megmondom, nehogy a korcsmára hordjad a zabot, mert te is úgy jársz, mint a másik.
No, az ugyan szépen járt, mert nem a lónak adta a zabot, hanem a korcsmába hordotta: a fél lábánál fogva felakasztotta a király egy oszlopra.
Hej, Istenem, búsult a király, majd meghalt bánatjában, hogy király létére ekkora nagy gyalázat találta, de mit volt mit nem tenni: az igáslovak mellé állott. Hanem jól látta s tudta ezt a jövendõbe látó szakács, s megesett a szíve a gazdája szomorú sorsán. Nagy hirtelen királyi ruhát csináltatott, felöltözött szépen, s három ezered katonával õ is elindult Óriásországba. A katonákat õ is a határon hagyta, s egyedül vágtatott a király kapuja elé, ott a lovát megkötötte, meg ám, mégpedig az elsõ arany oszlophoz. Nagyot csendül-bondul az aranyoszlop, kiszalad a királykisasszony, mindjárt be is szalad, s mondja az apjának:
- Megint jött egy idegen vitéz! Úgy látszik, bízik az erejében, mert az elsõ aranyoszlophoz kötötte a lovát.
Fölmegy a szakács, elmondja, hogy mit akar, s hozták egyszeriben a kardot meg a tarsolyt. De bezzeg õ nem gabalyodott a kardkötõbe, módosan a derekára kötötte a kardot is, a tarsolyt is. Akkor hozták a puskát, ezt meg fél kézzel felemelte, megcélozta az igáskocsis lábát, aki az oszlopon lógott, s olyan ügyesen találta, hogy a kocsis leesett az oszlopról, s fél lábbal továbbsántált nagy nehezen, s meg sem állott, míg ki nem sántált Óriásországból.
Ámult-bámult az óriáskirály, de gondolta, hogy hiszen volt, ahogy volt eddig, de a lóra nem ül fel, ha hét ördög lakozik is benne! Már akár lakott benne, akár nem, elég az, hogy a ló nem szaladott a szakácsnak, de sõt inkább melléje sompolyogott, dörgölõdzött, még meg is nyalogatta, s engedte, mint egy kezes bárány, hogy felüljön rá. Fel is ült a szakács, s azzal, hopp! keresztülugratott a kapun. Az óriás-királykisasszony is hirtelen fölpattant egy másik lóra, de mire keresztülugratott a kapun, a szakács úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Mit volt mit nem tenni, visszafordult nagy búsan, s mondta az apjának:
- No, édesapám, egy vitéz akadt, aki erõsebb nálam, s az is itthagyott.
De még jóformán ki sem mondta ezt, jött a szakács királyi ruhában.
Hej, örült az óriás-királykisasszony! Egyszeriben elmátkásodtak, s ha a szakács akarja, mindjárt papot is hívnak, de õ azt mondta, hogy csak várjanak egy hetet. Csak azt várta a szakács, hogy szerét-módját ejthesse, lement az istállóba. Ott volt az õ gazdája, éppen a lovakat vakarta.
- Adj' isten! Ismer-e engem, felséges királyom?
Nézte, nézte a király, de nem ismerte meg.
- Úgy nézzen meg engem, hogy én a felséged szakácsa vagyok. Hamar vegye fel a ruhámat, s menjen fel a palotába, én már elmátkásodtam a királykisasszonnyal. Egy hét múlva lesz a lakodalom, esküdjék meg vele, én meg addig kocsis leszek felséged helyett.
Gondolt ide, gondolt oda a király, tegye-e, ne-e, mégis csak arra fordult a gondolatja, hogy fölvette a szakács királyi ruháját, ment egyenest a palotába. Nem vette észre sem a király, sem a királykisasszony a hamisságot, s mikor a hét kitelt, megtartották a lakodalmat, hét nap s hét éjjel szólott a muzsika, folyt a bor s a sok mindenféle drága lé.
Akkor a király lement a szakácshoz, s kérdezte:
- Hát most mit csináljak?
- Azt, felséges királyom, hogy menjen haza az országába. Az óriáskirály a legszebb paripáit ajánlja majd, de felséged csak mondja, hogy az igáslovakkal megy s az igáskocsissal.
Visszamegy a király a palotába, mondja az apósának, hogy haza akar menni.
- Jól van, fiam, ámbátor itt is maradhatnál, mert az én országom nagyobb a tiednél. Válaszd ki a legszebb hat lovat, azzal vidd haza a feleségedet.
Mondta a király:
- Nem kell nekem szép ló, apámuram. Messze van az én hazám, nehéz az útja, csak igásló gyõzi azt.
- Hát legyen a kedved szerint, hanem a legöregebb kocsisomat küldöm, nehogy bajotok essék.
- Csak hadd jöjjön az igáslovak kocsisa, apámuram, az ismeri legjobban a lovak szokását.
De így s de úgy, beszélt erre-arra az óriáskirály, mert mindenképpen szerette volna megakadályozni, hogy király legyen az igáskocsisa, hanem azt sem akarta megmondani a vejének, ki s mi legyen a kocsis, mégiscsak eleresztette az igáskocsist.
Na, felkészülõdnek, útnak indulnak, de minekelõtte elindultak volna, a szakács odasuttintott a királynak:
- Felséges királyom, vigyázzon, mert a városon kívül van egy virágoskert, s mikor azon átmegyünk, a felesége azt kívánja, hogy állítsa meg a kocsist, s szakasszon neki három rózsát. Ám felséged kiáltson elé: hajts! Nehogy rózsát szakasszon, mert attól nem lesz szebb a királyné, amint mondja, hanem még háromszorta erõsebb, mint most, s bizony akkor nem tudom, hogy bírunk-e vele!
Hát csakugyan, amikor a virágoskertbe értek, megszólalt a királyné:
- Jaj de szép rózsák! Szakassz le hármat, édes uram, majd meglátod, hétszerte szebb leszek!
- Hajts - kiáltott elé a király a kocsisnak -, nem érünk rá a rózsaszedésre!
A királyné szólni sem mert többet. Mikor a határra értek, a katonák, kik addig ott táboroztak, mind fölkerekedtek s kísérték a király kocsiját nagy bandaszóval, úgy mentek a király városába, ott meg kicsõdültek a népek, vivátoztak, s hét álló hétig állott a dínomdánom, hejehuja, hogy ím, hazakerült a király, s feleséget hozott, éppen olyan szépet, amilyen az elsõ volt.
Telt-múlt az idõ, a király s a királyné úgy élt, mint két gilicemadár, de egyszer egy este valamin összeszólalkoztak, szóból szó kerekedett, s ha a király hirtelen ki nem szelel az ajtón, bizony csúful jár. Leszalad az istállóba, mondja a szakácsból lett kocsisnak, hogy mi történt, s vissza sem mert menni, mert attól tart, hogy a felesége megagyabugyálja.
- Csak maradjon itt felséged - mondta a kocsis -, mindjárt lecsendesítem én a királynét!
Lekapott a szegrõl egy hétágú korbácsot, fölment a palotába, s mert hogy sötét volt a szobában, a királyné nem ismerte meg, s folytatta a veszekedést. Egy-két szóval visszavágott a kocsis, aztán nagyot rittyentett a hétágú korbáccsal, s úgy megverte a királynét, hogy feküdt belé egy hétig. Ahogy megverte, leszaladt az istállóba, visszaküldötte a királyt, s a királyné szentül hitte, hogy az ura verte meg.
Hiszen hitte addig, ameddig, de egyszer a királynak országgyûlésbe kellett mennie, s ezalatt egy vén boszorkány bejárós lett a királynénál. Ez a vén boszorkány megmondta a királynénak, hogy nem az ura verte meg, hanem a kocsisa, s az az erõs ember is, aki a próbákat kiállotta, a kocsis volt, azazhogy a szakács.
Hej, szörnyû haragra gerjedt a királyné! Hiszen ha legalább az ura verte volna meg!
No, szegény kocsis, most már jó éjszakát mondhatsz az életednek, mert a királyné ahogy megtudta ezt a hamisságot, halálra szánta a kocsist s keserves életre az urát. A boszorkány azt tanácsolta, hogy tegye beteggé magát, mikor az ura hazajõ, s mondja neki, hogy addig meg nem gyógyul, míg a kocsisnak a bal kezébõl s a szívébõl bárcsak egy falást nem eszik.
Meg sem várta, hogy hazajöjjön az ura, ágyba feküdt, nagyokat nyögött, hát még mikor az ura hazajött! Úgy nyögött, úgy jajgatott, hogy a királynak majd megszakadt a szíve.
- Mi bajod, feleség?
- Jaj, lelkem, uram, meghalok!
Összehívatta a király mind a leghíresebb doktorokat, s azok írtak a királynénak mindenféle csudaorvosságot, de a királyné csak nyögött, csak jajgatott. Egyszer aztán azt mondta az urának:
- Hallod-e, engem a doktorok nem gyógyítnak meg. Az éjjel álmomban megjelent egy õsz öregember, s azt mondta, hogy addig meg nem gyógyulok, míg annak a kocsisnak, aki idehozott, a bal kezébõl s a szívébõl egy falást meg nem eszem.
Elszomorodott erre a király, de azt mondta:
- Jól van, feleség, csak meg ne halj, én azt is megteszem: levágatom a kocsis bal kezét, s kivétetem a szívét, ámbátor mindég hûséges emberem volt.
Lement a király nagy búsan az istállóba, de nem mert szólni a kocsisnak, az kérdezte meg hát:
- Miért búsul, felséges királyom?
- Hej - sóhajtott a király -, meg sem is merem mondani neked!
- Ne is mondja felséges királyom, mert én úgyis tudom. Azt akarja a királyné, hogy vágassa le a bal kezemet, s vetesse ki a szívemet, mert ha abból nem eszik, meghal. Hiszen nem bánom, vágassa le felséged a bal kezemet, csak a szívemet ne vétesse ki, mert jó lesz ahelyett egy esztendõs malac szíve is, úgysem ismeri meg a királyé. Én meg elmegyek világgá, csak adjon felséged pénzt elegendõt.
A könnye is kicsordult a királynak erre a beszédre, fájt a szíve erõsen, hogy az õ hûséges emberének le kell vágassa a bal kezét, de mégiscsak levágatta, ám a szívét csakugyan nem vétette ki, hanem ehelyett egy esztendõs malacnak a szívét vitte föl a királynénak.
- Itt van, édes feleségem, a kocsisnak a keze s a szíve.
Hej, nagyot kacagott erre a királyné, kiugrott az ágyból, s mondta:
- Nem eszem én sem a kezébõl, sem a szívébõl, csak azt vártam, hogy elpusztítsd azt a gazembert!
Azzal megfogta a királyt, s úgy megverte, hogy minden csontja ropogott belé, aztán kikergette az udvarból, de elébb esküszóval meg kellett fogadni a királynak, hogy kondás lesz, s senkinek meg nem mondja, hogy király volt valaha!
Úgy is lett, ahogy a királyné akarta. Most már övé volt az egész ország, úgy élt, ahogy akart, nem félt senkitõl, mert õ volt az országban a legerõsebb.
Ezalatt a csonka kocsis ment, mendegélt hegyeken-völgyeken át, országról országra, s ím, egyszer csak találkozik azzal az emberrel, akit az óriáskirály udvarában lelõtt az oszlopról. Megszólítja a sánta embert:
- Hová, merre, földi?
- Bujdosom, földi.
- Hát engem ismersz-e?
- Nem én.
- Pedig én szabadítottalak meg az óriáskirály udvarában az oszlopról. Lásd, én is de megjártam!
Elmondta a sánta embernek, hogy járt, mint járt. Egyszeriben erõs barátságot fogadtak, s együtt mentek tovább. Mennek, mendegélnek, estére rengeteg erdõbe érnek, s ottan megállapodnak.
- Hallod-e, Sánta pajtás - mondotta a csonka kocsis -, tovább ne is menjünk, maradjunk itt.
- Nem bánom, Csonka pajtás, maradjunk itt.
Hamarosan kalibát csináltak, s csak eleségért jártak ki az erdõbõl, ott éltek, onnét el sem kívánkoztak. Hanem ahogy telt-múlt az idõ, azt találja mondani Csonka pajtás:
- Hallod-e, Sánta pajtás, jó volna, ha egy leányt hoznánk ide, aki süssön-fõzzön s mosson nekünk.
- Bizony jó volna, Csonka pajtás, de hová menjünk leányért?
- Tudom én azt, Sánta pajtás. Az erdõ mellett van egy város, abban lakik egy özvegy királyné, annak három leánya. Hozzuk el a legkisebbiket.
- Jól van, Csonka pajtás, de hogy hozzuk el?
- Úgy, Sánta pajtás, hogy taligát csinálunk, abba te beleülsz, én meg a városba húzlak, éppen a templom elé. A királyné mindennap jár a templomba, elöl megy õ, utána egyenkint a leányai, úgy osztogatják a koldusoknak az alamizsnát. Mikor a legkisebb királykisasszony alamizsnát ad neked, hirtelen kapd föl a taligára, én meg úgy elszaladok veletek, mint a szél.
Megcsinálják a taligát, bemennek a városba, a templom elõtt megállanak, Sánta pajtás keservetesen énekelt: adjanak, adjanak, amit Isten adott. Mert hogy látták a sántaságát, adott mindenki jó szívvel, amit adhatott: adott a királyné is, a két idõsebb leánya is, utoljára a kicsi királykisasszony is. Na, amint a pénzt nyújtotta Sánta pajtásnak, ez hirtelen felkapta a taligára, Csonka pajtás meg uccu! szaladt velök, mint a szél, s egy szempillantás alatt úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. A királyné a templomban vette észre, hogy hibádzik a legkisebb leánya: kérdi az idõsebbeket, de azok nem láttak, hallottak semmit: kiszaladnak a templomból, kérdik a koldusokat, s ezek meg is mondják, hogy õk bizony látták, amint két koldus elszaladt a királykisasszonnyal.
Keresték a királykisasszonyt mindenfelé, a városban, az országban, idegen földön, de hírét-nyomát sem találták sehol. Bezzeg hogy mindenütt keresték, csak az erdõben nem. Ott a királykisasszonynak jó dolga volt, fõzött-sütött, mosott, sepergetett, Csonka meg Sánta pajtás vitt neki minden jót, mit szeme-szája kívánt. Egyszer azonban mit látnak, mit nem, azt látják, hogy a királykisasszony soványodik, halaványodik. Nem tudták elgondolni, mi baja lehet, hiszen étele-itala kijárt bõségesen, de hiába kérdezték, faggatták, a királykisasszony nem felelt, csak nézte a földet nagy szomorán.
Hát azért soványodott, haloványodott a királykisasszony, mert minden áldott reggel, amint Csonka meg Sánta pajtás elment hazulról, odament a kalibába egy vén boszorkány, ez csak ránézett a leányra, s az abban a pillanatban hanyatt esett, meg sem tudott mozdulni. Akkor a vén boszorkány ráfeküdt a leány mellére, s úgy szívta a vérét, drága piros vérét. Ettõl soványodott, ettõl haloványodott a leány, de nem mert szólni, mert a boszorkány megfenyegette, hogy ha szólni talál Csonka meg Sánta pajtásnak, szörnyû halálnak halálával halatja meg.
Mondja Csonka pajtás Sánta pajtásnak:
- Hallod-e, Sánta pajtás, kifogyunk a leányunkból. Holnap reggel elbújok a kalibába, te meg egy fejszével húzódj a kaliba mögé, hadd lássuk, ki jár ide, mert, bizony mondom, jár ide valaki.
Úgy tettek, ahogy határozták, s hát csakugyan jött a boszorkány. Azt hitte, hogy Csonka meg Sánta pajtás kiment az erdõbe vadászni, bement hát nagy bátran a kalibába, ránézett a leányra, s ím, az csak ledöndült a földre, mint egy darab fa, akkor meg a vén boszorkány a mellére borult, s úgy szívta a vérét, drága piros vérét.
Haj, elõszökik Csonka pajtás, megragadja a boszorkányt, s kiáltja Sánta pajtást:
- Ide, hé, ide! - s míg Csonka pajtás fogta, Sánta pajtás a fejszével minden csontját-bontját összetörte a boszorkánynak. De üthették-verhették, minden csontját-bontját összetörhették, a szuszt nem tudták kiverni belõle.
- Ne üssetek - könyörgött a boszorkány -, hagyjátok meg életemet, s olyan forráshoz viszlek, hogy kezetek-lábatok újra nõ a vizétõl!
Abbahagyták az ütést, s a boszorkány el is vezette egy forráshoz. Sánta pajtás mindjárt belé akarta dugni a lábát, de Csonka pajtás nem engedte.
- Várj, elébb próbáljuk meg ággal!
Letört egy ágat, a forrásba mártotta, s hát az ág lángra lobbant, s egyszeriben porrá égett.
Több sem kellett Csonka meg Sánta pajtásnak, ütötték a boszorkányt, ahogy bírták, de a boszorkány megint könyörgésre fogta, s megesküdött, hogy most az igazi forráshoz vezeti, csak hagyják meg az életét.
Viszi a másik forráshoz, de Csonka pajtás ezt is megpróbálta elébb egy ággal, mégpedig száraz ággal, s hát ahogy belémártotta, a száraz ág egyszeriben megelevenedett, levelet hajtott, szépen kizöldült. Most már Csonka belemártotta csonka karját, Sánta is a lábát, s ím, Csonkának keze nõtt, Sántának lába, hanem azért a boszorkányt, hogy többet senki lelket ne sanyargathasson, addig verték, míg a szuszát ki nem adta.
Telt-múlt az idõ, a királykisasszony, hogy a boszorkány többet nem szívta a vérét, olyan piros lett, mint az égõ piros rózsa, s hétszerte szebb, mint annak elõtte. Azt mondja egyszer Csonka pajtás Sánta pajtásnak:
- Sánta pajtás, egyet mondok, kettõ lesz belõle. Valamelyik kettõnk közül vegye feleségül a királykisasszonyt. Kérdezzük meg, melyünkhöz húzódik inkább a szíve.
- Nem bánom, Csonka pajtás, kérdezzük meg.
Este, hogy hazatértek a vadászatból, meg is kérdezték, hogy melyiket szereti. A leány azt mondta:
- Én mind a kettõt szeretem.
- De melyünkhöz húz jobban a szíved? - kérdezte Csonka pajtás.
Felelte a leány:
- Tehozzád, Csonka pajtás.
No ha úgy, hát legyen úgy. Csonka pajtás feleségül vette a királykisasszonyt. Hanem Sánta pajtás erõsen szomorú volt. Mondta Csonka pajtás:
- Ne búsulj, Sánta pajtás, neked is szerzünk feleséget! Van még a királynénak két leánya.
Csonka pajtásnak volt pénze elegendõ, csináltatott magának is, Sánta pajtásnak is szép királyi ruhát, de még a feleségének is, s úgy mentek a királyné városába, de Csonka pajtás megparancsolta a feleségének, hogy sûrû selyemfátyollal takarja el az arcát, nehogy odahaza megismerjék, így mentek a királynéhoz, s ott Csonka pajtás mindjárt eléadta, hogy az õ királyi pajtása háztûznézõbe jött.
Mondta a királyné:
- Hozott a szerencse, éppen jókor jöttetek, mert a legidõsebb leányomat most adtam férjhez, s még csak egy leányom van párja nélkül.
Kérdezte Csonka pajtás:
- S nincs több leánya felségednek?
- Volt még egy, de azt két koldus elrabolta.
Merthogy a királykisasszonynak tetszett Sánta pajtás, egyszeriben megtartották a lakodalmat. Akkor aztán Csonka pajtás felesége is levetette arcáról a sûrû selyemfátyolt.
Hej, Uram, Jézus, lett öröm! Hét álló hétig állott a hejehuja, dínomdánom, lakodalom, s hogy annak vége lett, a királyné Csonka pajtásnak adta az országát s királyságát, Sánta pajtást pedig fõfõgenerálisnak tette. De Csonka pajtásnak nem sokáig volt maradása az országban, mert eszébe jutott az õ volt királya, akirõl tudta, hogy keserves sorra jutott. Elbúcsúzott a feleségétõl, s hatlovas hintón elment az õ volt királyának az országába, s ím, csakugyan meg is találta a királyt egy pusztaságon, amint disznókat õrzött szegény feje. Leszáll a hintóból, megy a kondáshoz, s kérdi:
- Mit csinál, felséges királyom?
Felelte a király:
- Nem vagyok én király, kondás voltam mindég.
- Hát engem ismer-e?
- Nem ismerem.
- Pedig én felséged volt szakácsa vagyok, akinek a bal kezét levágatta a királyné kívánságára. Ne búsuljon felséged, mert lám, újra kinõtt a karom, most én is király vagyok, s azért jöttem, hogy felségedet visszavigyem illõ helyére.
De a király semmiképpen sem akart visszamenni, erõvel fogta meg Csonka pajtás, s úgy ültette maga mellé a hintóba. Egyenest behajtott a király udvarába, fölmennek a palotába, s mondja ott Csonka pajtás a királynénak:
- Ismeri-e felséged ezt az embert?
- Nem ismerem.
- Hát tudja meg, hogy ez az ember a felséged ura. Én meg az az ember vagyok, akinek a bal kezét s a szívét felséged meg akarta enni!
Hej, megijedt a királyné, térdre esett, s úgy könyörgött Csonka pajtásnak, hogy csak ne bántsa, úgy bánik ezután az urával, mint a hímes tojással.
Egyszeriben langyos fürdõket csináltatott az urának, királyi ruhába öltöztette, cirókálta-marókálta, hízelkedett neki.
Akkor azt mondta Csonka pajtás:
- Hát aztán így legyen ezentúl is, mert ha meghallom, hogy rosszul bánik az urával, idejövök, s bizony mondom, megbánja felséged.
Azzal Csonka pajtás visszament az országába, s többet nem is kellett visszajõni az õ volt királyának az országába, úgy élt a király s a királyné, mint két gilicemadár.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('Deák balázs', 5895, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Deák Balázsról emlékezem mostan, arról a bátor jobbágyemberrõl, aki Szent László királyt egy ízben szörnyû haláltól mentette meg.
Elmondom, hogy történt, mint történt.
Háborúba ment a király. Éppen Zala vármegyén húzódott át rengeteg nagy sereggel, s amerre elhaladt, a népek kicsõdültek az út mentére, hogy színrõl színre lássák a világhíres királyt. Ott álldogált a népek közt egy szegény jobbágyember is: Deák Balázs. Öreges ember volt, de még jó erejében. Fiatalabb korában õ is király katonája volt, s hej, sok kunnak beverte a fejét!
No, hanem az rég volt, ámbátor azt mondta Deák Balázs a népeknek, hogy õ most is jó szívvel beállana a király katonái közé, s tûzbe-vízbe követné a királyt.
- Haj, Istenem, csak még egyszer lássam uramat, királyomat - sóhajtozott, epekedett Deák Balázs -, örömmel feküdném az én koporsómba!
Hát amint így sóhajtoznék Deák Balázs, egyszerre csak rettentõ nagy porfelleg kerekedik, hallik a kürtök szava, reng a föld a paripák dobogása alatt.
- Jõ László, jõ! - kiáltják a népek.
Aztán csakugyan a porfellegbõl kiválik a király: egy fejjel magasabb volt a vitézeinél.
- Ihol a király! - örvendezett Deák Balázs.
Épp akkor indult lefelé a hegynek a lejtõjén a király, utána sereglettek a vitézei.
De alig lép kettõt-hármat a paripa, mitõl, mitõl nem, megijed, s mintha szemét vették volna, vágtatott lefelé szörnyû vágtatással. Úgy látszik, a király mikor a tetõre ért, eleresztette a kantár szárát, s mire megragadta: késõ volt már, ámbátor vasnál erõsebb volt a keze, nem tudta paripáját visszatartani, az meg egyenesen nekivágott egy rettentõ mély szakadéknak. A vitézek mind utána, sebes szélnél sebesebben, de hiába, nem tudtak elejbe kerülni! Még egy-két lépés, s hanyatt-homlok zuhan László a szakadékba.
De ím, halljátok, mi történt! A szakadék szélén hirtelen meghõkölve áll meg a paripa, szinte hátraesett, mintha bunkósbottal fejbe ütötték volna. Pedig nem ütötték fejbe bunkósbottal, csak egy ember fogta meg a kantárt, a zabla mellett, ettõl hõkölt hátra.
Deák Balázs volt ez az ember.
- Ki vagy te, mi vagy te? - kérdezte a király.
- Deák Balázs a nevem, felséges királyom. Míg fiatal voltam, katonája voltam.
- Derék ember vagy, Deák Balázs. Van-e lovad?
- Nincs, felséges királyom. Szegény jobbágy vagyok, honnét volna?
- No, ha nincs, adok én.
Azzal intett a király, hogy vezessenek elé egy paripát.
Mindjárt elõvezettek egy szép fekete paripát. Föl is volt nyergelve, föl is kantározva. Arany s ezüst volt minden szerszámja.
- Ülj erre a paripára, Deák Balázs. Amekkora földet benyargalsz ezen a paripán, mind a tiéd, s ez órától fogvást nemes úr vagy te is.
Felült Deák Balázs a paripára, s nekivágtatott a völgynek. Repült a paripa, mint a madár, egy pillantás múltán eltûnt a király szeme elõl. A király meg tábort ütött a hegy tövében, s úgy várta vissza Deák Balázst. Vissza is jött ez, mire esteledett, alkonyodott.
Leszállott a paripáról, kalapját levette, s úgy állt a király elé.
- Na, Deák Balázs, jó nagy földet jártál-e be?
- Nagyot, felséges királyom, túlságos nagyot. Sok ez ilyen jobbágyembernek. Ó, felséges királyom...
- Mit akarsz mondani, Deák Balázs? Látom, hogy valami nyomja a szívedet.
- Nyomja, felséges királyom, nyomja. Mondom, hogy sok az a föld nekem. Adhatok-e belõle a jobbágytársaimnak? Hadd boldoguljanak õk is.
- Szívem szerint beszéltél, Deák Balázs - mondta a király megindultan. - Hát csak juttass a társaidnak is.
Azzal a király Isten kegyelmébe ajánlotta Deák Balázst, s ment tovább vitéz serégével.

')", '(\'Dolgozz, macska!\', 5623, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény legény. Ehhez a szegény legényhez férjhez ment egy gazdag leány. Hanem mielõtt a pap elé állottak volna, a leány kikötötte, hogy õ ugyan semmit sem dolgozik. Úgyis van elég, amibõl megéljenek.
De ez még nem volt elég. Még azt is megfogadtatta a legénnyel, hogy soha meg nem veri.
Jól van. A szegény legény mindenbe beleegyezett. Õ maga járt erdõre-mezõre. Dolgozott, kínlódott, hullatta a véres verejtéket, az éfiasszony pedig otthon ült. Mikor nem ült, járta a falut, békukkintott ide is, oda is. Tereferélt a többi asszonyokkal.
Teltek-múltak a napok. Elteltek hetek, hónapok. Hallgatott a szegény legény, nem verte meg a feleségét. Hanem egyszer mégiscsak megsokallotta a felesége restségét, s reggel, mielõtt kiment a mezõre, azt mondja a macskának:
- Hallod-e, te macska, amíg én a mezõn járok, szépen kiseperd a házat, fõzz vacsorát, még egy orsó fonalat is fonj, mert különben úgy megverlek, hogy halálod napjáig megemlegeted!
Hallja az asszony ezt a beszédet, nem szól semmit, csak gondolja magában: "Jaj, édes Jézusom, az én uram bizonyosan megbolondult."
Hogy a macska hallotta-e, nem-e, amit a gazdája mondott, azt bizony én nem tudom, de azt éppen úgy láttam, mint ma, hogy ott feküdt a góc alatt, csöndesen szundikált, s rá sem nézett a gazdájára.
- Hát aztán, úgy legyen - mondja ismét a gazda -, dolgozz, macska, mert különben így meg úgy!
De már ezt az asszony sem állotta meg szó nélkül. Mondja:
- Ó, hallá-e, ugyan bizony mit beszél ilyen bolondságokat, hiszen az a macska nem érti a kelmed beszédit!
De így, de úgy, pattogott a gazda, akár érti, akár nem, megtegye, amit parancsoltam, mert nekem nincs más, akinek parancsoljak.
Azzal elment a gazda, az asszony otthon maradt, a macska pedig szundikált tovább.
Egyszer, úgy délfelé, mondja az asszony a macskának:
- Dolgozz, macska, mert megver az uram!
De bizony a macska meg sem mozdult.
"Hát jól van - gondolta magában -, téged vernek meg, nem engem." S azzal elment hazulról, bekukkintott ide is, oda is, s este volt, mire hazakerült.
Bezzeg hogy a macska sem a házat ki nem seperte, sem a vacsorát meg nem fõzte, sem egy orsó fonalat nem font.
Jõ haza a gazda, látja, hogy a macska nem dolgozott semmit.
Hej, uramteremtõm! - megmérgelõdik, fogja a macskát, ráköti a felesége hátára, elé a szíjostort, s ütni kezdi amúgy magyarosan. Nyávogott a macska keservesen, sírt, bõgött az asszony még keservesebben. Összetette kezét, s úgy könyörgött az urának:
- Ó, lelkem, uram, jámbor uram, ne bántsa többet a macskát, hiszen az nem tud dolgozni!
- Nem-e - kiabált a gazda -, hát akkor felfogadod-e, hogy dolgozol helyette?!
- Dolgozom, dolgozom - fogadkozott az asszony -, csak ne üsse többet a macskát.
De az asszony egyet gondolt, hazaszaladt az apja házához, s nagy sírva elpanaszolta, hogy az ura milyen cudarul megverte a macskát az õ hátán. Elmondja azt is, hogy mit fogadott.
Azt mondja az apja:
- Bizony ha felfogadtad, édes leányom, hogy dolgozol a macska helyett, csak dolgozzál is, mert különben a macska holnap is megverõdik.
Azzal elkergette a leányát, hogy menjen haza isten hírével az urához, ott van az õ helye.
Hanem úgy látszik, hogy a verés nem fogott még az asszonyon, mert másnap megint minden dolgot a macskára hagyott.
Az igaz, hogy az ura, amikor elment, most is a macskának hagyta meg:
- Dolgozz, macska, mert különben rútul jársz!
Hazajön este a gazda, hát megint semmit sem dolgozott a macska. Bizony ha nem dolgozott, fel is kötötte az asszony hátára, s úgy elverte a szíjostorral, hogy szegény macska nagy kínjában a körmét is belevágta az asszony hátába.
Futott az asszony panaszra az apja házához, de az apja meg sem hallgatta, úgy visszakergette.
Harmadnap reggel mondja ismét a gazda a macskának:
- No, macska, kiseperd a házat, megfõzd a vacsorát, egy orsó fonalat is fonj, mert különben ma is megverõdöl!
Úgy látszik, a macska most már értette a gazda beszédjét, mert ahogy meghallotta a hangját, ijedtében mindjárt kiszaladt a házból.
No de nem is kellett, hogy dolgozzék. Elvégezett az éfiasszony helyette mindent. Kiseperte a házat, vizet hozott a kútról, tüzet tett, fölvetette a konyhát, s fõzött olyan vacsorát, hogy még a király is megnyalhatta volna utána a száját.
Aközben telefont nem is egy orsót, hanem hármat. Azám! Azért lett olyan serény egyszerre, mert sajnálta a szegény macskát, sajnálta erõsen.
Úgy-e, ti is így gondoljátok, hogy a macskát sajnálta, s nem a maga hátát.
Már akár így, akár úgy, mire a gazda hazajött, fel volt az asztal terítve. Párolgott a jó meleg étel. Leültek mind a ketten az asztalhoz. Ettek-ittak, jókedvük kerekedett.
Úgy bizony, a macska többet nem verõdött meg, s az éfiasszonyból olyan gazdasszony lett, hogy nem volt párja hét puszta határban.
Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('Egy aggnőről és szolgáló leányiról.', 9311, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy aggnőnek valának sok szolgáló leányi, mellyeket szokott vala naponként jó reggel fel költeni a kakas szava koron, mellyet házánál tart vala. Végre, mikoron a leányok meg unták volna a sok reggel kelést és munkát, meg ölék a kakast, azt alítván, hogy annak utána osztán mind délig alhatnának. De ez reménség nyavalyásokat meg csalá, mert hogy az aggnő meg tudá, hogy ők ölték volna meg a kakast, az után nem vár vala tyúk szót, hanem még az előtt fel költi vala őket.
Értelme.
Néha ember azt tudja, hogy jól cselekedik,
Aztán meg látja, hát csak veszekedik,
Által utat akar járni, kerilőbe emberkedik.')", "('Egy asszonról és az ő tyúkjáról.', 9366, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vala egy asszonnak egy tyúkja, ki mindennapon egyet tojik vala. Azon való öremébe az asszon kezdé az tyúkot igen jól tartani, alítván magába, hogy többet tojnék, ha többet adna enni. És mikoron a tyúk meg hízott volna, nem foga egyet is osztán tojni.
Értelme.
Ki meg hízik ez világi nagy sok kazdagsággal,
Nem cselekedik, mint az előtt, olyan igazsággal,
És az ő míelkedeti lesznek kevesebb jószággal.')", "('Egy férfiúról és az ő feleségiről.', 9420, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Tavasz idő vala, mikoron egy férfiú, kit gyermekségétíl fogva nagy kedvére tartottanak vala fel, és meg kezdett vala őszilni, hogy meg nőszék, és két feleséget vőn magának. Egyiket iffjat és az másikat idést. És mikoron mind egy házba laknának, az asszon, ki idés vala, akarván urát csak az ő szerelmére vonni, minden napon az fejébe néz vala, és az feketéjét az ő hajainak mind ki szaggatja vala lassan lassan. Azonképpen az iffjú asszon is, hogy ő tőle el ne idegenednék, a mi fejér vala benne, azt ő is ki szaggatja vala. Végre annyira tépék nyívék, hogy kopaszon hagyák mindeneknek nevetségére és szidalmára.
Értelme.
Nincsen jobb téte ez földen vénségnek,
Mint ha magát nem adja az gyeneríségnek,
És békét hagy mindenestől asszon feleségnek.')", "('Egy iffjúról és az oroszlánról.', 9375, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Vala egy vén embernek egy iffjú fia, ki elméje szerint nemes vala, és vadászó ebeknek szeretője. Ezt az atyja látá álmába, hogy egy oroszlán meg ölné, igen meg ijede rajta, és ijedtébe fel serkene. És hogy valamikoron az álom be ne teljesednék, csináltata a fiának egy igen szép kies házat, kibe mindenféle vadakat meg írata, és az fiát abba tartja és őrzi vala. És mikoron azt a fia nehezen szenvedné, egyszer közelben állapék az oroszlánhoz, kit a falon meg írtanak vala, és mondá neki: Ó, te kegyetlen vad, te vagy oka annak, hogy én itt tartatom, mint egy temlecbe, és mikoron ezt mondaná, hozzá ite kezével az oroszlánhoz, akarván szemét neki ki tolni. És egy szegbe, kit ott lenni nem látott vala, meg sérté az kezét, úgy annyira, hogy meg dagada neki, és meg evesedék, végre hideg fogá lelni, és meg hala.
Értelme.
Nagy dolog mi legyen ez világ állapatja,
Hogy mit a csillag hoz, el nem múlathatja,
Sem az halált, ki neki jegyzetett, nem változtathatja.')", "('Egy iffjúról és fecskéről.', 9403, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikoron egy torkos iffjú atyjának minden marháját meg itta és fel lakta volna, és egy köntesénél több nem volna, láta jó idején egy fecskét, el adá mindjárást az egy köntesét is, alítván, hogy immáran nyár lenne. És mikoron annak utána nagy hidegek lennének, és igen fáznék, láta ismeg egy fecskét és mondá nagy haraggal: Vaj átkozott madár, ki el vesztél engemet, no, nem hiszek másszor neked.
Értelme.
Minden dolgok, kik ideje korán nem lesznek,
Embernek kárt és nyavalyát tesznek,
És sok ideig való maradást nem vesznek.')", "('Egy jevendő mondóról.', 9369, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Íl vala az várasközepett egy jevendő mondó ember, hozzá gyílnek vala, és mindennek mond vala valamit, kinek mind az ő mivolta szerint. Azonközbe hírt hozának neki, hogy házát fel törték volna, és minden marháját el vitték volna. Mellyet mikoron hallott volna, fel szökék és nagy zúgva és óhajtva megyen vala haza. Mellyet mikoron egy néminemí más ember látott volna, hogy futna, mondá neki: É, te bátya, nám mindennek meg mondod vala, mi reá jevendő volna, hogy nem mondottad magadnak is meg, hogy ma fel törik házadat és marhádat mind el viszik.
Értelme.
Ez példa magát oly emberre forgatja,
Ki más ember dolgát mindenkor hárogatja,
És az önnen dolgát jól soha nem igazgatja.')", "('Egy rókáról.', 9409, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Lát vala az róka igen szép szőlé fejeket, teljeseket immáran és meg érteket. És mikoron igen kévánna azokba enni, és minden tudományát reá vetette volna, mint azokhoz férkezhetnék. Végre, mikoron meg ösmeré, hogy minden igyekezeti héjába való volna és kévánságának eleget nem tehetne, erömét bánatra fordítá és mondá: Ez szőlő fejek még nem értenek, hanem igen savanyúk és fog váslalók.
Értelme.
Okosnak mindennek ezt kell tartani eszébe,
Hogyha mit kéván, és nem lehet kezébe,
Azt úgy tettesse, hogy nem akarja tenni tegzébe.')", "('Ember és állat', 5878, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A világ megteremtése után az Úristen minden állatot a Paradicsomba rendeltetett az angyalokkal. Õ szent felsége azt akarta, hogy minden állat lábra álljon, amint megszületett.
Elõször is a lónak szólott, mely a csikaját támogatta, nehogy elessék.
- Ereszd csak el, hadd szaladjon!
A ló eleresztette a csikót, s ím, az egyszeriben szaladt a rétre, s ette a füvet. Akkor a tyúknak szólt:
- Ereszd a csibédet, hadd kaparásszon!
A tyúk el is eresztette a csibét, s az elkezdett szaladgálni, keresgélni, kapargálni, s mindjárt talált is ennivalót.
Még több állatnak szólt az Úristen, mind meg is fogadta a szavát. Végezetül szólt Évának:
- Ereszd el te is a gyermekedet, Éva, hadd járjon a maga lábán!
- Jaj, hogy ereszteném, hiszen gyenge még a csontocskája, nem bír ez járni!
- Ereszd, ha mondom!
- Bizony nem eresztem én, még beveri az orrát.
- Jól van - mondta az Úr -, hát ne ereszd. Tartsd egy esztendeig az öledben!
Nem is engedhette a lábára teljes esztendeig, akkor is csak félve tipegett-tapogott a gyermek, s mindegyre elesett. S lám, csakugyan a csikó, a borjú s sok más állatnak a gyermeke mindjárt szalad, amint megszületik, a gyermek pedig csak esztendõs korában kezd járni.

')", '(\'Erõs jános\', 5556, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl, hetedhét országon egy sánta arasszal innét, volt egy szegény asszony, s annak egy nagy mihaszna fia. Szõtt, font a szegény asszony éjjel-nappal, keze-lába meg nem állt a nagy, erõs munkában, de az a kötélrántó nagy kamasz legény bezzeg nem csinált semmit, csak heverdegélt a porban reggeltõl estig, s õrölgette a port egyik kezébõl a másikba.
Hej, búsult a szegény asszony, csakhogy föl nem vetette a nagy bánat s a keserûség. Mi lesz az egyetlen magzatjából, ha õ egyszer behunyta a szemét. Hiszen olyan gyámoltalan, olyan világ restje, hogy még a kész istenáldását sem akarja a szájához emelni. Egyszer azonban csak megszólal János, s kérdi az anyjától:
- Édesanyám, mit kopácsolnak a szomszédnál olyan erõsen?
- Ott bizony, édes fiam, házat építnek az emberek, s azon kopácsolgatnak.
Uccu neki! fölugrik János nagy serényen, hogy az édesanyjának szeme-szája tátva maradt az erõs álmélkodástól, s azt mondta:
- Megyek oda én is, édesanyám, hátha hasznomat vehetnék.
Amikor a házépítõkhöz érne, hát ezek éppen akkor erõlködnek egy kilencöles szarufával, de nem volt annyi lelkük is, istenük is, hogy fel tudják emelni. Összeüti János a tenyerét nagy álmélkodva, s odakiált:
- Hát még azt sem tudják felemelni?!
- Eltakarodj innét, te hammõrlõ - rikkantott rá egy ember -, mert mindjárt a fa alá teszem a nyakadat!
- Nye, te! Ne olyan mérgesen, mert kieteknek sem fele kár, amit megesznek (hanem egész), ha még azt a vékony karót sem tudják föltenni. Ide vele!
Azzal megfogá a szarufát, s úgy fellódította, akár csak egy botot.
No hiszen, lett egyszerre nagy becsülete Jánosnak. Ahol csak építettek, mindenfelé õt hívták legelöl, õ adogatta fel a legnehezebb fákat, s annyi pénzt keresett, hogy nem is tudta, mit csináljon, hová tegye.
De bezzeg örült az anyja is! Hogy neki milyen derék fia van. Hogy az õt eltartja halála napjáig. De bizony elment a bíróhoz, s annak is eldicsekedett, hogy így s hogy úgy... Fösvény ember volt a bíró, soha nem tartott szolgát, de gondolta, Jánost megfogadja jó olcsón. Úgyis éppen most vett egy rengeteg nagy, bokros földet, ez az erõs legény majd kiirtja. Mondja az asszonynak a szándékát. Hej, hogy megörült szegény feje! Futott haza, s tüstént vitte Jánost a bíróhoz. Az egyesség ugyancsak hamar ment. Az volt a kommencióba, hogy a bíró ellátja Jánost anyjostul étellel-itallal, ruházattal, amikor pedig elmegy, kap még egy pár bocskorszíjat. Ezt pedig vagy a bíró, vagy a János hátából vágják, már annak a hátából, amelyik megharagszik a másikra.
Újesztendõ napján beállott János a bíróhoz, hogy megkezdje a szolgálatot. Másnap reggel már egy kicsi, hideg puliszkát adtak elébe, s azt mondták, hajtsa ki a juhokat a ciheresbe, de estig haza ne jöjjön, és irtsa azt a ciherest! Hanem a tarisznya olyan lapos volt, mintha csak a mennykõ csapott volna belé.
Nem búsult ezért János, kihajtotta a juhokat, szépen magukra hagyta, hogy legeljenek, õ pedig száraz ágat hordott össze, s olyan tüzet csapott, hogy csak úgy lobogott az ég felé. Mikor aztán jó parazsa égett, megfogott két bárányt, megnyúzta, felhúzta egy jó kemény cserfa nyársra, megsütötte szép ropogósra, s úgy jóllakott, hogy a királlyal se cserélt volna.
Estefelé szépen hazaeregélt a juhokkal. Mikor hazaért, kérdi a bíró:
- Hát mekkora helyen nyúztad meg János?
- Én biz egészen, instálom - felelte János.
- Egészen-e, te? Mit nyúztál meg egészen?!
- Hát azt a két tarka bárányt, instálom. De talán haragszik is, bíró uram?
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom! Jól tetted. Tégy úgy másszor is, ha a feleségem semmit sem tesz a tarisznyádba.
A bíró jól eldöngette a feleségit, hogy ilyen szörnyû kárt csinált neki a fukarságával, pedig õ parancsolta meg, hogy semmit se tegyen a tarisznyájába; de nem volt más, akin kitöltse a haragját.
Hát csak így telt el az egész tél. Mikor aztán kitavaszodott, kimegy a bíró, hogy lássa, mennyire van János az irtással.
Hej, lelkem, Istenem, nem volt annak egy bokor sem híja. János pedig úgy aludt a juhok mellett, mint a bunda. Költi a bíró, szidja, de János föl se vette, csak kérdi:
- Talán bizony haragszik, bíró uram?
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom, te gazember, csak tartsd a hátadat, hadd hasítom ki belõle a bocskorszíjat, mert nem tartottad meg a kommenciót!
- Már akkor elõbb a bíró uram tartsa, mert kied se tartotta meg a kommenciót. Az anyámnak nem adott egy betevõ falatot sem, nekem is csak nagy ritkán.
Ezen bizony nem lehet kifogni, gondolja a bíró, már csak kínlódik vele, míg a ciheres kiirtódik. Másnap Jánost csakhogy föl nem vetette a csudálkozás, mikor meglátta, hogy a tarisznyában nagy fehér cipó, mellette szalonna, túró s még pálinka is van.
No, gondolta, már most csakugyan az irtáshoz kell látni. Elõbb fejszével kezdette, de ez lassan ment. Õ bizony, gondolja, egyet se kínlódik, elhajítja a fejszét, két kézre fogja a bokrot, s úgy rángatta ki egyiket a másik után, mint az asszonyok a kendert.
Két nap alatt mind kitépte: fát, cserjét, bokrot, borsikát, aztán összehordta egy nagy csomóba, akkorába, mint egy templom, s alája gyújtott.
Hej, édes Istenem, lett tûz, de akkora, hogy este sem akart besötétedni. Látják a nagy tüzet a faluban, megijednek az emberek: na, most ég az egész világ!
Félreverik a harangot, ki fejszét, ki csebret kap a kézibe, s futnak a tûz felé, mintha szemüket vették volna ki. Csak amikor odaérnek, látják, hogy a bíró ciherese ég, s nem a világ.
János jót kacagott, s az emberek nagy bosszankodással hazaballagtak. Kérdi reggel a bíró Jánostól:
- Van-e még sok kiirtatlan, János?
- Egy szál sincs, bíró uram.
- Hát aztán mit csináltál, hová takarítottad?
- Elégettem mind egy szálig. Hát nem látta este azt a nagy tüzet?
- Dehogynem láttam! De nekem azt mondták, hogy a szomszéd falu ég, te gazember!
- Talán bizony haragszik, bíró uram?
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom!
Pedig úgy haragudott, hogy majd szétpukkadt haragjában.
Nem tudta már sem a bíró, sem a bíróné, hogy mitévõk legyenek Jánossal.
Éjjel-nappal azon törték a fejöket, hogy szabadulhatnának meg tõle. Egyszer mégis kieszelt valamit a bíró. Behívatja Jánost, s azt mondja neki:
- Nesze, itt van ennivaló, fehérnemû, vidd el az erdõre Miklós bátyádnak, aki már egy esztendeje van oda a disznókkal, s eddig bizonyosan lerongyosodott szegény. Ha megtalálod a disznókat, hajtsátok együtt haza.
Elindult János a rengeteg nagy erdõbe, hogy megkeresse azt a disznócsordát, amely nem volt soha. Mert azt már elõre gondolhatta minden okos ember, hogy a bíró csak azért küldi Jánost az erdõbe, hogy ott pusztítsa el valami vadállat.
Ment, mendegélt János, bódorgott a sûrû rengetegben, bejárt minden helyet, ahol a bíró magyarázta, hogy erre lehet, arra lehet Miklós bá', de nem találta sehol, de még csak egy élõ lelket sem látott.
Már egy hete kereste, s tépelõdött magában, vajon ne menjen-e haza, hogy megkérdezze újra: hol s merre járhat az a Miklós bá'. Amint így tépelõdnék magában, nagy csörtetést, ropogást, csemcsegést, csámcsogást hall, akárcsak egy disznócsorda volna.
Hát csakugyan az volt! Egy nagy sereg disznó csörtet elé a sûrûben, s utánuk egy nagy feketeség lépeget. No, ez bizonyosan a disznópásztor.
Megörvend János, hogy mégis megtalálta a bíró disznait, kiabál torkaszakadtából:
- Hé, Miklós bá', hé! megálljon kied, kenyeret hoztam, tisztát hoztam! - De Miklós bá' csak lépegetett elébb-elébb, s morgott. Medve volt az, nem ember, úgy láttam, mint ma! A vaddisznócsordát kerülgette, hogyha megfoghatna egyet vacsorára. Megharagudott János erõsen, hogy Miklós bá' még a fülét se mozdítja, odaszaladt, s jót ütött a lapockájára.
- Adjon Isten, Miklós bá'! Hát kend már szóba sem áll a szegény emberrel? Bíró uram tisztát küldött, vegye fel hamar, hiszen minden leszakadt kendrõl!
Megijed a medve, nagy hirtelen felszalad egy fára, s onnét mormogott le Jánosra.
- Hát ne tréfálkozzék kied, jöjjön le arról a fáról, s vegye fel az inget!
De a medve meg sem mozdult, csak mormogott:
- Mam-mam-mam...
- Nem ma, hóhárom teremtette - rikkantott János -, hanem most mindjárt, Miklós bá'!
Hiszen beszélhetett ennek. Mérgelõdött János, de nagyon, s mérgében úgy kikapta a fát tövestül, mindenestül, hogy csak végigdöndült a földön Miklós bával együtt.
Nagyot nyögött Miklós bá', s kínjában olyant ordított, hogy zúgott bele a rengeteg.
- Megmondám úgy-e, hogy ne tréfálkozzék? Úgy-e, megütötte magát. Hát vegye föl azt az inget, no!
Hiszen Miklós bá' most már nem is tréfált, két lábra állt, s úgy pofon nyalintotta Jánost, hogy a szeme zöldet, vöröset látott.
De már most Jánost is elhagyta az istenes béketûrése.
- Mam-ma! - morgott tovább Miklós bá'.
- Ma bizony, ma, felvegye kied azt az inget, mert mindjárt megtáncoltatom! - ordított János.
No, annak ugyan ordíthatott, beszélhetett szépen, csúnyán, akárcsak a falnak, Miklós bá' csak mormogott, s jobbról-balról legyintgette Jánost.
- Úgy-e?! Megálljon kied! - Azzal vette az inget, gatyát, megfogta Miklós bát, szépen felöltöztette, s még jókat is ütött arra a tagjára, melyiket nem úgy hajlította, amint kellett volna. Mikor az öltöztetéssel elkészült, karon fogta Miklós bát, s vitte, hogy a disznócsordát hajtsák haza. Hanem azoknak bizony rittyegtethetett az ostorával, mert az egyik sem ment arra, amerre õ akarta, s ha valamelyiket meg találta sújtani, visszafordult, s nagyokat vicsorított rá az agyarával. Mikor látta, hogy így nem boldogul, levágott egy háromöles bikkfa karót, s azzal kezdette oldalba kenegetni a disznókat. Használt is ez, csak egy szörnyû vadkan fordult meg egyre, s futott neki, hogy levágja.
- Állj meg, disznó - mondta János -, mindjárt megtanítlak emberségre! - s azzal úgy fejbe vágta, hogy tüstént felfordult. Aztán odaadta Miklós bának, hogy viseljen rá gondot, míg a többit összetereli.
Hanem Miklós bá' úgy viselte gondját, hogy mind egy falásig megette, mire János visszakerült.
- Legalább felét meghagyhatta volna - morgolódott János -, de nem bánom, no, csak segítsen hazahajtani a többit!
De a medve csak morgott:
- Mam-mam!
- Nem ma, az árgyélusát, hanem most! - kiáltott János, s olyat csapott a medvére, hogy mindjárt megindult.
Másnap estére szerencsésen hazaeregéltek.
Hej, Szûz Mária, Szent József! A bírót, ahogy meglátta azt a tenger sok disznót, mindjárt kirázta a hideg a nagy ijedtségtõl. János azt sem mondta: befellegzett, berekesztette a pajtába a disznókat, Miklós bának egyet megsütött vacsorára, aztán bement a bíróhoz, s azt mondta neki:
- No, bíró uram, én hazahajtám a disznókat, de én az olyan pásztort, amilyen Miklós bá', még földdel sem tartanám. Hiába istenkedtem neki, a tisztát is csak erõvel adhattam rá, pedig már egy kötõ sem volt rajta, minden leszakadt róla; nem kellett annak sem a jó lágy cipó, sem a jó sült hús, csak nyersen eszi, no de aztán meg is evett egy disznót egészen. Hazafelé pedig az istenért sem akart jönni. Biz én, ha bíró uramnak volnék, nem tartanám tovább.
- Nem is tartom, fiam, nem is, csak kergesd ki még a falu határából is - biztatá a bíró, csak hogy a medvétõl megszabaduljon.
Kiment János, fültõn fogta a medvét, kivezette a mezõre, s azt mondta:
- Fel is út, le is út, Miklós bá', menjen, amerre a szeme lát! - Ment is a medve, futott egyenest az erdõ felé, mintha a szemét vették volna.
"No - gondolja a bíró -, ettõl csak megszabadultam, de már most mit csináljak azzal a tenger sok vaddisznóval!"
Behívatja Jánost, s mondja neki:
- János fiam, úgy szemlélem, hogy azok a disznók jó húsban vannak, öld le hajnalban valamennyit.
Fölkelt János jó hajnalban, sorba ölte valamennyi disznót, aztán elkezdette perzselni õket. Reggelre mind fölperzselte a bírónak, ami szalmája volt.
Mondja a bíró, menjen el a megyebíróhoz, s kérjen kölcsön egy kis szalmát.
János elment, s a megyebíró azt mondta:
- Eredj, fiam, a kertbe, van ott egy nagy kazal, vígy abból annyit, amennyit elbírsz.
Hátrament János a kertbe, fölemelte a kazal egyik végét, bebújt alája, s az egészet elindította. A csûrnél azonban nem fért el, letette a kazalt, a csûrt egy kicsit félrébb billentette, aztán ismét hátára kapta a szalmát, s mikor az ajtó elé ért, bekiáltott:
- Köszönjük alássan, megyebíró úr!
- Hej - kiáltott a megyebíró -, megállj, te gazember, ne vidd el mind a szalmámat!
De János oda se neki, mind elvitte, s fölperzselte.
A vaddisznótól most csak megszabadult volna a bíró, de nem Jánostól.
Megint kieszelt valamit, hogy elpusztítsa. Volt az udvaron egy mélységes mély száraz kút, s ez akkora malomkõvel volt beborítva, hogy tizenkét ember meg sem tudta mozdítani.
Azt mondja a bíró Jánosnak:
- Vedd el azt a követ, s a húst, a szalonnát rakd be a kútba, hogy meg ne romoljék.
János csak úgy ellódította a malomkövet, aztán lement a kútba, hogy elrakja a sok húst, amit huszonnégy ember adogatott le. Egy darabig adogatták, de egyszer csak a bíró a malomkövet visszataszíttatta a kútra. János csak várt, várt, mikor adnak le már húst, de mikor látta, hogy hiába vár, fölindult, hogy lássa, mit csinálnak odafenn.
Ahogy fölért, a feje megakadt valami nehézbe. Nézi, s hát a malomkövet tették vissza a helyére. "Jól van, no - gondolta János -, egy kicsit nagy karimája van ennek a kalapnak, de kinek milyen kalapja van, olyannal köszön!" - A fejit bedugta a malomkõ likába, szépen fölemelkedett az udvarra, s pálinkás jó reggelt kívánt a bírónak. Azt mondta:
- Köszönöm a kalapot, bíró uram, de már nekem meg nem árt a nap, ha nem is viselek ilyen nagy karimájú kalapot.
Ette a bírót a méreg, a bosszúság, évelõdött, hogy hát csakugyanvalóst nem tudja elpusztítni ezt a kötélrántó gazembert. Amint így évelõdnék, jön a parancsolat, hogy vagy maga menjen, vagy valakit küldjön a király seregibe, mert menni kell a franciára. Megörült a bíró, most mégis megszabadul Jánostól. Adott neki egy fehér lovat, négy hétre feltarisznyálta elemózsiával, még pénzt is adott neki, két darab húszast.
János, mikor lovon ült, csak akkor kérdezte a bírótól:
- Hát aztán ott mit kell csinálni, bíró uram?
- Semmit, fiam, csak verekedni.
- No, ha csak verekedni, akkor az Isten áldja meg, bíró uram, köszönöm a szívességét! - Indult János, s meg sem állott, míg oda nem ért, ahol háborúztak. Éppen akkor volt a legnagyobb tûzben a két sereg. Leszállt a lóról, a fejét a lábához kötötte, maga pedig tüzet tett, elévette tarisznyáját, a tûzhöz tett egy kandér vizet, s mikor az felforrott, puliszkalisztet öntött bele. Hát mikor javában fõtt, fortyogott, az ellenség elkezd a tûz felé lõdözni, s egy nagy ágyúgolyó éppen János mellé esik.
- Ide ne lövöldözzetek, hé - kiáltott János -, mert itt emberek vannak!
Hanem az ellenség nem sokat hallgatott Jánosra, s ágyúgolyó, puskagolyó úgy hullott körülötte, mint a záporesõ.
Megint odakiált János:
- Mondom, hogy ne hajigáljatok, mert ha megüttök engem, vagy a puliszkafõzõt eltöritek, rútul jártok!
Még ki sem mondta jóformán, egy ágyúgolyó úgy elvitte a puliszkafõzõt, tüzestül, mindenestül, mintha nem is lett volna. De mármost János is megelégelte a tréfát, felszökik fektébõl, kikap egy fiatal bikkfát tövébõl, azzal neki az ellenségnek, üti-vágja, s úgy szertepaskolja, hogy ki elfutott, ki meghalt, de egy szál ellenség sem maradt.
- Úgy-e, megmondtam! - mondá János, mikor vége volt a nagy attaknak. Azzal elment, újból tüzet rakott, s olyan puliszkát fõzött, hogy a párája az égbe szállott.
Mikor éppen javában falatoznék, jött a király. Megköszönte szépen, hogy megszabadította országát az ellenségtõl, egyszeribe megtette hercegnek, s az egyik leányát neki adta feleségül.
Ahogy megvolt a nagy dínomdánom, lakodalom, János hazament a falujába, az anyját magával vitte, s haláláig tejbe-vajba fürösztötte.
Még máig is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Erõs pali\', 5645, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény asszony, s annak három szép leánya. De hiába voltak szépek is, jók is, még táncba sem vitték a falubeli legények. Hanem egyszer, mit gondolt, mit nem három szegény legény, beállítottak a szegény asszony házához, köszöntek illendõséggel, s kérték, hogy engedje el a három leányát egypár táncnak az eljárására, aztán hiba nélkül hazahozzák õket.
Azt mondta a szegény asszony:
- Én jó szívvel elereszteném, hadd táncoljanak egyszer õk is, de ti is szegények vagytok, s ha el találnának veszni, nem tudnátok megfizetni az én nagy káromat.
A szegény legényeknek ez a beszéd éppen elég volt, úgy elmentek, hogy többet a ház felé sem néztek. Hanem jött utánuk három gazdag legény, s ezekkel már elengedte a leányait a szegény asszony.
Egy nagy csûrben táncolt a falu fiatalsága, szólt a muzsika, hogy zengett belé a helyiség, a legények is szót adtak a táncnak, de egyszerre csak mintha kettényisszentették volna a húrokat is, a legények torkát is, hirtelen nagy csöndesség lett. Rettentõ nagy fergeteg kerekedett, hullott a záporesõ, mintha dézsával öntötték volna, csapott le az istennyila mindenfelé, s legények s leányok mind hazaszaladtak. Csak a három szegény leány maradt a csûrben, nem volt, aki hazakísérje õket. Mikor a fergetegnek vége szakadt, a legények s a leányok visszamentek a csûrbe, de már a három szegény leány nem volt ott. Nem voltak azok otthon sem, de a faluban sem. Tûvé tettek falut, mezõt, erdõt: sehol nem találták.
Bezzeg hogy nem találták, mert a szörnyû nagy fergetegben felkapta a lidérc, s elvitte õket hetedhét országon is túl.
Hiszen a három gazdag legény fizetett a szegény asszonynak háromszáz pengõ forintot, de azzal az õ megkeseredett anyai szívét meg nem vigasztalták: sírás volt éjjele-nappala a szegény asszonynak, s lefektében-felkeltében azon imádkozott, bárcsak a jó Isten a három leány helyett egy fiút adna neki.
Hát addig imádkozott a szegény asszony, míg a jó Isten csakugyan meghallgatta.
Egyszer, éppen Péter-Pál napján, amint jött hazafelé a templomból, az út közepén egy kéthetesforma szép, erõs fiúcskát talált. Fölvette a fiúcskát a porból, hazavitte, aztán kérdezõsködött mindenfelé, hogy vajon kié lehet az elveszett gyermek, de nem akadt sem apja, sem anyja. Hej, hogy örült ennek a szegény asszony! Hiszen ezért imádkozott õ annyit a jó Istenhez. Mert hogy Péter-Pál napján találta a fiút, megkereszteltette Pálnak, s olyan erõs szeretettel dajkálta, mintha szívérõl szakadt édes gyermeke lett volna.
Na, telt-múlt az idõ, Pali nõtt szépen, s olyan erõs legényecske cseperedett belõle, hogy a falubeli gyermekeket csak úgy fél kézzel verte földhöz. Már a gyermekek nem is mertek vele birkózni, de még a nagy legények sem, s Pali, hogy nem akadt más, akin az erejét megpróbálja, nekiment az állatoknak is, a nagy ökröket csak fölkapta a földrõl, s dobta jobbra-balra.
Egyszer éppen egy szegény asszonynak a tehenét kapta föl s lódította félrébb, s ez a szegény asszony azt mondta neki:
- Te is jobban tennéd, ha míg az állatokat kínozod, a leánytestvéreid után mennél, s hazakerítenéd!
Hazamegy Pali tüstént, ahogy ezt hallja, s kérdi az anyjától:
- Édesanyám, mondja csak, voltak-e nekem testvéreim?
- Dehogy volt, fiam, dehogy volt! - mondá az anyja.
Nem merte megmondani az igazat, mert attól félt, hogy Pali utánuk megy, s belõle is kifogy.
Hát ez annyiban maradt, de most már egyre utánakiabáltak Palinak, hogy: jobb volna, ha a leánytestvérei után menne! Addig faggatta az anyját, hogy mégiscsak megmondá az igazat.
- Úgy biz' a, édes fiam, volt három leánytestvéred, de azokra hiába ne is gondolj, mert bizonyosan lidércek vitték el, mikor az a nagy fergeteg volt.
Beszélhetett a szegény asszony Palinak, hogy ne veszítse el szép fiatal életét, maradjon veszteg: Palinak nem volt többé maradása. Azt mondta az anyjának:
- Hiába, ne is beszéljen le, édesanyám, mert addig nem nyugszom, míg a testvéreimet vissza nem hozom. Süssön az útra egy pogácsát, s cseppentsen belé a tejébõl egy cseppet, hogy ha majd a leányok megkóstolják, érezzék meg, hogy az édesanyjuk tejével van sütve. Aztán Istennek ajánlom kigyelmedet.
Mit volt mit tenni, sütött a szegény asszony pogácsát, cseppentett belé a maga tejébõl, s Pali még aznap elindult világgá.
Ment, mendegélt Pali hetedhét ország ellen, hegyeken-völgyeken által. Amint ment, mendegélt egy rengeteg nagy erdõben, erõsen eltikkadt a szomjúságtól, s addig bolyongott, míg egy patakra nem talált. De hiába talált, mert ennek a pataknak olyan zavaros volt a vize, mintha csak szakadt volna a záporesõ, pedig tiszta szép idõ volt. Nem tudta elgondolni, hogy mi lehet ennek az oka, ment följebb, följebb a patak partján, s hát ott ül a patak fejénél egy nagy erõs, magas ember, s csak úgy jókedvébõl morzsolgatja a rengeteg nagy sziklákat a patakba.
Nagyot rikkant Pali:
- Hé, atyafi, hé! Mi dolog ez? Minek zavarod fel a vizet?
- Annak s egyébnek! - felelt az ember nagy kurtán.
- No hiszen, mindjárt megtanítlak én emberségre.
- Csak lassan a testtel, öcsém! Tudd meg, hogy én a Kõmorzsoló vagyok.
- No bizony, ha te a Kõmorzsoló vagy, én meg az Erõs Pali vagyok, s mindjárt meg is mutatom az erõmet.
Mindjárt összefogództak, hányták-vetették egymást, arra-erre, elébb-hátrább, s egyszer aztán úgy csapta földhöz Pali a kõmorzsoló embert, hogy istenesen megnyekkent belé.
- No, most kezemben az életed - mondta Pali.
- Hagyd meg az életemet, Erõs Pali, s szolgád leszek, míg élek! - könyörgött a Kõmorzsoló.
Jól van. Pali meghagyta az életét, aztán elindultak ketten, s meg sem állottak, míg a föld köldökéig nem értek. Az ám, éppen a föld kellõs közepéig. Itt volt az a lik, amelyiken le lehetett menni az alsóvilágba. Hanem ezen a likon akkora nagy szikla volt, hogy még Pali sem tudta félrebillenteni. Na, ez nem volt nagy baj: a Kõmorzsoló lemorzsolgatott belõle annyit, hogy ketten félretaszíthatták, akkor aztán kerítettek egy véghetetlen hosszú kötelet, s azon Pali leereszkedett. Elébb azonban megparancsolta a Kõmorzsolónak, hogy hét esztendeig várjon a liknál, s ha addig alulról meg nem rándítja a kötelet, ne várja többet: bizonyosan elpusztult valahol.
Ment, mendegélt Pali az alsóvilágban, s estefelé meglátott egy asszonyt, amint éppen vizet merített a kútból. Nézi, nézi, s hát ez az asszony csudálatosan hasonlít az õ anyjához. Köszönti az asszonyt, s kérdi, vajon nem az õ nénje-e?
- Én nem lehetek a te nénéd - mondja az asszony -, mert mikor a lidérc elrabolt, nem volt nekem fiútestvérem.
- Már akár volt, akár nem, úgy szemlélem, hogy testvérek vagyunk. Csak kóstold meg ezt a pogácsát!
Megkóstolja az asszony a pogácsát, s hát egyszeriben megérezte, hogy az anyja tejével van sütve.
Hej, Istenem, nem tudta, mit csináljon szertelen nagy örömében! Ölelte, csókolta Palit, bevezette a házukba, de mindjárt el is akarta rejteni az ágy alá, mert félt, hogy ha hazajõ az ura, a lidérc, megöli Palit.
- De már azt nem teszem - mondá Pali -, hogy ágy alá bújjak!
Abban a szempillantásban nagyot döndül a ház oldala, kiszaladnak, s hát egy hétmázsás buzogány fekszik a földön.
- Hát ezt ki dobá ide? - kérdezte Pali.
- Ezt az én uram - felelt a nénje -, mégpedig hét mérföldrõl.
Fölkapja Pali a buzogányt, s úgy visszadobja, hogy éppen a lidércnek a lova elé esett. Meg is botlott benne a ló, s visszahõkölt nagy horkolással.
- Nye, te, nye - rikkantott a lidérc -, száz esztendeje járok rajtad, s még sohasem botlottál meg!
Aközben meglátja a buzogányát, fölkapja a földrõl, megsarkantyúzza a lovát, s repült haza, mint a szél, még annál is sebesebben, de még a gondolatnál is sebesebben.
Pali kint állott az udvaron, s fogadta:
- Jó estét, sógor!
- Adj' isten, sógor! No, csakhogy idejõvé, most három éjjel s három nap mindig vigadunk.
- Nem lehet, sógor - mondá Pali -, mert nekem még Virágos vitézhez kell mennem, hogy megkérdezzem tõle, mért sír mindörökké s mért nem kacag sohasem az õ húga.
- Jól van, sógor, csak eredj, de ha visszajössz, hozz nekem egy aranyalmát a Virágos vitéz háza elõl.
- Hozok, sógor, hozok.
Továbbment Pali, s másnap megtalálta a másik leánytestvérét, harmadnap a harmadikat. Ezeknek is lidérc volt az uruk, s ezek a lidércek is mind azt kérték Palitól, hogy hozzon egy aranyalmát a Virágos vitéz háza elõl.
Ment, mendegélt Pali, s rengeteg erdõbe ért. Amint megy, meglát egy embert egy nagy fának a tövében. Ott feküdt s aludt, a lova meg a fához volt kötve, a kardja pedig egy hajszálon lógott a feje felett egy ágon. Nézi, nézi Pali az alvó embert, s gondolja magában, ez bizonyosan Virágos vitéz lesz, mert õróla hallotta, hogy amikor alszik, mindég lóg egy hajszálon a kardja a feje felett. Lefeküdt Virágos vitéz mellé, s elaludt õ is, de Virágos vitéz hamarább felébredt, s csak elcsodálkozott, mikor látta, hogy egy legény fekszik mellette.
"No, ezt most megölhetném - gondolja magában Virágos vitéz -, de nem ölöm meg, mert õ sem bántott engem."
Egy kevés idõ múlva felébredt Pali is, s egyszeriben összebarátkoztak. Virágos vitéz elvitte Palit a házához, s hát csakugyan úgy volt, ahogy Pali hírbõl hallotta: a Virágos vitéz húga mindég sírt, és sohasem kacagott.
Kérdi Pali a leánytól:
- Mondja meg nekem, mért sír mindig, és sohasem kacag!
Felelte a leány:
- Azért, mert a bábám, aki egy vén boszorkány, amint megszülettem, kivette a tüdõmet, s addig nem is kacagok, míg valaki vissza nem teszi.
Pali meg sem pihent, indult, hogy elékerítse azt a vén boszorkányt, ha a föld feneke alól is. Három nap s három éjjel folyton-folyvást ment az erdõben, de még csak egy élõ lelket sem látott. Meg is éhezett, meg is fáradott erõsen, egy nyulat, amint elõtte szaladt, meglõtt, egy nagy fa alá tüzet rakott, s sütni kezdette a nyulat.
Egyszer csak hallja, hogy valaki reszket, didereg a feje fölött, s mind azt mondja nagy fogvacogással:
- Ja-aj, de fá-ázom! Ja-aj, de fá-ázom!
Felszól Pali a fára, de fel sem nézett, hogy ki van ott.
- Ha fázol, jere le, s ülj a tûz mellé!
- Lemegyek, ha az egyik hajszálat, mit ledobok, a kardodra s a másikat a puskádra kötöd.
- Jól van, jól, csak gyere le!
Hát éppen az a vén boszorkány volt a fán, akit Pali keresett. A boszorkány ledobta a két hajszálat, s ahogy Pali rákötötte az egyiket a kardjára, a másikat a puskájára, leereszkedett a fáról, s lekuporodott a tûz mellé. Egyszerre csak elékap, honnét, honnét nem, a jó Isten tudja, egy varangyosbékát a vén boszorkány, nyársra húzza, a tûz fölé tartja, s amint csepegett a zsír a békából, mindig pusmogta magában:
- Békát sütök, nyúlhúst eszem...
- Eszel, ha adok! - mondta Pali foghegyrõl.
De a vén boszorkány csak mondta tovább:
- Békát sütök, nyúlhúst eszem - s mikor a nyúl jó piros-ropogósra sült, a békát úgy a Pali arcához csapta, hogy a szeme is majd kiszökött. Aj! felszökik Pali a tûz mellõl, kap a kardja meg a puskája után, de - hallgassatok csak ide! - a kard is, a puska is hajlós fává változott a vén boszorkány haja szálától. No, nem ijedt meg Pali, két kézre kapta a boszorkányt, s úgy megrázta, hogy ... na mit gondoltok, mi történt vele? Abban a szempillantásban mindenféle csúszó-mászó állattá változott a vén boszorkány. De annyi volt, hogy Pali alig gyõzte szertetaposni. Akkor a csúszó-mászó állatokból ismét boszorkány lett, s elévett minden ördögi praktikát, amit csak tudott, de nem tudott kiszabadulni a Pali keze közül. Akkor könyörgésre fogta, s ígért mindent Palinak, csak hagyja meg az életét.
- Nem kell nekem semmi egyéb ezen a világon, csak add elé a Virágos vitéz húgának a tüdejét.
- Megtalálod - mondta a vén boszorkány - a kapujok bal sarkánál. Ott van elásva egy kis ládikóban.
- Indulj elõttem, vén boszorkány! - rikkantott Pali, s akart, nem akart, menni kellett a boszorkánynak a Virágos vitéz kapujáig.
Ott csakugyan megtalálták a leány tüdejét egy kis ládikóban. Visszatették egyszeriben, s hát - halljatok csudát! - a leány abban a szempillantásban elkacagta magát.
De bizony ha elkacagta magát, Pali meg is kérte mindjárt a leány kezét. Bezzeg hogy adta szívesen Virágos vitéz, s ment hozzá szívesen a leány is. Hét puszta határban sem talált volna különb legényt.
Ott mindjárt nagy lakodalmat csaptak, s lakodalom után elindult Pali a feleségével hazafelé. De elébb szakasztott három aranyalmát a három lidérc sógornak. Mikor megérkeztek az elsõ sógorhoz, az volt ennek az elsõ szava:
- No, sógor, hoztál-e aranyalmát a Virágos vitéz háza elõl?
- Én igen, sógor, itt van, ni!
De amint át akarta adni az almát, leejtette, mintha csak történetesen ejtette volna le. A lidérc utánakapott az almának, de Pali is a kardjának, s úgy lenyisszentette a lidérc sógor nyakát, hogy attól ugyan mehettek tovább bátorsággal.
A második és a harmadik sógorral éppen így tett Pali, akkor aztán a feleségével s a három leánytestvérével ment a likhoz.
Hej, még csak most jutott eszébe, hátha eddig letelt a hét esztendõ, s a Kõmorzsoló nem vár reá. Akkor aztán itt maradhatnak, míg a világ s még két nap. De áldott szerencsére a hét esztendõbõl még hibádzott egy nap, s a kötél ott lógott a lik aljában.
Elõször az idõsebb leánytestvérét húzatta fel, azután a középsõt, harmadiknak magát, nehogy a Kõmorzsoló megcsúfolja. Mikor aztán fent volt, felhúzták a kisebbik testvérét s a feleségét egyszerre. Megköszönte a Kõmorzsolónak, hogy olyan hûséges szolgája volt hét álló esztendeig, aztán meg sem állottak, míg a falujokba nem értek.
Jaj, Istenem, örült a szegény asszony, mikor meglátta Palit a feleségével s három leányát! De még csak ezután volt nagy öröme. Mert - halljatok csudát! - Pali letette a földre a három aranyalmát, egyre rásuhintott egy vesszõvel, s ragyogó, fényes aranypalota lett belõle; rásuhintott a másik kettõre is, s azokból két aranyalmafa lett. Termett azokon annyi aranyalma, hogy a szem nem gyõzte belepni.
Volt pénz most annyi, hogy nem tudták, mennyi. Akadt a három leánynak is három úrfi legény kérõje, s csaptak olyan lakodalmat, hogy hetedhét országról jártak el a csudájára.
Én is ott jártam, erõsen megcsudáltam, aztán megfordultam, s hazáig meg sem álltam.

\')', "('Etéd, szolokma, atyha', 5692, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy székely ember, s annak három fia. Mind a három legény sorban volt már, meg akartak házasodni. Mondta nekik az apjuk:
- Hát gyertek, fiaim, ki a határra, hadd osszam el köztetek a földeket.
Kimentek a határra, ott egy nagy darab helyet kimért, s mondta a legidõsebb fiának:
- Ez a hely a tiéd!
A fiú aztán ide egy falut épített, s ennek a falunak Etéd lett a neve.
Mikor a nagyobbik fiúnak kimérte a helyet, továbbmentek, s a középsõnek is kimért éppen akkorát. De a mérés után azt mondta:
- Errõl még szólok ma.
A középsõ fiú is falut épített erre a helyre. Ennek a falunak Szolokma lett a neve.
Hanem, hogy szavamat ne felejtsem, míg az apa a középsõ fiának méregette a helyet, a harmadik nem gyõzte várni, míg rákerül a sor, s ingerülten mondta:
- Adj hát nekem is, apám!
Az apa kimérte a harmadik helyet is, s a harmadik fiú is falut épített ide. Ennek a falunak Atyha lett a neve.

')", '(\'Fadöntõ\', 5731, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy gazdag juhász, akinek annyi juha volt, mint égen a csillag. A között a rengeteg sok juh között volt egy, amelyiknek kék volt a gyapja.
Amint egyszer a juhász terelgette hazafelé a nyáját, mit gondolt, mit nem ez a kék juh, keresztülugrott egy magas kõfalon, s többet soha meg nem találták.
Szaladt a juh, mintha a szemét vették volna, s addig meg sem állott, míg egy rengeteg erdõbe nem ért. Rengeteg erdõben lefeküdött egy bokor alá, s hát uramteremtõm, mit talált ott? Ott volt egy kicsi szopós gyermek, s keservesen sírt. Megsajnálta a juh a gyereket, s megszoptatta. Aztán többet el sem hagyta.
Mikor hét esztendeig szoptatta a gyermeket, olyan nagy, erõs legény lett belõle, mint egy óriás.
Azt mondja a juh:
- No, fiam, most már elmehetsz szerencsét próbálni.
Elindul a legény, megy az erdõn keresztül, s ahogy ment, mendegélt, megfogta a legmagasabb s legvastagabb fákat, s csak úgy döntögette ki egymás után, mintha valami vékony karók lettek volna. Gondolja magában a legény: "Hiszen érzem, hogy erõs vagyok, de még másként is megpróbálom az erõmet."
Volt nála egy fejsze, s azt úgy fellódította a magas levegõégbe, hogy elveszett a szeme elõl. De egy jó öreg óra múlva a fejsze mégiscsak visszaesett a földre. Mondja magában Fadöntõ (mert ez volt a neve a legénynek): "Ez még nem elég. Csak akkor leszek igazi erõs, ha úgy fel tudom hajítani a fejszét, hogy többet vissza sem esik a földre."
Visszamegy a juhhoz, s mondja:
- Édesanyám, még nem vagyok elég erõs, szoptasson még hét esztendeig.
Hát jól van, a juh szoptatta még hét esztendeig Fadöntõt. Mikor a hét esztendõ kitelt, felkapta a fejszét, s úgy fellódította, hogy azt többet emberi szem nem látta. Akkor aztán elbúcsúzott a juhtól:
- Isten áldja meg, édesanyám, köszönöm, hogy dajkált!
S elindult világgá.
Megy, mendegél erdõkön-mezõkön, hegyeken-völgyeken által, egyszer csak látja, hogy egy nagy, óriás ember a legmagasabb hegyeket s a nagy darab szántóföldeket felforgatja. Csak alája tette a kezét, s egyik oldaláról a másik felére fordította. Odamegy Fadöntõ, s mondja neki:
- Hej, atyafi, ne bántsd a szegény emberek földjét!
- Ejnye, ilyen-olyan adta - förmed rá Hegyforgató -, eltakarodj innét, mert rútul jársz!
- Hiszen majd megválik, hogy melyikünk erõsebb - mondja Fadöntõ. S egyszeriben birokra mennek. Derékon kapja Hegyforgató Fadöntõt, s elsõ fogásra jól a földhöz vágja. Uccu, felugrik a földrõl Fadöntõ, megragadja Hegyforgatót, s úgy vágja a földbe, hogy csak a feje látszott ki. De bezzeg elkezdett rimánkodni Hegyforgató:
- Hagyd meg az életemet, Fadöntõ, hûséges társad leszek, ameddig élek!
Jól van, Fadöntõ megkegyelmezett Hegyforgató életének, kihúzta a földbõl, erõs barátságot fogadtak, s azzal együtt továbbmentek. Mennek, mendegélnek, s egyszer csak látják, hogy egy ember úgy gyúrja a vasat, akárcsak az asszonyok a tésztát. Köszönti Fadöntõ illendõképpen, s kérdi:
- Hát kend mit csinál, atyafi?
- Vasat gyúrok, nem látod-e, majd mindjárt meggyúrlak téged is.
- Engem-e? Abból nem eszel!
Ott mindjárt összekapnak, birokra kelnek, s Fadöntõ úgy belevágja a földbe Vasgyúrót, hogy éppen a derekáig süppedett.
- Látom - mondja Vasgyúró -, hogy erõsebb vagy, mint én, de hagyd meg az életemet, mert amíg élek, hûséges társad leszek.
Jól van, Fadöntõ meghagyja a Vasgyúró életét is, s mentek tovább hárman. Még a föld is rengett, amerre ez a három óriás ember elhaladt.
Mennek, mendegélnek, s egyszer csak egy nagy, süppedékes helyhez érnek. Hát, uramteremtõm, azon a süppedékes helyen elakadt vagy húsz szekér, mind a húsz szekér elé négy-négy ló volt fogva, s mind a húsz szekér színig meg volt rakva vassal. Könyörögnek a fuvarosemberek:
- Az isten áldja meg kigyelmeteket, segéljenek, húzzuk ki ezeket a szekereket valahogy!
Mondja Fadöntõ:
- Mi jó szívvel, ha aztán annyi vasat adtok nekünk, amennyit elbírunk.
Hogyne ígérték volna meg a fuvarosok, megígérték jó szívvel. Beleáll a három ember a süppedékbe, s mintha csak olyan játékszekerek meg játék lovak lettek volna, magukra szedték mind, amennyi volt, s vitték a szekereket lovastul, vasastul, mindenestül. Hej, megijedtek a szegény fuvarosok, elkezdettek könyörögni, hogy legalább a szekereket s a lovakat adják vissza, nem bánják, a vasat vigyék isten hírével.
Megsajnálta Fadöntõ az embereket, visszaadta szekerüket, lovukat, csak éppen három szekér vasat vittek el, mert hát arra még szükségük lehet. Amint továbbhaladtak, mondja Fadöntõ Vasgyúrónak:
- No, Vasgyúró, csinálj két csépet s egy fejszét, mert erre még szükségünk lehet.
Egy szempillantás nem telt belé, ami vas volt, összegyúrta Vasgyúró, s megvolt a két csép meg a fejsze. Bemennek egy faluba, s hát ott egy földesúrnak annyi búzája van, hogy ezer cséplõ izzadhatott volna egy esztendeig, s mégsem tudta volna kicsépelni. Bemegy Fadöntõ a társaival a földesúrhoz, s mondja, hogy õk hárman azt a rengeteg sok búzát reggelig mind kicsépelik, ha jól megfizeti. Nagyot kacag a földesúr, s mondja:
- No, hát csak eredjetek, csépeljétek ki, s ha reggelig, ami búzám van, mind kicsépelitek, elvihetitek mind egy szemig. Még a csûröket is nektek adom, azt is elvihetitek.
Kimennek a csûröskertbe, egy szempillantásra szertehányják az asztagokat, neki a vascsépekkel, s még nem is pitymallott, ami búza volt, mind egy szemig kicsépelték. Azzal fölmérték a búzát, s mikor a földesúr fölkelt, nem volt sem csûr, sem búza, elvittek mindent.
Szörnyû haragra lobbant a földesúr, utánuk eresztette a legvadabb bikáit, de mikor a bikák utolérték, megfordult Fadöntõ, s a fejszéjével mind egy szálig agyonverte. Továbbmentek szép csöndesen, s addig mentek, mendegéltek, míg egyszer a király városába értek. Hát ez a város gyászfeketébe volt borítva, gyászfekete posztó volt húzva még az utcákra is, a kerítésekre is. Kérdi Fadöntõ egy embertõl:
- Mért gyászol ez a város, atyafi?
Mondja az ember:
- Azért gyászol, mert a királynak három gyönyörûséges szép leányát elrabolták, s senki lélek nem tudja, hogy hová, merre vitték.
Gondolja magában Fadöntõ: hiszen majd visszahozom én azokat a lányokat, ha a föld alá vitték is. Ment egyenesen a királyhoz, mentek oda a társai is. Ott elémondja Fadöntõ, hogy õ visszahozza a három királykisasszonyt, s nem is kíván azért semmi jutalmat, csak adjon neki a király ötven ökröt, ötven kocsi kendert, s ötven kocsi kását. Hiszen adott a király jó szívvel mindent, odaadta volna minden kincsét, csak a leányait visszahozzák. Kiválogatták a legszebb ötven ökröt, megraktak ötven szekeret kenderrel, ötvenet kásával, s azzal kimentek az erdõbe, s ott egy tisztáson letelepedtek. Az elsõ nap Fadöntõ s Hegyforgató elment be az erdõbe, hogy egy kicsit széjjelnézzenek, s otthagyták Vasgyúrót, hogy õrizze a szállásukat, s fõzzön, mire visszakerülnek, jó vacsorát. Nagy tüzet rak Vasgyúró, a tûz fölé egy rengeteg nagy kandért, a kandérba egy szekér kását, a kása közé egy ökörnek a húsát s minden csontját-bontját. Fõzi, kavargatja, s mikor éppen leveszi a tûzrõl a kandért, odajön egy szetemnyi kis emberke, de olyan kicsi, hogy a szakállától nem látszott, bele volt abba csongolyodva, s mondja Vasgyúrónak:
- Hé, bátya, adjon nekem abból a kásából!
Mondja Vasgyúró:
- Ebbõl nem eszel, öcsém.
- Nem-e? Eszem én mindjárt, mégpedig a hátadról.
Azzal a kicsi emberke megragadta Vasgyúrót, földhöz vágta, hogy csak úgy megnyekkent belé, hasra fektette, a forró kását a hátára kitálalta, s mind egy falásig megette. Mire Fadöntõ s Hegyforgató visszakerült, a kicsi emberke eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Egy falás nem sok, annyi vacsora sem volt, de Vasgyúró szégyellette megmondani, hogy mi történt vele. Másnap Hegyforgatót hagyták otthon, de ez éppen úgy járt, mint Vasgyúró. Hanem a kicsi emberkérõl õ is hallgatott.
- No, látom - mondotta Fadöntõ -, hogy még vacsorát sem tudtok fõzni. Ma én maradok itthon, menjetek el ti.
Otthon maradt Fadöntõ, s hát amikor a kását éppen el akarja venni a tûzrõl, jõ a kicsi emberke, belecsongolyodva a szakállába.
Köszöntötte nagy hetykén Fadöntõt:
- Isten jónap, Fadöntõ, adsz-e kását?!
- Nem én, nincsen tálam.
- Nem baj, eszem a hátadról.
- Az enyémrõl-e, te emberizink?
Azzal megfogta a kicsi emberkét, kicsongolyította a rettentõ nagy szakállából, lefektette egy csutakra, vett egy szeget, elõ a fejszét, s a kicsi ember nagy szakállát a csutakhoz szegezte.
Abban a pillanatban leszáll egy madár a levegõégbõl, olyan sebesen, mint egy nyílvesszõ, aztán mintha intene Fadöntõnek, s szép csendesen elkezd szárnyalni elõtte, repül, repül elébb-elébb, Fadöntõ utána, s egyszerre csak eltûnik a madár a földön, egy nagy fekete lyukban.
Gondolkozik Fadöntõ, vajon menjen-e utána? Bizonyosan az alvilágba megy ez a madár, arrafelé lesznek a királykisasszonyok. Mégis meggondolkozik, visszamegy a szállásra, s hát, halljatok ide, nincs ott a kicsi emberke, csak a szakálla; azt ott hagyta, õ maga pedig eltûnt.
Hazajönnek a társai is, mondja nekik, hogy mi történt. Egyszeriben elegyezik, hogy abból az ötven szekér kenderbõl kötelet fonnak, Fadöntõt azon leeresztik az alvilágba. Hegyforgató s Vasgyúró ott marad a lyuk szélén, s várnak, amíg alul Fadöntõ meg nem rándítja a kötelet, akkor aztán húzzák fel.
Megfonják a kötelet nagy hirtelenséggel, leeresztik Fadöntõt. Hét nap s hét éjjel folyton eresztették, akkor ért földet a talpa.
Hát, kit látnak szemei! Ott vánszorog nagy erõtlenül a kicsi emberke, a szakálla nélkül.
- No, te Fadöntõ - mondja a kicsi emberke -, odafel hagyám a szakállamat s a szakállammal az erõmet is. De tudom, hogy miben jársz, s ha meghagyod árva életemet, megmutatom, hol van a három királykisasszony. Mert úgy tudd meg, hogy van nekem három bátyám, s azok rabolták el a királykisasszonyokat.
Mennek ketten, s egy ezüstvár elé érnek. Ott a kicsi emberke dobbant egyet a lábával, erre mindjárt megáll a vár, bemennek, s hát csak Fadöntõ elé ugrik egy hosszú szakállú törpe, s nagyot rikkant:
- A királykisasszonyért jöttél, úgy-e? Na, ide jó helyre jöttél.
S megragadja Fadöntõt.
Hej, Fadöntõ sem rest, nekihuzakodik a fejszével, s úgy kettévágta a törpe fejét, hogy még egy jajszót se mondott. Azzal bement a palotába.
Ott ült a királykisasszony, éppen akkor hullatta könnyeit egy ezüsttálba.
De bezzeg vége lett a sírásnak mindjárt, örült a királykisasszony, hogy nem találta helyét. Ezüstvesszejével megsuhintotta a palotát, s mindjárt ezüstszilva lett belõle. Azzal mentek az aranyvárhoz, ott lakott a középsõ királykisasszony.
Aranyvárnak a gazdáját is megölte Fadöntõ, s vitték azt is aranyalma képében.
Onnét mentek a gyémántpalotához, abban lakott a legidõsebb királykisasszony. Gyémántpalotának a gazdáját is megölte Fadöntõ, s vitték a gyémántpalotát is, gyémántkörte képében.
Mentek nagy örömmel a lik szájához, ott megrándította a kötelet Fadöntõ, s szépen sorjában felhúzták a három királykisasszonyt.
De mit gondoltok, mi történt?
Az történt, hogy negyedszer nem eresztették le a kötelet. Ottmaradt szegény Fadöntõ az alvilágban. Ment, mendegélt nagy búsan, majd megszakadt a szíve nagy bánatában. Mert hát szó, ami szó, tetszett neki a legkisebb királykisasszony. Megy, mendegél Fadöntõ, azt sem tudja, merre. Egyszer látja, hogy egy szörnyû nagy kígyó tekerõdzik fel egy fára, a fának a tetején sasfészek. Mindjárt tudta Fadöntõ, hogy hová igyekszik a kígyó: a sasfiak éppen nyújtották a nyakukat, bizonyosan az anyjukat várták, s ím, jött az anyjuk helyett a kígyó.
"Megállj, kígyó - mondja magában Fadöntõ -, azokból a sasfiakból nem eszel!"
Fölmászik nagy hirtelenséggel a fára, s kettéhasítja a kígyónak a fejét. Éppen abban a szempillantásban jött haza az öreg sas.
- No, te legény - mondja a sas -, megmentetted a fiaim életét. Jótétel helyébe jót várj. Mit kívánsz?
- Nem kívánok én egyebet, csak vígy fel engem innét a hazámba.
Felül Fadöntõ a sas hátára, s csak úgy zúgott-búgott a levegõ, amint a sas nekivágott rettentõ nagy szárnyával. De olyan sebesen repült, hogy Fadöntõ a szemét sem merte kinyitani.
Egyszer csak megszólal a sas:
- Nyisd ki a szemedet, mit látsz?
Hát uramteremtõm, ott van Fadöntõ éppen a király városa mellett. No, éppen jókor jött. Állt a lakodalom a király udvarában.
Hegyforgatónak adta a legidõsebb leányt, Vasgyúrónak a középsõt a király. De a kicsi királykisasszony, az nem akart férjhez menni, hiába esekedtek érte királyfiak, hercegek. Azt mondta, addig nem megy férjhez, amíg olyan ruhát nem hoznak neki, amilyent odalent viselt az ezüstpalotában.
Hallja ezt Fadöntõ, kimegy éjjel a mezõre, ott az ezüstvesszõvel megsuhintja az ezüstszilvát, arany vesszõvel az aranyalmát, gyémántvesszõvel a gyémántkörtét, s volt reggelre három olyan palota, hogy csudájára járt az egész világ. Aztán bement az ezüstpalotába, ezüstpalotában a királykisasszony szobájába, a királykisasszony szobájában felnyitotta a szekrényt, kivette onnét a legszebb színezüst ruhát, s vitte egyenest a királykisasszonynak.
- Itt a ruhád, szép királykisasszony.
De bezzeg most nem kérette magát a királykisasszony. Mindjárt papot hívtak, összeadták Fadöntõvel, s a király nagy örömében Fadöntõnek adta egész országát s királyságát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Feketeország\', 5567, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren egy sánta arasszal túl: volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek nem volt az égvilágán semmije, csak egy fia, s azt is Gyurkának hívták. No hiszen, volt a nevével baja szegény legénykének. A pajtásai mindig csúfolódtak vele: "Gyurka, kell-e neked hurka!" Bezzeg, hogy kellett volna árva fejének, de ha nem volt.
"Megálljatok - gondolá Gyurka -, azért is eszem én hurkát, amennyi belém fér: beállok mészárosinasnak." Mondja az apjának, hogy mi a szándéka.
- Jól van, édes fiam, tégy a kedved szerint, de mit csinálsz, ha majd felszabadulsz? Egy szopós borjúd se lesz, aminek a húsát kivágjad.
- Majd lesz, ami lesz - mondá Gyurka, s beállott mészárosinasnak. Kitanulta a mesterségét emberségesen, három esztendõre felszabadult, azzal vett egy páros kést meg egy bárdot, s elindult szerencsét próbálni.
Azt mondta: megyen dél felé, s addig vissza sem néz, míg egy ökröt nem szerez.
Ment, mendegélt Gyurka, hegyeken-völgyeken által, hetedhét ország ellen, s elért egy nagy mezõre. Amint menne, meglát egy döglött lovat, a mellett egy oroszlánt, egy sast s egy hangyát. A három oktalan állat erõst veszekedett, hogy melyiké legyen a ló. A hangya éppen pofon akarta legyinteni az oroszlánt, mikor, áldott szerencsére, odaért Gyurka. Hej, bezzeg megörült az oroszlán, hogy jött egy lelkes állat, aki most törvényt csinál köztük. Mindjárt meg is szólítja Gyurkát, hogy ossza fel köztük azt a döglött lovat, s jótétel helyébe jót várjon.
Gyuri bizony nem sokáig kérette magát, hamarosan felgyûrte az inge ujját, a ló húsát lefaragta, s adta az oroszlánnak, a belét kivette, adta a sasnak, a fejét s a csontját a hangyának, hadd rágódjék rajta, míg a foga belétörik. Hogy, hogy nem, elég az, hogy mind a hárman meg voltak elégedve az osztással. De volt aztán hálálkodás! Az oroszlán vette fel a szót:
- No, te szegény legény, megmondám, hogy jótétel helyébe jót várj, nesze, adok egy szálat a sörényembõl, s ha szorul a kapcád, vedd csak ezt elé, tüstént oroszlánná változol.
- Én is adok egy tollat a szárnyamból - mondá a sas -, s ha repülni akarsz, csak vedd elé, tüstént sassá változol, s átrepülhetsz az Óperenciás-tengeren is.
Eléugrik erre a hangya, kihúz a hóna alól egy szetemnyi szál szõrt, s átadja Gyurkának.
Azt mondja:
- Ez is ér valamit, te szegény legény. Ki tudja, hol szeretnél egy kulcslyukon átalbújni! No hát tedd el, s vedd elé, s tüstént hangya lesz belõled.
Megköszöni szépen Gyuri az ajándékokat.
Bizony - gondolja -, úgy cseppenhet világjárásában, hogy egyikre-másikra szüksége lehet. Istennek ajánlá a békességre vált állatokat, s továbbindult.
Ment, ameddig mehetett, de egyszer csak azt látja, hogy mindenfelé tenger, amerre a szeme lát, csak a háta mögött száraz. "No, Gyuri, te most itt megszorultál. Mehetsz vissza, amerre jöttél!"
- Ne, te, ne! - rikkant föl nagy örvendezéssel -, dehogy vissza! Hát a sas tolla mire való?
Eléveszi a tollat abb' a minutában, s hát - láss csodát! - csakugyan sassá változik. Hanem rettentõ nagy tenger mellé vetõdhetett, mert két álló hétig örökös-örökké repült. Ott meglátott egy nagy palotát, kakassarkon forgót, száztornyost, háromszáz ablakost. De arany volt, színarany az a fundustól a torony gombjáig. Áldott szerencséje vala Gyurinak, hogy sasszeme volt most, mert Krisztus úgy segéljen, hogy megvakul a szertelen ragyogástól. Gondolja magában, itt csak a király lakhatik, õ bizony bérepül, akármi találja. Alighogy ezt gondolja, kinyílik egy ablak a legfelsõ kontignáción, s - hát édes Jézusom! - azon egy olyan szépséges szép leány hajolt ki, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem. De Gyuri sem tétovázott sokáig, nagyot csattantott a szárnyával, hogy csak úgy zúgott belé a levegõ, s egy rebbenéssel az ablak talpán termett. Haj! megörült a királykisasszony (mert hát az volt, senki más), mondom, megörült a királykisasszony, hogy ilyen szépen magától száll az õ ablakára egy sasmadár: szép gyöngén megfogá, meg is simogatá, bevitte a szobájába, s elzárta egy színarany kalickába, hogy míg a világ s még két nap, soha el ne repülhessen.
A királykisasszony, ami sült hús maradt az ebédrõl, mind a sasnak adta, de ennek bizony meg se kottyant. Gondolja Gyurka, ez így nem lesz jó. Megleste, mikor alszik a királykisasszony, kinyitotta a kalicka ajtaját, kiment a konyhára, s ami húst ott talált, mind egy falásig megette. Azzal visszament a helyére, de elébb jól megnézte a királykisasszonyt, hogy az másnap folyton vetette a vizet, s szidta a szolgálót, hogy: minek csodálja õt annyira, betege lett a csodálásának. Jobban tenné, ha a húsra ügyelne. Vallatóra veszi, hogy ki ette meg a húst, de a szolgáló mennyre-földre esküdött, hogy így s hogy úgy essék ki a két szeme, ha tudja, hogy ki ette meg a húst.
Így volt ez egy hétig, kettõig, a hús mindennap csak eltûnt a konyhából, mintha föld nyelte volna el, de azt már látták, hogy a tolvaj ott helyben eszi meg, mert a csontját mindig ott hagyja.
"Hm - gondolja a királykisasszony -, mégsem lehet más a tolvaj, csak az én kedves madaram. No, megállj, majd meglesem!"
Egy este, ahogy lefeküdt, mindjárt lehunyta a szemét, s elkezdett hortyogni. A sasnak sem kellett egyéb, kiszállott a kalickából, átalbucskázott a fején, s mindjárt legény lett belõle. Látja ezt a királykisasszony, dörzsöli a szemét, mintha mély álomból ébredt volna fel, nézi, nézi a legényt nagy álmélkodással, s egyszerre csak - mit gondol, mit nem - a nyakába szökik Gyurkának, átkarolja két gyenge karjával, nagyot cuppant a szájára, s azt mondja:
- Te az enyém, én a tiéd, ásó, kapa s a nagyharang választ el, akárki fia légy, te szép derék legény! Hanem mondd meg, ki vagy s mi vagy, hogy madár képibe jöttél hozzám?
Elmondja a legény, hogy ki s mi, hogy hol járt, merre járt, mi járatban van, s akkorát sóhajtott, hogy megrengett belé a király palotája.
- Már most tudod, ki vagyok s mi vagyok, szépséges királykisasszony, azt is tudhatod, hogy te az enyém nem lehetsz e világi életben; de hallod-e, te szépséges szép királykisasszony, úgy szeretlek, hogy soha el nem megyek innét, még ha hangya képiben is kell melletted lennem.
S azzal csak elévevé a hangyaszõrt, tüstént hangyává változott, s felmászott a királykisasszony ölibe, hogy az szinte elájult ijedtében. Elkezdett könyörögni a királykisasszony, hogy az Isten fizesse meg, változzék vissza emberré, mert különben bánatában vagy a Kormosba ugrik, vagy az Óperenciás-tengerbe, de tudom, Istenem, hogy nem marad életben.
No, jól van. Elhatározták, hogy együtt élnek, amíg élhetnek, aztán, ha kitudódik, majd lesz valahogy. A királykisasszony pedig e naptól fogva mindig behozatta az ebédet, szépen Gyurkával asztalhoz ültek, s úgy ettek, mint Tuba s Tubáné.
Telik-múlik az idõ, eltelik egy kerek esztendõ, de a szép királykisasszony csak nem mert szólni az apjának a szegény legényrõl. Hát a világ végéig mégsem vártak. Megegyeztek, hogy a királykisasszony álljon a felséges édes apjaura elé, de meg ne mondja, hogy ilyen meg olyan szegény legény Gyurka, csak azt, hogy mi minden tud lenni, hátha a király megkedveli, s nem szól a házasság ellen.
Bemegy a királykisasszony a felséges apjaurához, de még Gyurka is a ruháján, hangya képében.
De alig kezd a beszédbe, nagyot kiált a király szörnyû haragjában: egy szót se többet! ki a házamból!
Hanem a királykisasszony addig könyörgött, hogy a király lecsendesedett, s megkérdezte, hogy hát hol van az a legény? Még a kérdés ki sem fordult a száján, csak elibe toppant Gyurka. Szeme-szája elállt a királynak, nem tudá megfogni a szép eszivel, hogy ez honnét termett ide ilyen nagy hirtelenséggel.
- No - mondja a király -, vén ember vagyok, a kenyerem javát megettem, de még ilyen ügyes embert sem láttam teljes életemben. Hallod-e, te legény, akárki fia vagy, kedvem szerint való vagy, legyen tied a leányom s egész királyságom. - Hej! örült a fiatal pár, hogy nem tudták, mit csináljanak nagy örömükben. Gyurka már csakugyan nem tudott megférni a bõrében, s oroszlánná változott. De megijedt a király szörnyûségesen! A két kezét összetette, s úgy kérte Gyurkát, hogy rá ne szökjék s meg ne egye.
"No, Gyurka - gondolta a legény -, most mutasd meg, hogy mit tudsz!" - s olyanokat ordított, hogy valahány ablaka volt a palotának, mind kifordult a sarkából. Mikor aztán megelégelte a tréfát, ismét visszabújt az emberbõrébe, a király pedig megfogta a kezét, jól a tenyerébe vágott, s azt mondta:
- Ember vagy, fiam! Itt a leányom, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el.
Mindjárt papot hívattak, s nagy lakodalmat csaptak. A lakodalom után azt mondja a fiatalasszony:
- Hallod-e Gyurka, induljunk útnak, nézd meg az országunkat.
Egyszeriben fölkerekedtek s mentek. Ahogy a város határába érnek, betévednek egy nagy rengeteg erdõbe. Mennek, mendegélnek, egyszerre egy nagy likhoz érnek. Ebbõl a likból olyan erõs, büdös pára jött ki, hogy ha madár repült át fölötte, beleszédült, s szörnyû halált halt ott.
Mondja Gyurka:
- Feleség, forduljunk másfelé, mert baj lesz.
De az asszony meglátott egy gyönyörû szép virágot, s azt mondta: õ bizony leszakítja, ha addig él is. Hiába istenkedett neki Gyurka, odament a likszádához. Hát - Szûz Mária, ne hagyj el! - csak beesék a likba, s úgy eltûnt, hogy híre, pora sem maradott. Oda Gyurka nagy hirtelen, hogy õ is utána menjen, de elejébe áll egy õsz öregember, s azt mondja neki:
- Bé ne menj, ha életed kedves, mert onnét soha ki nem jössz!
Gondolja Gyuri, vagy jõ, vagy nem jõ, õ nem hagyja a feleségit, hanem elébb mégis hazament, megmondta az apósának, hogy mi történt, hogy õ elmegy a felesége után, s ha egy esztendeig elé nem kerülnek, annak adja az országát, akinek akarja. Azzal kiment a likhoz, ott hangyává változott, s úgy mászott lefelé. Mikor hét álló hétig folytonosan mászott, elért egy nagy vasajtóhoz. Megáll nagy búsan, vakarint a fején, hogy most már hogy jusson át ezen az ajtón. De eszibe jut, hogy most hangya volna vagy mi, szépen átalmászott a kulcslikán. Beér egy kis szobába. Hát mit lát ott? Nem volt abban a kis szobában egyéb egy ágynál, s abban az ágyban ült az õ felesége, s az ölében feküdt egy olyan öreg ember, hogy háromezer esztendõnek egy fél sem volt a híja. A felesége éppen az öreg ember fejébe nézett, õ pedig fogta magát, s felmászott a felesége kezére. Meglátja az asszony a kicsi hangyát, s keservesen felsóhajt:
- Hej, Istenem, ha ez a hangya az én uram volna! Édes kicsi hangyám, ha te vagy az én uram, csak légy emberré, nem lesz itt semmi bántódásod!
Gyurka bizony nem engedte sóhajtozni, búcsálódni a feleségét, mindjárt emberré változott. De lett erre öröm! Táncra kerekedtek, s a világ végéig járták volna, ha az öregember meg nem ébred. No de erre elment az örömük. Megszólal az öreg:
- Miféle idegen bûzt érzek?
Eléáll Gyurka, s mondja, hogy ki õ s mi õ, s azért jött, hogy a feleségét visszavigye a hazájába.
- Abból ugyan nem lesz semmi! - mondá az öreg. - Aki egyszer idekerült, meg nem látja az áldott napot. Az a lik, hol te lejöttél, édes fiam, most már nincs meg.
Aj, nehéz búbánat kerekedik a Gyurka szívére, s istenkedik az öregnek, hogy mondja valami szerit-módját, hogy lehetne innét kijutni.
Azt mondja az öreg:
- Én, édes fiam, elmondhatom, de úgysem veszed hasznát. Azon a helyen, ahol lejöttetek, egy nagy város volt, s annak én voltam a királya. Istentelen életet éltem, de még a népeim is. De meg is büntetett az Úristen keményen. A városomat elsüllyesztette, a népeim mind egy szálig odavesztek, csak én nem, hogy még erõsebben bûnhõdjem bûneimnek nagy sokaságáért. Azt ítélte vén bûnös fejemre az Úristen, hogy itt kell élnem a világ végéig és még azon túl is két nap, hacsak olyan hatalmas, sokat tudó ember nem kerül ide, aki ki tudjon szabadítani. Hej, de annak csakugyan soktudónak kell lennie! Tudjon elmenni Feketeországba, amely innét hetvenhét mérföldre van, s olyan szûk az útja, hogy még csak a kicsi ujjam sem fér el, s onnét hozza el ennek a lesüllyedt kapunak a kulcsát. Hm! De hol ez a kulcs? Feketeország hétfejû sárkányának a hetedik fejében van egy nyúl, annak a nyúlnak a fejében van egy galamb, a galamb fejében egy aranyiskátulya s ebben az iskátulyában egy gyémántkulcs. Aki ezt a kulcsot meg akarja kapni, hetvenhét mérföldet kell mennie azon a szûk likon, meg kell ölnie a hétfejû sárkányt, megfogni a nyulat, lelõni a galambot, no, édes fiam, mit szólsz ehhez?
- Azt, apámuram, hogy megpróbálom - felelé Gyurka.
Elbúcsúzott a feleségitõl s az öregtõl, s elindult a hosszú útra. Azt mondta: vagy kulcs, vagy halál!
Egy jó darabig sas képiben is mehetett, s egy nap olyan nagyot haladott, hogy a többi utat egy hét alatt megtehette hangya képiben. Így ért Feketeországba. Ezt az országot, amerre csak a szem ellátott, mindenfelé tenger vette körül, s ami szárazföld, olyan fekete volt, mintha gyászfekete posztóval lett volna leterítve. Hangyából sassá változott Gyurka, s fölszállott egy nagy cserfa tetejébe. A cserfa tövében egy sereg ember heverészett, s úgy diskuráltak. Éppen azt beszélték, hogy a miatt az istentelen hétfejû sárkány miatt már élni sem lehet. Nem tûri a fafüstöt, s most mind szénnel kell tüzelni. De honnét az isten haragjából vegyék azt a sok szenet! Egyebet sem dolgozhatnak, minden egyéb munkájok félbe-szerbe, éhen kell veszniök. A király sem kap disznópásztort, aki oda merje hajtani a csordát, hogy jóllakjék belõle a telhetetlen dögje.
"Jól van - gondolá Gyurka -, majd leszek én disznópásztor!"
Elrepült a király udvarába, ott emberré változott, s bement a királyhoz. Elémondja:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, fogadj meg engem disznópásztornak!
Megörül a király, hogy mégiscsak akadt egy bátor ember az országában, kérdi:
- Hogy hínak?
Feleli, hogy: Gyurkának.
- No, Gyurka, kezedbe adok kilencezer disznót, járj szerencsével.
Kezet csaptak, s Gyurka kihajtotta a disznócsordát a sárkány barlangja felé.
Alig ért a barlanghoz, kijött a sárkány, s egy minutára fölfalt tizenkét disznót. Hazahajtja Gyurka a csordát, s kérdi a király, hogy hányat evett meg a sárkány. Mondja, hogy tizenkettõt.
- No, csak hajtsd addig, míg jóllakik! - parancsolta a király.
De Gyurka többet nem hajtá arra a csordát, hanem maga ment egyedül, s úgy leste a sárkányt. A sárkány mindennap kijött, de nem látott semmit, s visszament a barlangjába. Így tartott ez egy hétig. Nyolcadik nap is kijött, s ekkor Gyurka elébe hajtotta a csordát, hogy: tessék, csak meg ne essék! Jött a sárkány, hogy hétsingnyire szakadt a láng elõre a torkából. Gyurka egyszeribe oroszlánná változott, s akkorát bõdült, hogy ahány disznó, annyi felé futott. Megmérgelõdik a sárkány, hogy neki most még szaladnia kell a disznók után, ha enni akar, de elébb nekimegy az oroszlánnak, hogy felfalja. Aj! - szegény világ, vetett ágy! - egymásnak esik sárkány s oroszlán, de kerekedék olyan viaskodás, hogy ég, föld megrengett belé. Ordított a sárkány, de még nagyobbat az oroszlán. Föláll a két hátulsó lábára, a két elsõvel derékon kapja a sárkányt s úgy földhöz teremti, hogy megnyekkent belé. Az oroszlán mindjárt leharapott egyet a sárkány hét fejébõl, azzal felült a hátára, aztán hirtelen ismét emberré változott, elõvette a mészáros bárdját, s szép komóciósan levágta mind a fejét. A hetediket kétfelé hasítja, s hát kiugrik belõle egy nyúl, erre õ sassá változik, nyakon csípi, aztán ismét emberré lesz, s a nyúl fejét kétfelé hasítja. Mint a sebes nyílvesszõ, úgy röppent ki a nyúl fejébõl a galamb; Gyurka ismét sassá változik, elfogja a galambot, a fejét szépen kettéhasítja, s kiveszi belõle az aranyiskátulyát, az iskátulyából a gyémántkulcsot.
Hazatereli a csordát Gyurka, s kérdi a király:
- No, fiam, Gyurka, hány disznót evett meg ezen a héten a sárkány?
- Egyet sem, felséges királyom, de még szaporodtak hétszázhetvenhéttel. Nem is eszik az több disznóhúst, levágtam mind a hét fejét.
Azt hitte a király, hogy Gyurka a sárkánytól való nagy ijedtében bizonyosan megbolondult. Elküldi az inasát, hogy nézzen utána, mi van a sárkánnyal. Jõ vissza az inas, s azt mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, Gyurka igazán megölé a sárkányt.
Ej, megharagszik a király, hogy még a leghûségesebb inasa is hazudik, s úgy pofon vágta, hogy kiesett az ajtón. Elment õ maga.
Hát - nézz oda, s láss csudát! - a réten patakban folyt a sárkány vére. Hazafut a király, megöleli, megcsókolja Gyurkát, s azt mondja, hogy neki adja egész királyságát, de ha kell, még a lelke üdvösségét is. Azt felelte Gyurka, hogy nem kell neki sem az országa, sem a lelke üdvössége, csak arra kéri, hogy égesse el a kommenciós levelét, hadd mehessen haza. - De így, de úgy - erõsködött a király -, már legalább megtraktálja. Csinált is a Gyurka tiszteletire hét országra szóló dínomdánomot, de Gyurkának egyéb volt a fejében: fogta magát, sassá változott, s otthagyta Feketeországot. Nyolcadnapra megérkezett a feleségéhez s az öreg királyhoz, a háromezer esztendõshöz. Azt mondá az öreg:
- Na, édes fiam, én már háromezer esztendeje alszom, de többet nem alszom el, csak meghalok. Hanem elébb vígy föl az országomba, hogy még egyszer kedvem szerint ihassak-ehessek, aztán egy kanál hamu lesz belõlem, s azt temesd az ablakod alá! Foglald el az országomat, s légy boldog, azt kívánom!
Gyurka teljesítette az öreg kívánságát.
A gyémántkulccsal kinyitotta a vasajtót, fölmentek a felsõ világba, ott szépen megebédeltek, ettek-ittak, táncoltak, még az öreg is járta, míg egyszerre csak - hupp! - megbotlott, elesett, összement, mint a Turi frakkja, hamu lett belõle, az is csak egy kanálra való. Gyurka fogta, vitte, az ablak alá temette. Erre megjött az apósa is, ez meg örömében átaladta neki a maga országát is, s Gyurkára egyszerre két ország maradt. Ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Félsz', 5746, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy király, s annak a királynak egy olyan kedves kutyája, hogy azt a világ minden kincséért másnak nem adta volna. A királynak egyetlen leánya volt, azt is eljegyezte a szomszéd királyfi. Ennek a királyfinak erõsen megtetszett a kutya, hanem a királytól nem is merte kérni. Nem is kérte a királytól, hanem kérte a jegybéli mátkájától, addig kérte, addig istenkedett neki, hogy egyszer sem a király, sem a királyné nem volt otthon, odaadta a kutyát a királyfinak. Haza jõ a király, s hát nincs kutya. Hej, lett nagy felfordulás a palotában, keresték a kutyát mindenfelé, tûvé tették a palota minden zegét-zugát, kidoboltatták a városban s az egész országban, hogy aki a kutyát elékeríti, nagy jutalmát kapja, s aki elvitte, karóba kerül a feje.
Hiszen dobolhatták, a kutya nem került elé. Hanem a királyfinak sem telt nagy kedve a kutyában, mert a nevét elfelejtette megkérdeni, s hiába szólott hozzá, még a fülét sem mozdította. Elküldi az inasát a királykisasszonyhoz, hogy kérdezze meg titokban a kutya nevét. Az inas el is megy, aztán fölmegy a palotába, de a királykisasszonyt nem találta egyedül; bent volt a szobában az apja is, az anyja is. Megijedt az inas, nem mert szólni a kutyáról a király jelenlétében, töri a fejét, hogy mit mondjon. Õ bizony egyet gondolt, s azt mondja:
- Azért küldött az, mondd meg nekem azt, minek hívják azt.
A királykisasszony mindjárt átlátott a szitán, tudta, hogy a kutyáról kérdezõsködik az inas. Azt felelte neki:
- Amint te állasz ott, úgy ülök én itt. Mondjad neki azt, annak hívják azt.
Hazamegy az inas, s jelenti a gazdájának, hogy mit üzent a királykisasszony. Sokáig törte a fejét a királyfi, hogy vajon mi lehet a királykisasszony beszédjének az értelme. Addig gondolkozott, hogy mégis kitalálta. Bizonyosan - gondolta magában -, az inas is félt, amikor meglátta a királyt, meg a királykisasszony is félt. A kutyának hát bizonyosan Félsz a neve.
Mindjárt szólította is a kutyát:
- Hopp ide, Félsz!
Hát csakugyan, a kutya felszökött, odaszaladt a királyfihoz, nyalta a kezét-lábát, hízelkedett neki.
Hiszen az így jól van, ahogy van, hanem amikor az inas elment a király palotájából, a király mindjárt vallatóra fogta a leányát, hogy mit beszéltek egymással. De hiába faggatta szép szóval, hiába csúf szóval, a királykisasszony nem vallotta meg az igazat. Úgy felháborodott ezen a király, hogy szörnyû haragjában kikergette a leányt a házából, ki az országából.
- Fel is út, le is út, menj, amerre a szemed lát!
Elbujdosott a szegény királykisasszony, ment hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön keresztül, s addig ment, mendegélt, míg a királyfi városába nem ért. Na, ott éppen jó helyre ért, a királyfi mindjárt papot hítt, összeesküdtek, lakodalmat csaptak, hét nap s hét éjjel mindig szólt a muzsika, folyt a bor, mint a patak.
Telt-múlt az idõ, éltek nagy békességben, szerették egymást, mint két gilicemadár, s Isten megáldotta szép gyermekekkel õket. Híre ment ennek az öreg királyhoz, lassan lecsillapodott a haragja, befogatott bársonyos hintajába, s ment a feleségével, hadd lássák a leányukat.
Elmennek az öregek, de lett nagy öröm, édes istenem, mikor a leányukat megtalálták!
Hanem az öreg király nem tudta még most sem elfelejteni, hogy akkor meg akkor a leánya nem mondta meg az igazat.
- No most, édes leányom, megmondhatod, ami elmúlt, elmúlt.
- Meg is mondom én most, édesapám, de biz' akkor nem mondhattam volna meg, mert ha megmondom, karóba kerül az uramnak a feje.
Így tudta meg a király, hogy hová került a kedves kutyája. De csakhogy megtalálta a leányát, a kutyáját többet nem sajnálta, nagy örömében a királyságát, az országát is a vejének adta, hadd legyen neki két országa.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", '(\'Feszület a fában\', 5907, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Felsõ-Magyarországon még most is emlegetik a rettenetes Rajnohát, aki káplár volt Rákóczi seregében, s sok labancot küldött a másvilágra. Hanem - hiszen tudjátok jól - a labancok lassanként leverték a kurucokat, Rákóczi kibujdosott az országból, a vitézei meg, akik nem követték idegen földre, elszéledtek. Ki hazament a falujába, ki meg tovább bujdokolt, rejtõzködött a rengeteg erdõkben. A rettenetes Rajnoha is erdõ lakója lett. Nemcsak õ, hanem sokan õvele: vitéz katonákból útonállókká lettek, fosztogatták a vásárra járó kereskedõket. Rajnoha a Kárpátok sûrû rengetegeiben, Morvaország határán húzódott meg az embereivel, mert amint a kuruc-labanc hadakozásnak vége szakadt, a morva kereskedõk, mint annak elõtte, megint nekibátorodtak, s járni kezdették a nagyszombati vásárokat.
A zsiványok, kik önként választották vezérül a nagy erejû Rajnohát, sohasem akkor támadták meg a kereskedõket, mikor a vásárra mentek, hanem mikor jöttek visszafelé, telt erszényekkel. Tíz-húsz emberbõl álló karavánnal könnyen elbántak, mert Rajnohának annyi "katonája" volt, hogy egy kis német hercegséggel bátran háborúba keveredhetett volna.
Vagy húsz emberbõl állott az a karaván is, melyet a bárvineki hegy tetején, a sûrû rengetegben mind egy szálig leöldöstek a zsiványok. Egy hét múlva ismét erre a helyre jöttek, mert megneszelték, hogy még nagyobb karaván jõ Nagyszombat felõl. A leölt kereskedõk holttestét azalatt hazaszállították Morvaországba, de elébb egy vastag tölgyfára keresztet szegeztek, hogy aki erre jár, mondjon imádságot a szomorú véget ért karaván lelki üdveért.
A legfiatalabb zsivány, akit most vett Rajnoha a bandájába, s kinek keze s lelke még tiszta volt, elfogódva mondta Rajnohának:
- Nézd, uram, feszület a fában! Húzódjunk innét félrébb, ne támadjuk meg a karavánt itt, Krisztus képe mellett.
- Mit - ordított Rajnoha -, hát te megijedsz egy feszülettõl?! Mi vagy te?! Minek álltál közénk?!
Az ifjú megszégyenülten sütötte le szemét.
- Ne haragudj, uram, majd meglátod, hogy nem vagyok gyáva.
- No, ha nem vagy gyáva, üsd le a feszület fejét, hogy se téged, se mást többet ne ijesztgessen!
Az ifjú szörnyülködve nézett Rajnohára, de nem volt bátorsága, hogy ellenálljon: föl akarta emelni baltáját... Úgy van, akarta, de nem tudta. Mintha karja, egész teste megmerevült volna: nem volt benne erõ.
Reszketve állott Rajnoha elõtt, esdõleg nézett rá: kegyelmezzen fiatal életének, hisz õ megtenné, amit parancsol, de lám, Isten elvette karjának erejét.
- Ej, te gyáva - ordított Rajnoha szörnyû haraggal -, hát még egy baltát sem bírsz fölemelni?! Tanulj tõlem!
Azzal megforgatta a levegõben hosszú nyelû baltáját, s egész erõvel a feszületnek sújtott, hogy csak úgy zengett-zúgott belé az erdõ.
De ím, e pillanatban mi történt! A tölgyfa kérge kétfelé nyílt, befogta a feszületet, hogy csak a színe látszott ki, s a sûrû lombok, mintha azok is védeni akarták volna, szépen lehajoltak reá... És megdördült az ég, cikáztak a villámok, zúgott-búgott a szél, recsegtek-ropogtak a fák, kerekedett szörnyû fergeteg, lett égszakadás-földindulás, dobta, röpítette a zsiványokat, ahányan voltak, annyifelé: szörnyû halállal pusztultak el mind.
Egyedül a tölgyfa állott a hegy tetején, s áll ma is, rajta a feszület...

\')', '(\'Firtos és tartod\', 5686, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hej, régi vár még ez a Firtos vára is! Tündérek építették, még azon melegiben, hogy az Úristen a világot megteremtette. Mikor a tengervíz lefolydogált, szûrõdött a föld színérõl, egy gyönyörûséges tündér-királykisasszony szállott a fellegek közül ennek a magas hegynek a tetejébe, ott letelepedett a többi tündérekkel, s mindjárt elhatározták, hogy egy szép várat építenek oda. Ezt a tündér-királykisasszonyt Firtosnak hívták, de volt neki egy leánytestvére még, egy Tartod nevû, aki átalkodott rossz teremtés volt, s mindig irigykedett Firtosra.
No, hozzálátnak a tündérek a várépítéshez, dolgoznak serényen, éjjel-nappal. Arra vetõdik Tartod, s azt mondja Firtosnak irigykedve:
- Azért is megmutatom, hogy ma éjfélig szebb várat építek a tiednél, s ennek a tiednek elvitetem a fundamentumkövét az én váramba.
Firtos vára készen is volt már este, a tündérek nagy örömükben tüzeket gyújtottak a vár falain, s úgy táncoltak körülötte. De éjfélkor csak ott termett Tartod az õ gonosz tündéreivel, egy szempillantásra kifeszítették a Firtos várának fundamentumkövét, nagy hirtelenséggel kifúrták, vasrúdra húzták, s úgy repültek vele Tartod vára felé. Repültek a gonosz tündérek a fundamentumkõvel, de mikor Korond fölé érkeztek, s a kakasok éppen éjfélre kukorékoltak, a vasrúd kettétörött, a kõ leesett a Korond vizébe. Most is ott van, aki nem hiszi, nézze meg a "likas követ". De mikor a kõ leesett, összeomlott Tartod vára is...

\')', "('Firtos lova', 5720, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Lakott Firtos várában egy szépséges tündérkisasszony. Ez a tündérkisasszony megszeretett egy szegény, dali legényt, de a tündértörvény olyan volt, hogy nem találkozhattak egymással szívük szerént, mindig éjnek idején kerültek össze a tündérkert filagóriájában. A legény minden áldott este fellovagolt a meredek sziklán, a tündérkisasszony pedig kiállott a vár fokára, megfogta a legény kezét, s úgy segítette föl magához.
Egy este megint várja a szegény legényt a tündérkisasszony. Jõ a legény, vágtat felfelé nagy bátran, s mikor a vár fokához ér, nyújtja a kezét a tündérkisasszony felé. De ebb' a szempillantásba' megsiklik a ló, a legény magával rántja a tündérkisasszonyt, s a rengeteg mélységbe zuhantak. A ló pedig fennakadt a szikla oldalán, odatapadt, s azon módúlag kõvé változott. Még most is rajta van a nyereg s a kantár. Hanem, hogy a szavamat össze ne keverjem, ezt a lovat a tündérkisasszony ajándékozta volt a legénynek, s azért hívják Firtos lovának. De aztán ez a ló nem is hiába, hogy tündér lova volt, mert most is az õ színe változása után jár az idõ. Mikor ennek a kõlónak fehér a színe, meleg napok járnak, mikor pedig színében megsötétedik, hosszú esõ lesz utána...

')", '(\'Furulyás palkó\', 5750, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren is túl, még az üveghegyeken is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, volt egyszer egy szegény özvegyasszony, annak egy fia: Palkó volt a neve. Nagy szegénységben éltek: mikor volt mit egyenek, mikor nem. Nem volt egyebük, csak egy kidõlt-bedõlt falú házuk meg egy kertjük. Azt mondja egyszer Palkó az anyjának:
- Édesanyám, én nem éhezem itthon többet, elmegyek szolgálni, addig haza sem jövök, amíg legalább egy borjút nem szolgálok. A kertünkben majd felnövekedik, s ha az Isten megsegít, lesz legalább egy kicsi gazdaságunk.
Elmegy Palkó szolgálatba, odavan egy esztendeig, szolgál egy borjat. Aztán megint elmegy szolgálatba, s megint szolgál egy borjat. A harmadik esztendõben is, a negyedik esztendõben is szolgált egy-egy borjat. Volt már négy borjú, de kicsi volt a kert, kevés széna termett benne, nem volt, amivel tartsák a borjakat. Õ bizony, gondolja, magában, vásárra hajtja a borjakat, s eladja. El is indul a négy borjúval, de amint az úton menne, szembejõ vele egy õsz öregember, s mondja neki;
- Te legény, van nekem egy szépen szóló furulyám, neked adom, ha egy borjat adsz érte.
- Ugyan mit gondol, bátyámuram, csak nem adhatok borjat egy furulyáért.
- Csak adjad, ne félj, nem olyan akármilyen furulya ez, mint a többi. Majd meglátod, hogy nagy hasznát veszed még ennek.
Isten neki, gondolja magában Palkó, s odaad egy borjat a furulyáért. Azzal továbbmegy. De még egy puskalövésnyire sem mehetett, megint elejébe kerekedik az az õsz öregember, s mondja neki:
- Te legény, adj még egy borjat, s nézd, ezt az egeret neked adom érte.
Nagyot kacag Palkó:
- Hát hogy adnék én borjat egy egérért, mit gondol bátyámuram? Van otthon egér elég, mindig bosszankodik az édesanyám miattuk.
- Jó, jó, de ez nem olyan egér, mint a többi.
Addig beszél az öregember, hogy Palkó odaad egy borjat az egérért. Most már két borjúval ment a város felé, de hogy, hogy nem, az égbõl esett-e le vagy a földbõl bújt ki, megint csak elejébe állott az õsz öregember, s mondta neki:
- Te legény, van nekem egy futóbogaram, ez csak az igazi. Neked adom, ha egy borjat adsz érte.
- Nem adom én - mondotta Palkó -, nem bolondultam meg! Elég bolond voltam, hogy két borjat már odaadtam egy furulyáért meg egy egérért.
- Mondom neked, hogy adj egy borjat ezért a futóbogárért, mert bizony nagy hasznát veszed.
Mit gondolt, mit nem Palkó, odaadta a harmadik borjat is. Ment az egy borjúval, hajtotta nagy búsan a város felé, mindegyre vissza akart fordulni, hogyha találkozhatnék az öregemberrel, mert erõsen megbánta a vásárt. Na, nem kellett, hogy visszaforduljon. Mert amint nagy búsan mendegélt, tûnõdött magában, csak elejébe kerül az õsz öregember, s mondja neki:
- Hallod-e, fiam? Add nekem ezt a borját is, adok neked érette egy zacskót.
- Nem adom én - mondotta Palkó -, bár a többit se adtam volna! Nem tudom, hogy kerülök az anyám szeme elé.
- Csak add ide ezt a borjat! Ne búsulj semmit. Nem akármilyen zacskó ez. Tudd meg, hogy ebbe a zacskóba álom van kötve. Csak mondanod kell neki, hogy hány órát akarsz aludni, s annyit alszol, s ha mást akarsz elaltatni, azt is elaltathatod, csak szólj a zacskónak.
Gondolja Palkó: "Ha már így van, minek menjek egy borjúval a vásárra. Legyen az öregé a negyedik borjú is." Mikor a negyedik borjút is általadta az öregembernek, azt mondta ez:
- No, fiam, most menj haza. Otthon nem lesz maradásod, az édesanyád addig ver, amíg valaki ki nem szabadít a keze közül. De ha kiszabadulhattál, szaladj, amerre a szemed lát, s kiáltsd vissza az édesanyádnak:
- Isten áldja meg, édesanyám, addig vissza nem jövök, amíg király nem lesz belõlem!
Hiszen volt otthon nemulass, mikor Palkó hazaért. Kérdezte az anyja:
- Eladtad-e a borjúkat, fiam?
- El, édesanyám, el.
- Hát hol a pénz?
- Nem pénzért adtam, édesanyám, hanem ezekért, ni.
S eléhúzta tarisznyájából a furulyát, az egeret, a futóbogarat s az álomzacskót.
Haj, édes istenem, megmérgelõdött az özvegyasszony! Kapott egy husángot, ütötte Palkót, ahol találta, s ha által nem szalad a szomszédasszony, s ki nem szabadítja a keze közül, bizony mondom, hogy holtra veri.
Szaladott Palkó, amerre a szeme látott, de visszakiáltott az anyjának:
- Isten áldja meg, édesanyám! Addig vissza nem jövök, amíg király nem lesz belõlem!
Ment, mendegélt Palkó hetedhét ország ellen, az Óperenciás-tengeren túl, az üveghegyen is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, s ért egy nagy városba. Abban a városban lakott a király. Ennek a királynak volt egy gyönyörûséges leánya, de ennek a leánynak nagy betegsége volt. Olyan nagy bánat nehezedett a szívére, hogy senki meg nem tudta nevettetni, s nem jött álom a szemére sem éjjel, sem nappal.
A király éppen akkor hirdette ki az egész országban, hogy annak adja a leányát és egész országát, aki a leányát megnevetteti, s olyan orvosságot ad neki, hogy mikor elkövetkezik a rendes ideje, tudjon aludni. Bezzeg jöttek mindenféle hercegek, grófok, bárók, hosszú süveges tótok, válogatott cigánylegények, mind szerencsét próbáltak. De a királykisasszonyt sem megnevettetni, sem elaltatni nem tudták.
Megy Palkó is a király udvarába, s jelenti, hogy õ is szerencsét próbál. Csak üljön ki a királykisasszony a palota tornácára, s majd az udvaron mutat valamit.
Kiül a királykisasszony a tornácba, kiül a király is, a felesége is, összegyûltek mind az udvarbéliek is, hadd lássák, mit tud ez a szegény legény. Akkor Palkó kivette a tarisznyájából az egeret s a futóbogarát, szépen letette a földre. Aztán fújni kezdte szépen szóló furulyáját, s hát, halljatok csudát, az egér derékon kapta a futóbogarat, s járták a magyar táncot, hogy csak úgy porzott az udvar. De uramisten, akkorát kacagott a királykisasszony, hogy a kacagásától csengett a palota. Kacagott a király is, a felesége is, kacagott az udvar népe is.
- No, fiam - mondotta a király -, megkacagtattad a lányomat, most még csak altasd el.
Mondotta Palkó:
- Csak vigyék be, felséges királyom a királykisasszonyt a szobájába, fektessék le az ágyába, s majd meglátják, hogy mindjárt elalszik.
Mikor a királykisasszonyt lefektették, Palkó bedugta a fejét a tarisznyába, s szólt a zacskónak:
- Aludjék a királykisasszony holnap reggel nyolc óráig!
Abban a pillanatban bekoppant a királykisasszony szeme, s aludott édesen másnap reggel nyolc óráig.
Aközben felöltöztették Palkót drága szép bíborvörös gúnyába. Papot hívattak, s amint a királykisasszony fölébredett, mindjárt összeeskették, s csaptak lakodalmat. Hét nap s hét éjjel húzták a cigányok, járták a legények s leányok.
Lakodalom után Palkó elment az édesanyja után, s hatlovas hintón a palotába hozta. Sóra-fára nem volt többet gondja.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Gácsera\', 5597, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Mikor volt, mikor nem, elég az, hogy régen volt, volt nekem egy tyúkom. De akár hiszitek, akár nem, akkora volt ez a tyúk, mint egy sas. No hiszen, nem sok hasznom volt a nagyságában, mert hiába lestem, vártam, esztendõ múlt esztendõ után, s az én tyúkom, egy tojás nem sok, annyi tojást sem tojt. Gondoltam magamban, én bizony nem tartom tovább, elviszem a vásárra, s eladom. El is vittem, s ahogy letettem a piacra, körülfogták a népek, s úgy bámulták, mint a borjú az új kaput. S hát egyszerre - mit gondoltok, mi történt? - az én tyúkom a sok ember szeme láttára akkora tojást tojt, mint egy sütõtök. Bezzeg most mindenki megvette volna. Ígértek érte egy véka aranyat is, de én nem adtam el, hanem fogtam az én kedves tyúkomat, hazavittem. Gondoltam, tojik az majd otthon többet is, s kapok én majd érte akár száz véka aranyat is.
No, hazavittem, s csak vártam, vártam, hogy mikor tojik megint az én tyúkom. De hiába vártam, teltek-múltak a napok, s az én tyúkom egy tojást sem tojt többet. "Hát ha nem - gondoltam magamban -, megültetem, hadd költse ki a csirkét, abból talán majd jobb tojós tyúk lesz." Megültettem a tyúkomat, ott ült a tojáson éjjel-nappal, s csak kotolt, kotolt, de a tojás nem akart kikelni. Ha feléje mentem, hogy megnézzem a tojást, mérgesen a szemem közé vágott a szárnyával. Meg kellett várnom, amíg leszáll a tojásról, elmegy a szemétdombra, s úgy nézem meg, kikélt-e már a csirke, vagy nem? Úgy tettem, ahogy gondoltam. Mikor az én tyúkom leszállt a tojásról, odaszaladtam, fölkapom a tojást, s hát az olyan hideg, mint a jég. Tartom a nap felé, hogy vajon világos-e. Gondoltam, ha tiszta, feltöröm, s legalább egy jó rántottát csinálok belõle. De biz' az olyan sötét volt, mint a vakablak. Ugyan bizony, mi az isten csudája lehet benne? Feltöröm, s hát egy árkus papiros van benne, szépen összehajtogatva, s a papiros tele volt írva szép kerek betûkkel. Erre a papirosra volt írva a mese, amelyet most elmondok nektek.
Hol volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is egy bolhaugrással s egy veréblépéssel túl, még azon is túl, hol a göndör szõrû, kopasz fülû mangalica túr, volt egy szegény ember, s annak egy nagy kamasz fia. Abban az országban, ahol ez a szegény ember lakott, olyan rekkenõ nagy melegség volt, hogy ott minden ember, még a király is a föld alatt lakott. Szegény volt ott minden ember, s az már báró vagy gróf volt, akinek vagy négy kas méhe vagy tíz-tizenkét diófája volt. Mert ebben az országban minden ember dióval s mézzel élt. Annak a szegény embernek, akirõl én mesélek, csak egy méhe s egy diófabokrocskája volt. Ez az egy méh látta el mézzel. De bezzeg nagy becsben is tartották, vigyáztak rá, mint a szemük fényére. Még neve is volt ennek a méhnek, úgy hívták, hogy Gácsera.
Hanem egyszer, mit gondolt, mit nem Gácsera, kirepült a föld alól, s úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Búsult a szegény ember, de még a fia is. Keresték mindenfelé, föld alatt, föld felett.
Megkérdeztek mindenkit, nem látták-e valahol Gácserát? De bizony nem látta senki.
Napok múltak, hetek múltak, de Gácsera csak nem került elé. Mondja a szegény ember a fiának:
- Eredj, fiam, világgá, s keresd föl Gácserát, mert különben éhen halunk mind a ketten! Mondd meg neki, ha megtalálod, jöjjön vissza, tyúkkal, kaláccsal tartjuk, tejben-vajban fürösztgetjük, s hasábfával kenegetjük.
Elindult a fiú, s ment, mendegélt hetedhét ország ellen. Hét nap s hét éjjel meg sem állott, ment erdõkön-mezõkön, folyóvizeken keresztül, nézett erre, nézett arra, megkérdezett minden élõ lelket:
- Ugyan bizony nem látták-e Gácserát?
- Hát az ki s mi - kérdezték az emberek -, ember-e vagy állat?
- Állat biz' a - mondá a legény -, de több embernél, mert az tartott el eddig minket, engem s az apámat.
- Hát miféle állat az a Gácsera?
- Az méh - mondá a legény. Bezzeg hogy kinevették mindenfelé a szegény legényt.
- Ó, te boldogtalan, te, hát mit gondolsz, hogy egy méhet meg lehessen találni!
Jól van, továbbment a legény, s hát amint megy egy réten át, egyszerre csak mit látnak szemei! Látja, hogy Gácsera egy eke elé van fogva, egy nagy, hosszú szarvú ökör mellé. Utána egy szántó-vetõ ember rittyegteti az ostorát, s biztatja a szegény Gácserát is:
- Hí, elébb, hí!
Szegény Gácserának a nyakát feltörte a járom, s a szegény legény sírva fakadt, mikor látta, hogy az õ kedves méhük ilyen szerencsétlen sorsra jutott.
Odamegy a legény a szántó-vetõ emberhez. Köszönti illendõképpen, s kérdi:
- Ugyan bizony, bátyámuram, melyik vásáron vette az egyik ökrét?
- Melyiket, öcsém?
- Azt, amelyiknek szarva nincs, de szárnya van.
- Nem vettem én - mondá a szegény ember - semmiféle vásáron, hanem idejött a minapában, s kért szép szóval, hogy fogadjam föl, majd jó hasznát veszem.
- Ó, lelkem, bátyámuram - mondá a szegény legény -, a miénk volt ez a méh, s ha vissza nem adja kigyelmed, éhen veszünk apámmal együtt.
A szántó-vetõ embernek jó szíve volt, s azt mondta:
- Hát bizony, ha így van, akkor én visszaadom neked, vidd isten hírével!
Azzal kifogta Gácserát a járomból, s a legény indult vele hazafelé. De a szegény Gácsera mindig panaszkodott az úton, hogy fáj a nyaka, fáj a lába, fáj mindene. Tûnõdött, gondolkozott, hogy mit tudjon vele csinálni, mivel tudja Gácserát meggyógyítani.
Amíg így tûnõdnék, búcsálódnék, egy eperfa alá érnek. A legény leszakaszt egy marék eperfalevelet, s azzal megdörzsöli a Gácsera nyakát. Hát, uramteremtõm, mi történt? Ahogy megdörzsölte a Gácsera nyakát eperfalevéllel, abban a szempillantásban egy eperfa nõtt ki a Gácsera nyakából, s az eperfa csak nõtt, nõtt mind feljebb-feljebb, olyan magasra, hogy felsõ ága az eget verte, s olyan szélesre elterpeszkedtek az ágai, mint - ide s tova.
Örült a legény, de még hogy örült, hogy milyen jó dolguk lesz ezután! Lesz most már nemcsak mézük, hanem eprük is annyi, amennyi beléjük fér.
Megy haza nagy örvendezéssel, s bekiált a lyukon:
- Jöjjön ki, édesapám, hazahoztam Gácserát, s nézze meg, hogy mit hoztam még vele!
De a szegény ember nem tudott kijönni, mert amíg a fia odavolt, a sok bánattól s a sok éhségtõl úgy meghízott, hogy nem fért ki a lyukon. Csak éppen a fejét dughatta ki, s úgy nézte meg, hogy mit hozott a fia. Az ám, ahelyett hogy örült volna, még jól megszidta a fiát, s ha kifér a lyukon, még el is döngeti, hogy minek hozta ezt a nagy eperfát, mikor úgysem fér be a lyukon.
Hát jól van, a szegény ember maradt a föld alatt, a fia a föld felett Gácserával meg az égig érõ eperfával. De aztán csak láttátok volna, mi tenger eper termett ezen a fán. Messze földrõl, messze vidékrõl jöttek mindenféle népek, egy-egy ágára fölültek ezren is, úgy ették az epret. Hanem a felsõ ágra senki sem tudott felmászni, pedig szerették volna ám onnét is leszedni az epret, mert akármilyen sok volt alul, mégiscsak elfogyott. Az ám, elfogyott. Több volt a szegény ember, mint az eper. Hanem hogy szedjék le a felsõ ágról? Fölmászni nem tudtak rá, fogták hát magukat, összehordották ami hajítófa van az országban, s fölhajigálták a fa tetejére. Hiszen hajigálhatták, a hajítófák fennakadtak, fennmaradtak, de eper egy szem sem esett. Mikor a fából is kifogytak, jó kemény göröngyöket is kezdettek feldobálni. Fennakadtak azok is.
Hát egyszer csak mi történt? Az történt, hogy elkezdett esni az esõ. A kemény göröngyök megpuhultak a fa tetején, s kerekedett rá egy szép virágos rét, s ezen a réten termett olyan kövér fû, amilyet még emberi szem nem látott.
Búsult a szegény legény, mikor ezt látta, mert szerette volna lekaszálni ezt a jó füvet. De hogy kaszálja le, mikor még akkor a kaszának híre sem volt? Hopp! egyet gondol, s elmegy az erdõbe. Gondolja, hogy majd felfogad kétszáz nyulat, azok jól tudnak kaszálni a farkukkal, lekaszáltatja velük. Ment egyenesen a nyulak királyához, megalkudott vele jó pénzen, s a nyulak királya mindjárt elérendelt kétszáz nyulat. Menjenek el a szegény emberrel, kaszálják le a rétjét.
Mentek a nyulak, fölszaladtak a fa tetejébe, de mire fölértek, olyan vastag volt a legvékonyabb fûszál is, mint a karom. Na, meg is kínlódtak a szegény nyulak. A vastag fûbe mindeniknek belészakadt a farka. Azóta nõnek a nyulak olyan kicsikére, s azóta oly kurta a farkincájuk.
Ha a nyulak farka el nem szakad, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('Gyöngyike', 5827, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy csúnya vén boszorkány. Ez a boszorkány egyszer kiment a mezõre, s amint ott mendegélt, egy gyöngyszemet talált a fûben. Fölveszi a gyöngyöt, hazaviszi, de mire hazaért, a kicsi gyöngyszembõl akkora lett, mint egy tojás.
Csudálkozott ezen a boszorkány, még az ördöngös eszével sem tudta elgondolni, hogy s mint lehetett ez. Betette a gyöngyöt az almáriomba, s várta, hátha még nagyobbra növekedik. Hiszen csakugyan nagyobbra is növekedett, mert egy óra, kettõ sem telt belé, egyszerre csak kipattant a gyöngybõl egy gyönyörûséges kis leányka. Örült a boszorkány, a kisleányt elnevezte Gyöngyikének, úgy tartotta, nevelte, mintha az övé lett volna. De nem igaz szeretetbõl tette ezt, egyébre gondolt az õ hitvány lelkével. Arra gondolt, hogy ha majd szép nagy leánnyá serdül Gyöngyike, vérét ereszti, s a vérével megfiatalítja magát.
Telt-múlt az idõ, Gyöngyikébõl szép nagy leány lett, a boszorkány el is határozta, hogy még ad neki egy esztendõt, akkor aztán megöli.
Történt egyszer, hogy Gyöngyike a patakra ment vízért, s éppen akkor ment arra egy vadászlegény. Ennek erõsen megtetszett Gyöngyike, de még Gyöngyikének is a vadászlegény.
Szépen hazasétáltak, s ott a legény a boszorkánytól megkérte a Gyöngyike kezét.
- Hej, fiam - mondotta a boszorkány -, nagy ára van ennek a leánynak! Hozz nekem tíz mázsa aranyat, akkor viheted Isten hírével.
Elszontyolodott a szegény vadászlegény, soha az egész nemzetségének sem volt egy font aranya sem, nemhogy tíz mázsa lett volna. Elment nagy búsan, ment, mendegélt keresztül a mezõn, be az erdõbe, maga sem tudta szegény, hogy merre jár. Amint az erdõben bolyongana, egyszerre csak a keze hátára röppen egy aranyszínû bogár. Nézi, nézi a legény a bogarat, s felsóhajt keservesen:
- Hej, Istenem, Istenem, még ennek a hitvány bogárkának is aranyos a teste!
Megszólal a bogár:
- Ne búsulj, te szegény vadászlegény, tudom én, mi a bajod. Tíz mázsa aranyra van szükséged, anélkül nem adják neked Gyöngyikét. Majd hozok én neked.
Majd megszakadt a legénynek a szíve a nagy búbánattól, de mégis kacagott, hogy kacagásától zengett az erdõ.
- Jól van, jól - mondotta a bogárka -, csak kacagj, mindjárt meglátod, hogy nem tréfa az én beszédem. Eredj, ülj le annak a pataknak a partjára, és várakozz reám.
A bogárka elrepült, a legény meg leült a patak partjára. Hát egyszerre csak, halljatok csudát, annyi aranyhátú bogár jõ a patak felé, hogy sárgállott, ragyogott a föld, az a tenger sok bogár húzott, vonszolt tíz nagy aranyrudat: minden rúd egy mázsa volt. Szépen a patak partjára vitték, s a patakba bele hengerítették, nehogy valaki más meglássa, míg a legény szekerek után lát.
A szeme-szája tátva maradt a legénynek, meg sem tudta köszönni a bogárkáknak az aranyat; de azok nem is várták a köszönést, nagy zümmögéssel, zummogással elszállottak. Aközben beesteledett, s a legény lefeküdt a patak partjára. Gondolta, éjjel úgysem talál szekeret, majd reggel bemegy a faluba, s hoz onnét százat is. Hanem amint elaludott, odament a boszorkány, meglátja a tíz aranyrudat a patakban, fogja magát, s hétféle fûnek a levét a patakba csöppenti, attól a tíz arany rúd szerteszéjjel mállott, s mind rátapadt a halak hasára.
Fölébred reggel a legény, keresi az aranyrudakat, nem látja sehol, nézi a halakat, s hát azoknak a hasa csupa színarany. Hej, mérgelõdik a legény, megfog egy halat, rákiált szörnyû haraggal:
- Hogy mertétek az én aranyomat ellopni?!
Megszólal a hal:
- Ne bánts, te vadászlegény, nem loptuk el mi a te aranyadat, az a vén boszorkány kente a hasunkra. De ne búsulj, majd nagy segítségedre leszünk mi neked. Én a halak királyának a fia vagyok, s ha valamit akarsz, gyere ide, szólj nekem.
Mit volt mit nem tenni a vadászlegénynek, eleresztette a halat, úgysem vehette tõlük vissza a sok aranyat: visszament nagy búsan a boszorkányhoz, s mondta:
- Na, öreganyám, amit kívánt, megcselekedtem, volt tíz mázsa aranyam, de valaki a halak hasára kente.
A vén boszorkány úgy tett, mintha szánná, sajnálná a vadászlegényt, s mondta:
- Hiszen azért ne búsulj, fiam. Ha az aranyat nem tudtad elhozni, próbálj egyebet. Ennek elõtte ötszáz esztendõvel a patakba ejtettem egy gyöngyszemet, hogyha azt megtalálod s idehozod, neked adom Gyöngyikét.
Megy a legény egyenest az erdõbe, ottan is a patak partjára, szólítja a halkirályfit, mondja neki, hogy mit akar a boszorkány.
- Hiszen ha csakugyan a patakba ejtette - mondotta a halkirályfi -, akkor ne búsulj, mert én mindjárt elõkerestetem.
Egyszeriben szólott a halaknak, s még egy óra sem telt bele, hozták a gyöngyöt, pedig a víz fenekérõl már egy ölnyire süppedt volt lefelé.
Örült a vadászlegény, de mennyire örült! Szaladva szaladott keresztül az erdõn, hanem honnét, honnét nem, elejébe toppan egy leány, s megszólítja:
- Hallod-e, te vadászlegény, fûzd zsinórra azt a gyöngyöt, dugd el a kebeledbe, s aztán vigyázz, nehogy valahol az úton meglepjen az álom, mert ellopják a gyöngyödet!
Egyebet egy szót sem szólt a leány, s eltûnt a legény szeme elõl. A vadászlegény meg is fogadta a leány tanácsát, zsinórra fûzte a gyöngyöt, s kebelébe dugta. De a vén boszorkány bagoly képében ott ült egy fán, s jól látta, hogy mit csinál a legény. Nagy hirtelenséggel egy gyönyörû szép rózsafát teremtett az út közepére, ahol a legénynek el kellett mennie, s annak a rózsafának a szagától úgy elálmosodott a legény, hogy nem tudott továbbmenni. Leheveredett egy fa alá, s elaludott. Mire felébredett, híre-pora sem volt a gyöngynek: kivette keblébõl a boszorkány.
Hej, uramteremtõm, búsult szörnyen a szegény vadászlegény, most már igazán nem tudta, hogy mit csináljon. Megy, mendegél az erdõn s hát megint csak elejébe toppan az a leány, aki elébb a jó tanácsot adta.
- Búsulsz, ugye, vadászlegény?
- Ó, hogyne búsulnék, ellopták a gyöngyöt a kebelembõl.
- Tudtam én azt, hanem ahogy történt, úgy történt, most már ne évelõdj a gyöngy miatt, hanem fuss, amint a lábad elbírja, Gyöngyikéhez, mert tudd meg, hogy az a vén boszorkány neki nem édesanyja, s éppen most gyülekeznek nála a többi boszorkányok, hogy vérét vegyék, s a vérével magukat megfiatalítsák.
Hej, szaladt a szegény vadászlegény árkon-bokron át, s hát csakugyan, mikor az udvarra ért, éppen közrefogták a boszorkányok Gyöngyikét, köszörülték a kést, hogy vérét eresszék. De a vadászlegény is kirántotta a kardját, nem nézte, hogy kit vág, merre vág: aki el nem futott, azt mind levágta. Akkor szépen megfogta a kezét Gyöngyikének, elvezette az erdõbe, az õ kicsi házába, megesküdtek, s még ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

')", "('Gyöngyszín ilona', 5890, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még a hármas üveghegyen is túl, volt egyszer egy király, s annak egy fia még egy leánya. A fiút Leányszín Bálintnak hívták, mert olyan patyolatarca volt, mint egy leánynak, a leányt meg Gyöngyszín Ilonának, mert ékes gyöngynél ékesebb volt. No de azt emberi szó nem tudja kimondani, mennyire szerette a királyfi a húgát. Ha lehet vala, mindig vele lett volna, nem is ment országot-világot látni, mint más királyfi, csak hogy minél többet láthassa a húgát. De hiába, minden órában mégsem lehettek együtt. Egyszer aztán a királyfi kihirdettette az egész országban, hogy valahány arcképpingáló van, jöjjön mind az udvarba, fössék le a királykisasszonyt, amelyik legjobban eltalálja, annak a képét majd mindig magával hordja, hogy akárhol járjon-keljen a föld kerekén, mindenütt gyönyörködhessék Gyöngyszín Ilonában.
Hát jöttek is a képpingálók, festettek szebbnél szebb képeket, de a királyfinak egy sem tetszett, valamennyi képnél szebb volt, ékesebb volt az õ húga.
- Van-e még képpingáló az országban? - kérdezte a királyfi.
- Van még egy öreg - mondták -, el is indult, de nem tudott lépést tartani velünk.
Két-három nap múlva csakugyan megérkezett az öreg képpingáló is, s ez aztán lepingálta Gyöngyszín Ilonát a maga igaz valóságában. De adott is a királyfi az öregnek temérdek aranyat, a többieknek is urasan megfizette a fáradságát, aztán a képet a kebelébe dugta, s akármerre járt, elé-elévette s gyönyörködött benne.
Telt-múlt az idõ, egyszer a királyfi kiment a tenger partjára, s amint ott sétált fel s alá, elõvette a képet, nézte, csudálta, meg-megcsókolta. Hanem, Uram Jézus, mi történt! Amint a képet nézegette, hirtelen nagy fergeteg kerekedett, kikapta kezébõl a képet, s vitte, ragadta a tenger fölött, s valahol a közepén beledobta.
Hej, édes Istenem, búsult a királyfi, majd megölte a búbánat, mert többet olyan képet az öreg képpingáló sem tudott festeni, az elsõt pedig nem találták, ámbátor ahány hajós s halászember volt az országban, mind a tengerre szállott, s keresték a képet. No, azt ugyan kereshették, mert mikor a fergeteg a tengerbe röpítette a képet, éppen ott halászott az ánglius király hat halásza, azon a helyen, ahol a kép a tengerbe esett, kifogták s hazavitték a királynak. De bezzeg nem kérdezte a király a halászoktól, fogtak-e halat, nem-e, ahogy rátekintett a képre, a szava is elállott a nagy csudálkozástól, mert világéletében még nem látott olyan gyönyörûséges szép leányt, mint amilyet az a kép mutatott. E pillanattól fogvást nem volt nyugodalma, éjjel-nappal azon tûnõdött, hol, merre lakozhatik az a leány. Összehívatta az ország bölcseit, hátha azok meg tudnák mondani. Azt mondta nekik:
- Üljetek le egy szobába, s addig onnét ki ne jöjjetek, míg valamit ki nem találtok!
Tanakodtak a bölcsek, törték a fejüket, de bizony ki nem találták, hol s merre lehet az a leány. Mikor már három nap s három éjjel tanakodtak, azt mondta a legöregebb:
- Tanakodhatunk ezer esztendeig, nem lesz annak látszatja. Mondjuk a királynak: hívja meg az udvarába a világon ahány királyfi s herceg vagyon, mikor aztán asztalnál ülnek, adassa a képet kézrõl kézre. Amelyik ismeri azt a leányt, annak bizonyosan kicsordul a könny a szemébõl, ha rátekint a képre, ettõl aztán megtudhatja, ki s mi, hol s merre lakozik az a leány.
Mind helyesnek találták ezt a tanácsot, elé is mondották a királynak, az is helyesnek találta, s még aznap küldötte a kengyelfutóit a világ minden tájékára, hogy hívják meg a királyfikat s hercegeket az õ udvarába, merthogy nála hetedhét országra szóló nagy vendégség lészen. No, jött is annyi vendég, hogy csak úgy nyüzsögtek a palotában. Eljött Leányszín Bálint is. Amint asztalhoz ültek, a király elõvette a képet, mutatta a szomszédjának, az meg továbbadta, ment a kép kézrõl kézre, de lassan, mert mindegyik megcsudálta. Elkerül a kép Leányszín Bálinthoz is, rátekint, s hát uramteremtõm, abban a pillanatban kicsordul a könny a szemébõl.
Hiszen egyéb sem kellett a királynak! Fölkelt a helyérõl, odament Bálinthoz.
- Ugye, te ismered, akit ez a kép ábrázol?
- Ó, hogyne ismerném, hiszen én vesztettem el! A húgom képe ez!
- Bizony, ha a húgod képe, õ lesz az én feleségem! Vidd el az én képemet, s ha megtetszik neki: ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Örült is, nem is ezen Leányszín Bálint. Örült annak, hogy az ánglius királlyal keveredik atyafiságba, de búsult, hogy azután majd ritkán látja a húgát. Hanem hazavitte az ánglius király képét, vitte az üzenetet is, s Gyöngyszín Ilona úgy találta megnézni a képet, hogy azt mondta:
- Jaj, lelkem, bátyám, itt hagylak téged, felesége leszek az ánglius királynak.
- Hát légy a felesége - mondotta Bálint -, csak küldd vissza a képedet, hogy lássalak mindig.
Még aznap aranypecsétes levelet írtak az ánglius királynak, hogy induljon Gyöngyszín Ilona elébe, várja az országa határán, mert õk útnak indítják a mátkáját. S csakugyan, két-három nap hogy eltelék, aranyos hintóba ültették a királykisasszonyt, elõtte, utána egy sereg hintó s lovas katona. A királykisasszony hintajában csak a vén dajka ült, merthogy nem tudott megválni tõle, pedig hej, mit fõzött-forralt magában a vén boszorkány! Volt neki egy leánya, olyan fekete, mint egy cigány, s ezt elõreküldötte, hogy csak várakozzék a tenger partján, oda éppen sötét este érnek, õ majd a királykisasszonyt a tengerbe löki, s helyébe a leányát ülteti.
No, ezt jól kifundálta adta gonosz lelke! Csakugyan sötét este értek a tenger partjára, s ahogy a vén boszorkány megpillantotta a leányát, hirtelen a tengerbe lökte a királykisasszonyt, a leányát a helyébe ültette, s úgy mentek tovább. Senki lélek nem látta ezt, csak egyedül a jó Isten. Bezzeg volt szörnyülködés, álmélkodás, mikor az ország határán találkoztak az ánglius királlyal, s Gyöngyszín Ilona helyett egy fekete képû leány szállott ki a hintóból. Hej, szörnyû haragra gerjedt a király.
- Kit s mit hoztatok nekem?! Ez nem Gyöngyszín Ilona! Megállj, Leányszín Bálint! Megcsaltál, de ezt még megkeserülöd!
Az udvarbeli népek s a katonák mennyre-földre esküdöztek, hogy õk Gyöngyszín Ilonával indultak el, talán csak megfeketedett a képe a naptól. Elõsompolygott erre a vén boszorkány is, s mondta:
- Csókolom a kezét-lábát, felséges királyom, igazat beszélnek az emberek. Bezzeg hogy megfeketedett a királykisasszony arca. Eleget mondtam, hogy ne nézzen ki a hintó ablakán, mindegyre kikukucskált. De ne búsuljon, felséges királyom, visszajõ a színe Gyöngyszín Ilonának, csak a napra ne eressze.
Hitte is, nem is a király ezt a beszédet, de hát gondolta magában, ha már így van, legyen így, hazavitte a boszorkány leányát, s megesküdött vele.
Hát a szegény Gyöngyszín Ilonával mi történt? Gyöngyszín Ilonával bizony az történt, hogy amint a vén boszorkány a tengerbe dobta, aranykígyó lett belõle, továbbúszott a tengerben, s másnap délben kiment a tenger partjára, ott a jó meleg fövénybe belefeküdt, s a napon sütkérezett. Éppen akkor talált arra járni hat ánglius diák, meglátták az aranykígyót, megfogták, s azt határozták, hogy elviszik a királynak, az bizonyosan örül majd az aranykígyónak, mert olyat még a király is aligha látott világéletében. De alighogy elindultak, megszólalt az aranykígyó:
- Csak vigyetek, vigyetek a királyhoz, de nehogy pénzt fogadjatok el érettem; kenyérnél meg sajtnál egyebet ne kérjetek.
Fölmennek a diákok a palotába, mutatják az aranykígyót a királynak, az meg elfogadja nagy örömmel, s egy-egy zacskó aranyat akar ajándékozni a diákoknak, de ezek nem fogadták el, azt mondták:
- Csak egy kevés kenyeret meg sajtot kérünk felségedtõl, egyebet semmit.
Tetszett a királynak, hogy a diákok pénzre nem vágyakoznak, adott nekik kenyeret meg sajtot, s mondta nekik:
- Derék fiúk vagytok! Csak igyekezzetek, majd lesz gondom rátok!
A király egyszeriben aranykalitkát csináltatott, abba tette az aranykígyót, s naphosszat elálldogált a kalitka elõtt, nézte az aranykígyót nagy gyönyörûséggel. De bezzeg nem tetszett ez a vén boszorkánynak. Megsejdítette, hogy az az aranykígyó Gyöngyszín Ilona, nem más, s mondta a leányának:
- Hallod-e, ha azt az aranykígyót el nem pusztíttatod, pünkösdi lesz a királynéságod, mert az Isten istenem ne legyen, ha az nem Gyöngyszín Ilona, aranykígyó képében. Tedd magadat betegnek, s mondjad a királynak, hogy addig meg sem gyógyulsz, míg az aranykígyót el nem pusztítja, mert nem állod a szagát.
A királyné mindjárt le is feküdt, nyögött, jajgatott, s azt mondta az urának, hogy ha az aranykígyót el nem pusztítja, meghal szörnyû halálnak halálával. Hej, megszomorodott a király, nem tudta, mitévõ legyen, mert erõsen tetszett neki az aranykígyó, de a királyné addig jajgatott, hogy a király kettévágta a kígyót, s a kertben elásta. Hiszen jól cselekedte, hogy elásta, mert még azon az éjen két arany almafa nõtt ki ott, olyan magas, hogy mind a kettõnek az ága behajolt a palota ablakán. Ennek a két fának még jobban örült a király, de nem sokáig tartott az öröme, mert a vén boszorkány megsejdítette, hogy az a két arany almafa a kígyó testébõl nõtt.
Mondta a leányának:
- Hallod-e, a király vendégségbe hívta a barátait, éppen az arany almafák alatt terített asztalt. Nyisd ki jól a füledet, s hallgasd meg, hogy mit beszél majd az a két fa, mert bizony mondom neked, hogy megszólamlik mind a kettõ, s abból azt is megtudod, hogy Gyöngyszín Ilona testébõl hajtottak ki.
A király csakugyan vendégségbe hívta a barátait, királyokat, hercegeket s mindenféle nagyurakat, s hát ahogy asztalhoz ültek, megszólalt az egyik fa, amelyik alatt a király ült:
- Ó, édes királyom, de jó szívvel tartok neked árnyékot! Amely ágam reád hajlik, olyan könnyû, mintha nem is volna!
Megszólal a másik is, amely alatt a királyné ült:
- Jaj, az én ágam meg olyan nehéz, hogy alig bírom, szinte leszakad!
Na, vége lesz a vendégségnek, s mondja a királyné az anyjának, hogy mit beszéltek a fák.
- Bizony, ha azt beszélték, tedd betegnek magadat, s ne hagyj addig békét a királynak, míg mind a kettõt ki nem vágatja.
Úgy tett a királyné, amint az anyja tanácsolta, s a király szomorodott szívvel kivágatta az arany almafákat, de mit gondolt, mit nem, a két fából két nyoszolyát csináltatott, az egyiket a királynénak, a másikat magának.
De a vén boszorkánynak nem volt nyugodalma, s mondta megint a leányának:
- Nehogy elaludj ma éjjel, hanem hallgasd meg, hogy mit beszél a két aranynyoszolya, mert bizony mondom, pünkösdi lesz a királynéságod, ha azt a nyoszolyát össze nem vágatod.
Elkövetkezik az este, a király lefekszik, s mindjárt el is alszik, de nem aludt el a királyné. Hát csakugyan, éjfélkor megszólal az az ágy, amelyen a király feküdt:
- Ó, édes királyom, de jó szívvel tartlak! Olyan könnyû vagy te nékem, hogy nem is érzem!
Megszólal a másik is:
- Jaj, én meg majd leszakadok ez alatt az utálatos asszony alatt!
Hiszen még pitymallatkor fölkelt a királyné, szaladt az anyjához, s mondta, hogy mit beszéltek a nyoszolyák.
- Ugye mondtam? Egyszeriben betegnek tettesd magadat, s vágasd össze a nyoszolyákat!
Mit tehetett a szegény király, összevágatta a nyoszolyákat, még el is égette, de a pernyét összeszedte, a kertbe kivitte, s a rózsák közt elhintette, hogy a rózsái még szebbeket virágozzanak.
Hát, uramteremtõm, mi történt? Reggelre a rózsafák közt egy gyönyörûséges arany rózsabokor növekedett, de olyan gyönyörûséges, hogy a királynak, mikor meglátta, repesett a szíve szertelen nagy örömében. Mindjárt leszakasztott egy rózsát, s a nyoszolyája fölé tûzte, egy képnek a rámájára, s csak úgy ragyogott, tündökölt az egész szoba ettõl az egy rózsától.
Éjjel, mikor aludt a király s a királyné is, az aranyrózsa leszállott a kép rámájáról, s halljatok csudát, leány lett belõle, leány ám, mégpedig Gyöngyszín Ilona. Akkor Gyöngyszín Ilona a királyra borult, hullott a könnye, mint a záporesõ, minden csepp könnyébõl egy-egy gyöngyszem lett, s mondta keserves jajszóval:
- Ébredj, ébredj, édes királyom, itt van Gyöngyszín Ilona!
De a király nem ébredt fel, mert minekelõtte lefeküdt, a vén boszorkány álomport tett a borába. Hanem jól látott s hallott mindent a király kicsi inaskája, akit a király olyan erõsen szeretett, hogy éjjel is a szobájában tartott. Hallotta ez Gyöngyszín Ilona keserves sírását, azt is látta, hogy megint rózsa lett belõle, mert nem tudta felébreszteni a királyt, de nem mert szólni reggel a királynak.
Következõ éjjel sem ébredt fel a király, hiába költögette Gyöngyszín Ilona, s a kis inaska sem szólt semmit a királynak.
Reggel a király vadászni ment, az inaska meg tett-vett a szobában. Bejõ a vén boszorkány, ráförmed az inaskára, hogy mi dolga itt, takarodjék. Megverte kegyetlenül, s kikergette. A szegény inasocska kiszaladt a palotából nagy sírva-ríva, s meg sem állott, míg az erdõbe nem ért, ottan leült egy fa alá, s sírdogált magában.
Jõ haza este a király, kérdi, hol az õ kedves inasocskája. Hímezett-hámozott a vén boszorkány, hogy õ így nem tudja, úgy nem tudja, de a király rákiáltott szörnyû haraggal:
- Neked tudnod kell, hol van, s ha elõ nem kerül, életeddel játszol!
Mit volt, mit nem tenni, mégis csak kiböffentett annyit, hogy megverte az inaskát, mert kijött a konyhába, s ott eltört egy lábast.
- Nem igaz - kiáltott a király -, sohasem ment ki az én szobámból, ha elmentem hazulról! Hová lett az inaskám?
Most már azt is kiböffentette, hogy az erdõ felé szaladt el, ott lesz az valahol.
Egyszeriben lóra pattant a király, parancsolta a vadászainak, hogy menjenek vele, s vitték az agarakat is, hadd szimatolják, keressék az inasocskát. Kimentek az erdõbe, s ott meg is találták az agarak az inasocskát: ott sírt, sírdogált egy fa alatt.
- Hát te mért jöttél el hazulról? - kérdezte a király.
Mondta az inasocska, hogy mért szaladt el, s elmondta most azt is, hogy mit látott s hallott két éjszaka.
Hej, örült a király, szinte kiugrott a szíve nagy örömében. Kérdezte az inasocskát: vajon leszáll-e többet az a rózsa? Nem mondott-e valamit?
- De bizony mondta, felséges királyom, hogy még ma éjjel megpróbálja, s ha akkor sem tud felébreszteni, sohasem találkoztok ez életben.
Eközben hazaérnek, a királynak felhordják a vacsorát, de egy falás nem sok, annyit sem evett, egy csöpp nem sok, annyit sem ivott. A vén boszorkány nem tudta, hová legyen félelmében. Hiába töltött álomport a király poharába, nem ivott abból.
Lefekvés elõtt mondta a király az inasocskának:
- Hallod-e, ha el találnék aludni, s nem ébrednék fel Gyöngyszín Ilona szavára, egy kicsit vakargasd meg a talpamat.
Na, lefekszik a király, de nem aludt el, csak egy kicsit elszenderült. S ím éjfélkor leszáll az aranyrózsa a szoba közepére, aztán a tükör elé áll, szépen megfésülködik, s úgy megy a király ágyához, ráborul, ébresztgeti, költögeti:
- Kelj fel, kelj fel, édes királyom! Itt van a te Gyöngyszín Ilonád, de többet el nem jõ, ha most fel nem ébredsz.
De bezzeg nem kellett megcsiklandani a talpát, felugrott, megölelte Gyöngyszín Ilonát, s mondta lelkes szóval:
- Ne sírj, ne keseregj, szép Gyöngyszín Ilona, ímé felébredtem, tied vagyok holtig!
Csak most tudta meg a király, mi szörnyû csalárdság történt. Hej, egyszeriben fölverte ágyából a királynét, föl a vén boszorkányt, mind a kettõt ló farkára köttette, úgy húzatta végig a városon, míg szörnyû halálnak halálával meg nem haltak mind a ketten.
Aztán még aznap megtartották az igazi vendégséget. Ott voltak az ánglius diákok is, akiket a király nagy hivatalba tett. Folyt a bor Hencidától Boncidáig, zengett a muzsika, táncoltak a sánták is, hét álló hétig állott a lakodalom.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", '(\'Gyöngyvirág palkó\', 5728, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Ott sem volt, itt sem volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy király, s annak egy akkora fiacskája, mint egy ütés tapló: Palkó volt a neve.
Búsult a király éjjel-nappal, sóhajtozott: istenem, istenem, kire hagyjam az országomat. Elveszik ettõl a szetemnyi gyermektõl, bizonyosan el.
Búsult a királyné is, sírt éjjel-nappal, s egyszer csak olyan beteg lett a sok sírástól, hogy hívatták a csudadoktorokat: egy sem tudta meggyógyítani. Mikor a halála órája közeledett, hívatja a királyné az urát, s mondja neki:
- Lelkem, uram, ha meghalok, temettess a kertbe, s a síromra ültess egy szál gyöngyvirágot. De õriztesd jól, nehogy ellopják, mert ha ellopják, még a sírban sem lesz nyugodalmam.
Azzal a királyné behunyta a szemét, s többé ki sem nyitotta. Sírt a király, nagy volt a szomorúsága, eltemettette a királynét nagy parádéval, s a temetés után kihirdette az egész országban, hogy akinek van gyöngyvirága, csak hozza el, s amelyik legszebb lesz, azt majd elültetik a királyné sírjára, s nem feledkezik meg arról, aki a legszebbet hozza.
Na hiszen, hoztak erre gyöngyvirágot az ország minden részébõl, de mennyit! Szekérszámra hozták a legszebbjét, s a király udvarában mozogni sem lehetett a sok gyöngyvirágtól. De melyik a legszebb? Hét nap s hét éjjel folyton válogatta hetvenhét kertész, de nem tudtak megegyezni, mert mindegyik a maga választottját tartotta a legszebbnek. A hetvenhét kertész még hajba is kapott, s egymást vérbe köpülték.
Hallja a király a nagy veszekedést, lármát, kiszalad a palotából, s kérdi: mi történt.
A hetvenhét kertész egyszerre válaszolt:
- Felséges királyom, nem akarják hinni, hogy az enyim a legszebb gyöngyvirág.
Gondolkozott a király: hogyan tegyen most igazságot. Egyszerre csak elészólítja Palkó fiát. Azt mondja neki:
- Jere, te babszem, hunyd be a szemedet, s válassz a hetvenhét gyöngyvirágból, hadd veszem legalább valami hasznodat.
Rosszulesett Palkónak, hogy az õ uraapja ily kevésre becsüli, de behunyta a szemét, s választott. Ahogy kiválasztott egyet, kérdi a király:
- Ki hozta ezt a gyöngyvirágot?
Nagy késõn elétipegett a tengernyi népbõl egy öreg anyóka, kinek az orra a térdét verte, s mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, ezt a gyöngyvirágot én hoztam a Tündér Ilona kertjébõl.
Nagyot nézett a király: higgyen-e, ne-e a vénasszony beszédjének, de amint kezében forgatta a gyöngyvirágot, egyszerre csillogó fehér gyémánttá változott minden gyöngye. Isten csudája, hogy meg nem vakult szertelen ragyogásától.
- Na - mondá a király -, elhiszem, hogy a Tündér Ilona kertjébõl való, de most már itt maradsz a palotámban, te vénasszony, te ülteted el, te gondozd ezt a virágot, s hogyha elvész, fejedet vétetem.
- Jól van, felséges királyom - szólt a vénasszony -, én elültetem, meg is õrzöm, csak azt az egyet kérem, hogy Palkó királyúrfi mellettem legyen minden éjjel.
- Bánom is én - mondá a király -, úgysem veszem semmi hasznát ennek a babszemnek. De hallod-e, te babszem, neked is fejedet vétetem, ha csak egy gyöngyszem is elvész a virágról.
Azzal a vénasszony elültette a virágot, s többet el sem mozdult mellõle. Palkó pedig, mikor estére kelt az idõ, nyakába akasztotta kis tarisznyácskáját, egy cipócskát tett belé, s lement a kertbe. A vénasszony már ott ült a gyöngyvirág mellett, s fonogatott.
- Jó, hogy jössz - mondá Palkónak -, mert már elálmosodtam. Én most lefekszem, s ha tizenkettõt kondít az óra, kelts föl, mert akkor eljõ Tündér Ilona, s ha nem leszünk ébren, visszaviszi a gyöngyvirágot.
Jól van, a vénasszony lefeküdt, s aludt, mint a bunda. De nem aludt Palkó. Elévette tarisznyájából a cipócskát, levágott belõle egy karéjt, s eddegélt, hogy ezzel is múljék az idõ. Amint eddegélne, csak elébe áll egy kis törpeemberke. Még kisebb volt Palkónál is, de akkora szakálla volt, hogy hétrõfnyire húzódott utána.
- Jó estét, Gyöngyvirág Palkó! - köszönt a törpe.
- Adjon isten! - fogadta Palkó. - Hát te mi jóban jársz, te törpeember?
- Azt mindjárt megmondom. Tudod-e, hogy ki az, akit te õrzesz? Ez a Törpeország királyának a leánya, gyöngyvirág képében. Tündér Ilona a törpék országában járt egyszer, s mikor meglátta a törpe-királykisasszonyt, aki olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem, addig könyörgött Törpeország királyának, hogy csak egy hétre, kettõre adja a leányát az õ udvarába, mert nála még ezerszerte szebbé válik, hogy így s hogy úgy, mígnem a király csakugyan odaadta leányát Tündér Ilonának. Na, hiszen azóta sem látta. Tündér Ilona irigykedett a törpe-királykisasszony szépségére, s oly gonoszul bánt vele, hogy a sok sírásban, évelõdésben meghalt szegény. Az öreg dajkája, aki vele volt, mindig ott sírt, ott üldögélt a sírja mellett. Hát egyszer csak a sírból egy gyémánt gyöngyvirág nõtt ki. S az a gyöngyvirág meg is szólalt egyszer, amint a vénasszony sírdogált:
- Ne sírj, öreg dajkám, hanem húzz ki innen tövestül, mert én vagyok az eltemetett királykisasszony. Az éjjel azt láttam álmomban, hogy meghalt Fehérország királynéja, s gyöngyvirágot kíván a sírjára. Vígy oda, mert azt is láttam álmomban, hogy addig nem lesz belõlem élõ lélek, míg olyan anyának a sírjára nem ültetnek, aki sokat búslakodott a törpe fia miatt.
- Na, megörült a vénasszony - mondta a törpe -, mindjárt kihúzta a gyöngyvirágot, s ment vele, ahogy csak gyõzték a vén lábai. De van a Tündér Ilona palotájában egy vén boszorkány, ez kihallgatta a vénasszony meg a gyöngyvirág beszélgetését, s elmondta Tündér Ilonának. Hát tudd meg, hogy Tündér Ilona addig meg nem nyugszik, míg ezt a virágot innét el nem lopatja. Vigyázz, Palkó, s bizony nem bánod meg!
Ezzel a törpeember lába közé kapta a hétrõfös szakállát, s úgy ellovagolt azon, hogy egy szempillantás alatt híre-pora sem volt.
"Hm - gondolá Palkó -, furcsa beszéd vala, mit ettõl a törpe-atyámfiától hallék. De mármost csakugyan el nem alszom, ha addig élek is. Egy életem, egy halálom, csak azért is megmutatom az édesapámnak, hogy nem vagyok én olyan mihaszna babszem."
Amint ott üldögélne, gondolkoznék magában, egyszerre csak nagy erõs surrogás-burrogás kerekedett a feje fölött, mintha csak ezer meg ezer madár repkedett volna a levegõben. Még föl sem nézhetett, csak elébe toppant tizenkét tündérkisasszony, valamennyi ragyogó aranyruhában, aztán közrefogták, s úgy táncoltak körülötte. Közbe-közbe még énekeltek is, de olyan szépen, mintha angyalok szállottak volna le a földre. Aztán hívták, csalogatták Palkót, hogy menjen velük. Azt mondták: jobb ha megy, mert ha nem, úgyis elviszik.
- Na bezzeg! Majd veletek megyek - rikkantott Palkó -, eltakarodjatok innét, mert mindjárt csúfot láttok!
Azzal oldalba lökte a vénasszonyt.
- Keljen fel, öreganyám, eljöttek a gyöngyvirágért!
A vénasszony egyszeriben talpra állott, csípõre tette a kezét.
- Hát itt sem hagytok békét ennek az ártatlan léleknek, gonosz tündérek?! Mi?! Na, megálljatok!
Fölkapta a guzsalyát, s azzal supp! supp! ne, neked is! ne, neked is! Úgy eldöngette a gonosz tündéreket, hogy azok mind keserves jajgatással repültek vissza Tündér Ilona országába.
Na hiszen, kaptak aztán otthon Tündér Ilonától! Hogy még egy vénasszonnyal meg egy babszem gyerekkel sem tudtak elbánni. Táncoltak, énekeltek, ahelyett hogy kihúzták volna azt a gyöngyvirágot, s vitték volna szó nélkül!
Következõ éjjel más tizenkét tündért küldött el Tündér Ilona, de ezek éppen úgy jártak, mint az elõbbiek. Azt gondolták: már mért ne táncolnánk, énekelnénk, azért csak elbírunk egy vénasszonnyal meg egy babszem gyermekkel. De Palkó második éjjelre magával vitte a kis kardját is, s ugyancsak megtáncoltatta azt a tündérek hátán. Ha a tündérek meg akarták fogni, meghúzódott egy-egy virág levele mögött, s nem találták meg.
- Na - mondá Tündér Ilona -, most magam megyek el, egyedül, majd meglátjátok, hogy elhozom én a gyöngyvirágot!
Következõ éjjel a vénasszony ismét lefeküdt, Palkó pedig ébren maradt. Egyszerre csak hallja, hogy valaki megszólítja. Néz mindenfelé, de nem lát semmiféle élõ lelket.
- Hát nézz csak erre - mondá a hang -, én beszélek, a gyöngyvirág, a törpekirály kisleánya.
S ahogy ezt a szót kimondta: a gyöngyvirág visszaváltozott törpekirálykisasszonnyá.
Haj! megörült Palkó, csakhogy táncra nem kerekedett nagy örömében. Most már jöhet Tündér Ilona, nem talál gyöngyvirágot, s mehet vissza nagy bosszúsan.
De a törpe-királykisasszony tudta, hol jár a Palkó esze, s azt mondta:
- Ne hidd, Palkó, hogy Tündér Ilona visszamegy nálam nélkül, ha itt talál éjfélkor. Hiába változtam vissza azzá, ami voltam, akkor még inkább elvisz magával. Hej, csak volna itt az én pillangós hintóm, búmat sem mondanám, egy szempillantásra otthon lennék az én apám országában.
Ahogy elsóhajtá magát a törpe-királykisasszony, egyszerre megvilágosodék a sötét éjszaka, s hát - lássatok csudát! - aranyos hintó szállt alá a magasságból, elébe volt fogva két tarkabarka pillangó. A hintó körül egy sereg törpe, ki szárnyán, ki pillangón röpkedett, bukfencezett, szinte kibújtak a bõrükbõl nagy örömükben, hogy újra feltalálták a kisasszonyukat.
- Na, Palkó - mondá a törpe-királykisasszony -, jössz-e velem?
- De bizony megyek - felelte Palkó.
Azzal a hintóba kerekedtek, s repültek a pillangók, mint a sebes szélvész. Mikor aztán felszállottak jó magasra, hogy még a legmagasabb fa is alattuk volt, azt mondja a törpe-királykisasszony Palkónak:
- Nézz le, Palkó, mit látsz?
Felelte Palkó:
- Látom, hogy valami szörnyeteg okádja fölfelé a lángot.
- Ez a Tündér Ilona hétlábú lova - mondá a törpe-királykisasszony. - Csak a hold meg a nap közé érjünk, odáig már nem tud felrepülni a hétlábú ló.
S repültek a pillangók, s utánok a hétlábú ló.
- Nézz vissza, mit látsz? - szólt a törpe-királykisasszony.
- Azt, hogy mindjárt utolér Tündér Ilona.
S ahogy ezt kimondta, megcsapta hátba a láng, mely a hétlábú ló szájából hetven mérföldre elõre csapott ki.
- No, még egyet iramodjatok, pillangóim! - biztatta a törpe-királykisasszony a pillangókat.
Hipp-hopp! Repültek a pillangók, s mikor éppen a hintó utolsó kerekét csapta meg a láng, a hold fölé repültek. Tündér Ilona nagy mérgesen visszafordult, Palkóék pedig repültek tovább, a hold s a nap között. Egyszerre csak megszólal Palkó:
- Jaj, istenem, odalenn feledtük a vénasszonyt!
- Jaj, édes Jézusom - csapta össze a kezét a törpe-királykisasszony -, bizony ott feledtük, s most majd Tündér Ilona elviszi az országába, s meghalatja szörnyû halállal!
Sírt a törpe-királykisasszony, hogy az õ dajkáját most már soha többé nem látja. De Palkó megvigasztalta:
- Ne félj, majd elhozom én, ha addig élek is, csak hazaérjünk a te apádhoz.
Haza is értek szerencsésen. No de volt is öröm a törpekirály udvarában. Örült a vén törpekirály a leányának, de még Palkónak is. Azt mondta, hogy keresve sem találhatott volna alkalmasabb királyt Palkónál! Mindjárt neki adta fele királyságát s a leányát. De a törpe-királykisasszony azt mondta, hogy õ addig el nem járja a menyasszonytáncot, míg a dajkája haza nem kerül.
Búsult Palkó, mert sajnálta a vénasszonyt, de mégis gondolta, nem lesz olyan könnyû elhozni a Tündér Ilona országából. Azok a tündérek úgyis fenik rá a fogukat, s ha valahogy észreveszik, kitekerik a nyakát.
Amint így tûnõdnék magában, beállít hozzá a törpeember, kinek a szakálla hétrõfnyire húzódott a földön. Megkérdezi, hogy mi nagy búja lehet, mikor olyan nagy lehetne az öröme. Mondja Palkó, hogy mi búja-baja vagyon.
- Hiszen azért egyet se búsulj! - mondta a törpeember. - Felülök a szakállamra, elrepülök Tündér Ilona udvarába, ott felkapom a vén dajkát, s vele hazarepülök.
Alighogy ezt mondta, már lába közé kapta a szakállát, s úgy eltûnt, mintha föld nyelte volna el. Na, éppen jókor érkezett a Tündér Ilona udvarába, mert annak a kellõs közepén egy magas fakazal volt rakva, s arra volt kikötve a vénasszony, hogy megégessék. Éppen akkor érkezett meg Plutó is az alvilágból, hogy alágyújtson a kazalnak. Már ki is vette a zsebébõl a gyújtót, el is húzta a térdén, a gyújtó meg is villant, a fa is tüzet fogott, de abban a minutában a törpeember letoppant a kazal tetejére, feloldotta a vénasszonyt, felkapta, a szakállára ültette, s úgy elnyargalt vele, hogy a tündérkisasszonyok majd megpukkadtak mérgükben, mikor ezt látták. Hát még Tündér Ilona! Fel akart ülni a hétlábú lovára, hogy elfogja õket, de a hétlábú ló éppen akkor törte ki a hetedik lábát, s úgy feküdt a jászla elõtt, mint egy dög: meg sem tudott mozdulni. Így aztán a törpe szépen hazaérkezett a vénasszonnyal.
Most már csakugyan volt nagy öröm, de mekkora! Csaptak olyan lakodalmat, hogy hetedhét országon túl is híre ment. Palkó a törpeembert megtette udvarmesterének, akinek a nagy örömtõl még hét rõfre nõtt a szakálla.
Így volt, vége volt, igaz volt. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('Hajnal', 5838, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy király s annak három szép leánya. Már jó nagyok voltak a királykisasszonyok, de az apjuk nemhogy az utcára eresztette volna ki, még az udvarra sem, s Isten áldott napját csak az ablakon keresztül láthatták. Sokat sírtak, keseregtek emiatt a királykisasszonyok, hogyne sírtak, keseregtek volna, mikor nem volt jobb dolguk, mint az aranykalickába zárt madárnak. Kérdezték is az édesapjukat: ugyan bizony bár a kertbe mért nem ereszt ki, édesapám? Talán bizony fél, hogy szél meghasogatja, nap megbarnítja arcunkat? A király mindig csak azt felelte: sem széltõl, sem naptól nem féltelek, lelkem, leányaim. Egyéb miatt aggódik az én apai szívem. Azt jelentette álmomban egy õsz öregember, hogy ha egyszer kieresztlek, többet meg nem látlak ez életben.
Hitték is, nem is a leányok, hogy az édesapjok álma beteljesedjék, s egyszer, mikor a király vadászatra ment, s vele az egész udvarnépe, éppen csak hogy egy öregasszony maradt a palotában, az is a fél szemére vak volt, a másikkal meg nem látott, uccu! kiperdültek a palotából, leszaladtak a kertbe, s meg sem állottak, míg a feneketlen tó mellé nem értek. Ez a feneketlen tó a kertnek a leghátulsó szegletében volt, aranyhalak, aranykácsák úszkáltak benne, s bezzeg mikor meglátták ezeket a királykisasszonyok, nem tudtak betelni a nagy gyönyörûséggel, hívták, hívogatták a kacsákat, s ugyancsak örültek, mikor a kacsák kiúsztak a tó partjára, s szépen sétáltak õk is a királykisasszonyok után.
Na, hanem ugyan nem sokáig tartott az örömük, mert kétszer sem kerülték meg a tavat, egyszerre csak rettenetes nagyot csobban a víz, s gyûrût vet vagy százat, hogy csakúgy loccsant ki a víz a tó partjára, s abban a szempillantásban kiemelkedik három sárkány, egy hétfejû, egy tizennégy fejû meg egy huszonnégy fejû, kiszöknek a vízbõl, derékon kapják a királykisasszonyokat, s nagy hirtelen eltûnnek velük a feneketlen tóban.
Hazajõ a király estére, megy a leányok szobájába, s hát hírük-poruk sincsen. Tûvé teszik a palotának minden zegét-zugát, az udvart, a kertet, a várost, fût-fát kérdeznek: látták-e a királykisasszonyokat? Nem látta senki lélek. Haj, Istenem, rettentõ nagy búnak ereszkedik a király, sírás volt éjjele-nappala, de sírhatott, arra ugyan elé nem kerültek a leányok. Kihirdettette hát az egész országban, de még a szomszéd országokban is, hogy aki a leányait visszahozza, annak adja fele királyságát s három leánya közül azt, amelyik a legjobban megtetszik. Bezzeg csõdültek mindenfelõl a legények, minden renden s rangon lévõk, százan is elindultak, ki erre, ki arra, hátha megtalálnák a királykisasszonyokat.
Volt a városban egy öregasszony, s ennek három fia, úgy hívták õket: Este, Éjfél meg Hajnal, Gondolja az öregasszony, hiszen az õ fiai országot-világot bejárnak, hátha látták is valahol a leányokat, bizony jó volna, ha valamelyik fia visszahozná õket. Éppen alkonyodott, s hazajõ a legidõsebb fia, Este, s mondja neki az öregasszony:
- Hallod-e, fiam, maradj itthon ma, vacsorálj s feküdjél le. Eleget jársz-kelsz, fáradsz úgy is, pihenj egyszer életedben.
- Ó, édesanyám, maradnék én jó szívvel, de megharagszik reám Éjfél, ha idehaza talál.
- Ne félj - mondta az öregasszony -, elbújtatlak, nem lát meg az öcséd.
Hajlott Este az anyja szavára, odahaza maradt, vacsorázott, aztán lefeküdt a kemence háta mögé, s aludt, mint a bunda. Kevés idõ múlva jött haza Éjfél is, s azt is azzal fogadja az anyja:
- Maradj itthon, édes fiam, pihenj egyszer életedben.
Szabadkozott Éjfél is, hogy mit szól majd Hajnal, ha hazajõ s itthon találja, de az öregasszony addig beszélt, hogy levetette szûrét, asztalhoz ült, evett-ivott, aztán lefeküdt az ágy alá.
Alighogy Éjfél elaludt, hazakerült Hajnal is, s okkal-móddal, szép szóval õt is otthon marasztja az öregasszony, ad neki jó vacsorát, s lefekteti az ágyába.
Fölkelnek reggel a legények, de bezzeg megszégyellették magukat, mikor meglátták egymást. Ez sem volt többet az életben, hogy õk egyszerre ébredjenek!
- Jól van, jól - mondotta az öregasszony -, azért ugyan ne szégyenkezzetek, hogy idehaza találtátok egymást. Az én akaratom volt, hogy egyszerre mind a hárman itthon legyetek. Tudjátok-e, a királynál mi történt? Az történt, hogy a királynak mind a három leánya úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Ugyan bizony nem láttátok-e õket? Hiszen ti sok országot-világot bejártok.
Mondta Este:
- Én egyiket sem láttam, édesanyám.
Mondta Éjfél:
- Én sem láttam, édesanyám.
Mondta Hajnal:
- Mert biz' én láttam mind a hármat, azt is tudom, hol vannak.
- Bizony ha láttad, eredj utánok, mert ha visszahozod õket, tied lesz a király fele királysága, s a három leány közül, amelyiket választod.
- No ha úgy, akkor csak menjen, édesanyám, a királyhoz, s mondja neki, hogy csináltasson egy háromszáz öles láncot s annak a végire egy hétmázsás karikát, a többi az én gondom.
Elmegy az öregasszony a királyhoz, elmondja Hajnal üzenetét, de bezzeg örült a király! Ahány kovács volt a városban, mind összedoboltatta, s még aznap megcsinálták azt a háromszáz öles láncot meg a hétmázsás karikát.
Aközben Hajnal is odament az udvarba a két bátyjával, fogta a láncnak a karikás végét, a másik végét pedig fogta Este meg Éjfél, s úgy vitték a láncot végig a városon. Meg sem állottak, míg a városon túl az erdõbe nem értek, annak is a kellõs közepébe. Ott volt egy nagy cserefa, annak a tövében egy lik, olyan széles, hogy azon egy ember jól beférhetett.
Ezen a likon le lehetett menni Sárkányországba, de még ember fia le nem ment azon, minden lélek messzirõl elkerülte.
- Na - mondotta Hajnal -, ti másszatok fel erre a fára, üljetek le egy ágára, a lánc végét fogjátok meg jól, én a karikás végével leereszkedem Sárkányországba, mikor aztán érzitek, hogy alulról megrándítom, húzzátok fel.
Ígérik s fogadják a legények, hogy csak menjen bátorsággal, vezérelje útjában az Isten, azzal elbúcsúznak egymástól, s Hajnal leereszkedett a likon. Három nap s három éjjel folyton ereszkedett lefelé, akkor földet ért a lába, s elindult Sárkányországban. Nem ment erõsen messzire, már ott is volt a rézvárnál: abban lakott a király legidõsebb leánya.
Éppen az ablakban könyökölt, sírdogált magában, s mikor meglátta Hajnalt, összecsapta a kezét.
- Jaj, lelkem, Hajnal, hogy jövel ide!
- Jöttem, ahogy jöttem, azt most ne kérdezze, jöjjön velem!
Mondta a királykisasszony:
- Mennék, lelkem, Hajnalom, de mindjárt jõ a hétfejû sárkány, s ha el nem bújsz elõle, vége az életednek, vége az enyémnek is.
- Hát mitõl olyan erõs a hétfejû sárkány? - kérdezte Hajnal. - Mit eszik, mit iszik?
- Nem eszik az egyebet, csak egy kenyeret s nem iszik többet, csak egy icce bort, mégis olyan erõs, hogy száz embertõl sem fél egymaga.
- Nohát akkor csak adj nekem is egy kenyeret meg egy icce bort, szép királykisasszony, a többit bízd rám.
Ad a királykisasszony Hajnalnak kenyeret is, bort is, hogyne adott volna! - s mikor éppen a kenyeret megette s a bort megitta Hajnal, nagyot döndült a vár kapuja, s abban a pillanatban jött már a hétfejû sárkány is, csakúgy szakadt a láng mind a hét szájából. Hej, szörnyû haragra gerjedt, mikor Hajnalt meglátta, de nem sokáig tartott a haragja, mert Hajnal felkapta a buzogányt s úgy fejbe teremtette, hogy csak egy nagyot nyekkent a sárkány, s azzal kiadta a páráját.
Jaj, Istenem, de örült a királykisasszony! Egyszeriben leszaladt a palotából, egy rézvesszõvel megsuhintotta a palotát, abból mindjárt alma lett, azt a kebelébe dugta, s úgy mentek tovább ketten az ezüstvárhoz, ahol a középsõ királykisasszony lakott. Ezt a tizennégy fejû sárkány rabolta volt el, az tartotta szomorú fogságban. A tizennégy fejû sárkány két kenyeret evett s két icce bort ivott napjában. Hajnal is hát megevett két kenyeret s megivott két icce bort, de fûbe is harapott a tizennégy fejû sárkány. A középsõ királykisasszony is megsuhintotta ezüstvesszõvel az ezüstpalotát, abból mindjárt alma lett, a kebelébe dugta, s mentek az aranyvárhoz, ahol a kicsi királykisasszony hervadozott szomorú rabságban. A huszonnégy fejû sárkány három kenyeret evett napjában s három icce bort ivott. Hajnal is megevett három kenyeret, megivott három icce bort, s éppen háromszor olyan erõs lett ettõl, mint annak elõtte volt, pedig ugyancsak rettentõ nagy ereje volt addig is. De földhöz is teremtette a huszonnégy fejû sárkányt, úgy földhöz teremtette, hogy egyszeriben kiadta gonosz lelkét ez is.
Na, most már mehettek haza. A kicsi királykisasszony is megsuhintotta aranyvesszõvel a várat, abból is alma lett, szép aranyalma, ott a királykisasszony a kebelébe dugta, s azzal mentek egyenest a lik szájához. Hajnal elébb a legidõsebb királykisasszonyt ültette a karikába, aztán megrándította a láncot. Egyszeriben megindult a lánc fölfelé, vitte a királykisasszonyt. Aztán sorjában fölmentek mind; legutolsónak maradt Hajnal, fölhúzták õt is.
Ahogy mind fent voltak, a három almát külön-külön letették a földre, meglegyintették a vesszõvel, s ismét vár lett mind a három almából. Történetesen éppen akkor nézett ki az ablakán a király, meglátja a három várat, s szeme-szája elállott a csudálkozástól. Világéletében sem látott három ilyen szép várat, pedig szépnek elég szép volt az övé is. Nem volt maradása, befogatott a hintajába, hadd lássa, tudja, ki építette olyan nagy hirtelen azt a három várat. Hej, édes jó Istenem, majd meghalt szertelen nagy örömében, mikor meglátta a leányait. Bezzeg, hogy Hajnalnak adta mindjárt a fele királyságát s azzal a legkisebb leányt. Mert a kicsi királykisasszonyt választotta Hajnal. A legidõsebb királykisasszony Estének lett a felesége, a középsõ pedig Éjfélnek. Egyszeriben három papot hívattak, a fiatalokat összeadták s aztán megzendült a muzsika, lett nagy dínomdánom, hejehuja, vigasság, hét álló hétig állott a lakodalom.
Én is ott voltam, hét hétig táncoltam, akkor elszaladtam, s hazáig meg sem állottam.
Aki nem hiszi, járjon utána!

')", '(\'Halász józsi\', 5726, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény halászember, s annak egy nagy kamasz fia: Józsi. Meghal egyszer a halászember, meg a felesége is. Egyedül maradt Józsi ezen az árnyékvilágon. Nem maradt az apjáról egyebe a hálónál, s mikor evett Józsi, mikor nem. Mondták a szomszédok:
- Eredj, Józsi, próbálj szerencsét, állj be valahol szolgálatba!
De Józsi reggeltõl estélig a porban heverészett, nem fogta a dolog.
Jól van, ha bizony nem dolgozott, nem is evett. Egyszer aztán, mikor a szeme is zöldet, vereset látott, fogta magát, elévette az apja hálóját, s elment a Küküllõre halászni.
Belenyomja a hálót a vízbe, azután kihúzza, aztán megint beléteszi, megint kihúzza. De akkora hal sem került a hálóba, mint a kicsi ujjam.
Megmérgelõdik Józsi, s azt mondja:
- No, még egyszer beleteszem a hálót, s ha akkor sem fogok halat, elmegyek világgá.
Vízbe ereszti a hálót Halász Józsi, egy kicsi idõ múlva kiemelinti, s hát abban egy olyan szép aranyhalacska fickándozik, hogy szeme-szája tátva maradt a csudálkozástól.
Bedugja a halat nagy örömmel a tarisznyájába, indul hazafelé, gondolja magában: majd a földesúrnak adja, legalább egy napot elenged a robotból. Ahogy hazaér, az aranyhalacskát kiteszi egy tányérba, nézi, nézi, s egyszerre csak ugrik egyet a halacska, olyan szép kisasszony lett belõle, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem.
Ott mindjárt nyakába szökik Józsinak:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el egymástól.
Hát jól van! Paphoz mennek, összeesküsznek, élnek, ahogy tudnak. Egyszer csak azt kérdi az asszony Józsitól:
- Te Józsi, hát neked semmi sem maradott az apádról?
- Nekem-e, feleség? Nekem semmi sem az ég világán, csak az a háló, mellyel fogtalak.
- Hej, nem hiszem én azt, te Józsi! Volt a te apádnak földje is.
- Volt egy darab földje, megvan az most is - mondja Józsi -, de olyan magas hegyen van, hogy azt még soha senki meg nem szántotta.
- Gyere, Józsi, nézzük meg!
Szépen kisétálnak arra a magas hegyre, leülnek éppen arra a helyre, ahol a Józsi földje volt. Az asszony az ölébe veszi a Józsi fejét, ott mindjárt el is alszik. Akkor szépen fölkel az asszony, a ruháját a Józsi feje alá teszi. Honnét, honnét nem, kezébe került egy ostor, nagyot rittyent, hogy ég-föld megzendült belé, s hát amennyi sárkány a világon, mind ott termett abban a szempillantásban.
Kérdik az asszonytól:
- Mit parancsol, felséges asszonyom?
- Azt parancsolom, hogy erre a helyre olyan palotát építsetek, amilyen több nincs ezen a világon. Legyen abban a palotában minden, de minden. Azután építsetek egy istállót, abban az istállóban nyolc ökör, nyolc ökör mellé két béres; nyolc ló, nyolc ló mellé két kocsis. A csûrkertben legyen hat búzaasztag, s a csûrben csépeljen tizenkét cséplõ.
Hej, édes istenem, csak mondani kellett a sárkányoknak, mire Halász Józsi felébredett, ott volt az apja földjén a gyémántpalota. Ott az istálló, benne az ökrök, a lovak, a béresek, a kocsisok, s a csûrben tizenkét cséplõ verte-agyalta a búzát, hogy döngött beléje a helyiség.
Felébred Józsi, dörzsöli a szemét, látja a szörnyû nagy gazdaságot, szeme-szája tátva maradt. Nem akarta hinni a feleségének, hogy ez mind az övé.
Na hiszen, ezentúl búját sem mondotta Halász Józsi, annyi mindene volt, hogy azt sem tudta, mije van.
Mondja egyszer a feleségének:
- Hallod-e, feleség, valamit mondanék.
- Gondold meg jól elébb, mielõtt mondanád.
- Hát én jól meggondoltam, s meg is mondom. Holnap pünkösd vasárnapja, hívjuk meg a földesurat ebédre.
- Ne hívd meg, Józsi, mert bizony mondom, kifogysz belõlem, ha meglát a földesúr.
De így, de úgy, õ meghívja.
Jól van, az asszony beleegyezik, de azt mondja, hogy õ mindent szépen elkészít az asztalra, a szolgálók legyenek bent a szobában, õ pedig szépen félrehúzódik egy szobába, nehogy meglássa a földesúr.
Befogat Józsi hat lovat a hintóba, nagyurasan hajtat a földesúr udvarába. Ott éppen három ács dolgozott az udvaron, s mondja az egyik:
- Nézzetek csak oda, milyen nagy úr lett abból a boldogtalan Józsiból.
De Józsi hallotta is, nem is ezt a beszédet. Fölmegy a földesúrhoz, köszönti illendõképpen:
- Adjon isten jó napot, nagyságos úr!
- Adjon isten, Józsi! Hát mi jóban jársz?
- Én bizony meghívnám a nagyságos urat ebédre, pünkösd vasárnapjára.
- Jó szívvel, Józsi, úgysem láttam még a házadat, s a gazdagságodat, pedig már elhozták a hírét az emberek.
Na, jól van, pünkösd vasárnapján befogat a földesúr négy lovat a hintóba, hajt a Józsi udvarába. Ottan Józsi elejébe szalad, egymást karon fogják, mint az urak szokták, felsétálnak a gyémántpalotába, aztán leülnek az asztalhoz, esznek-isznak. Kérdi egyszer a földesúr:
- Te Józsi, hát hol a te feleséged?
Mondja Józsi:
- Egy kicsit szemérmetes a feleségem, nagyságos úr, nem szeret férfiak között ülni.
Hát csak esznek-isznak tovább, jól mulatnak. Volt bor annyi, hogy egy vendégseregnek is elég lett volna, de az asszony nem került elé, nem jött be a szobába.
"Jól van - gondolta magában a földesúr -, majd meglátom máskor."
Kiüzent, hogy fogjanak be, megy haza. Befogják a lovakat, beül a földesúr a hintóba, s ahogy éppen a kapun kanyarodnék ki a hintó, visszapillant, meglátja az ablakban a Józsi feleségét. De hogy nézett rá, hogy nem, én azt nem tudom, elég az, hogy mikor a hintó hazaért, a földesurat le kellett szedni, úgy vitték föl a házába, s ahogy lefektették az ágyába, kétszer egymás után kirázta a hideg.
Másnap reggel az ácsok mind várják a nagyságos úrfit, de hiába várják, nem jõ ki a palotából. Mondja a legidõsebb ács:
- Elmegyek bé, meglátom, mi baja van a nagyságos úrfinak.
Bemegy az ács, jó reggelt köszön, de a nagyságos úrfi nem is fogadja.
- Talán bizony beteg az úrfi?
- Az vagyok, erõs beteg vagyok, meg sem gyógyulok, hogyha enyém nem lesz a Halász Józsi háza s felesége.
Kimegyen az ács, mondja a társainak, hogy mi baja van a nagyságos úrfinak. Elkezdenek tanakodni, hogy mivel gyógyíthatnák meg. Egyik egyet mond, másik mást mond. Aztán abban egyeznek meg, hogy a nagyságos úrfi Halász Józsival hányassa el azt a nagy kõoszlopot, amelyik az ablaka alatt van. A helyit ültesse be szõlõfával. Még azon az éjen érjék meg a szõlõ, abból a szõlõbõl egy kupa bort tegyen a nagyságos úrfi asztalára, s ha ennek nem volna képese, legyen a nagyságos úrfié a palotája is, a felesége is.
Mindjárt mondták a nagyságos úrfinak, hogy mit gondoltak õk ki.
Megörvend az úrfi, küldi az inasát, egyszeriben hívja ide Józsit. Hát jött is Halász Józsi, mégpedig hatlovas hintón. Megy fel az úrfihoz, köszönti illendõképpen, s kérdi:
- Mit parancsol, nagyságos úrfi?
- Én nem parancsolok neked semmit - mondja az úrfi -, csak azt mondom, hogy az ablakom alatt azt a nagy kõoszlopot még ma éjjel hányd el. A helyét szõlõvel ültesd be. Az a szõlõ meg is érjék az éjszaka, s tégy abból egy kupa bort az asztalomra, mert különben kifogysz a palotádból is, a feleségedbõl is.
Hazamegy nagy búsan Halász Józsi, mondja a feleségének, hogy mi történt.
- Egyet se búsulj - mondja az asszony -, te csak feküdj le s aludjál, a többit én eligazítom.
Ahogy estére kerekedett az idõ, elévette az asszony aranycsapós ostorát, kiment az udvarra, akkorát rittyentett, hogy megcsendült-bondult belé az egész világ.
Hát abban a szempillantásban megtelik az udvar sárkányokkal, s kérdik:
- Mit parancsolsz, felséges asszonyunk?
Mondja az asszony:
- Látjátok-e ottan a nagyságos úrfi házát? Annak az ablaka alatt van egy nagy kõoszlop, egyszeriben hányjátok el, ültessetek a helyére szõlõt, de még ma éjjel megérjék, s mire pitymallik, hozzatok nekem egy kupa bort abból a szõlõbõl.
Elmennek a sárkányok, s hát ahogy hajnalodott, már hozták a kupa bort. Még ki sem virradott, felült Józsi hatlovas hintajába, ment a nagyságos úrfi udvarába. Aludott még az egész háznépe, s Józsi kinyitotta az ablakot, betette a kupa bort a nagyságos úrfi asztalára, s azzal szépen hazament.
Reggel, mikor fölébred a nagyságos úrfi, látja a kupa bort az asztalon. De rázni kezdi a hideg, s még hétszerte betegebb lett, mint volt annak elõtte. Várják az ácsok, hogy jöjjön ki az úrfi, de nem jön ki. Hallják, hogy még betegebb lett, halálán is van tán. Ismét elkezdenek tanakodni, s azt határozzák, hogy a nagyságos úrfi csináltasson a palotája elé Józsival egy ezüsthidat. Az ezüsthíd mellett legyenek különbnél különb fák, azokon a fákon különbnél különbféle madarak énekeljenek szebbnél szebb nótákat.
Elémondják ezt az úrfinak, s küld is ez mindjárt Józsiért. Jõ Józsi, mondja az úrfi, hogy mit akar. Meg sem állott, ment vissza nagy búsan a feleségéhez, s mondja, hogy mit akar a nagyságos úrfi.
No, azért ugyan kár volt búsulni, mert a felesége csak kiállott az udvar közepére, egy nagyot rittyentett aranycsapós ostorával, jöttek a sárkányok, s reggelre megvolt az ezüsthíd, az ezüsthíd mellett különbnél különb fák, a fákon különbnél különbféle madarak énekeltek szebbnél szebb nótákat.
Fölébred reggel az úrfi, hallja a gyönyörûséges szép nótákat, kitekint az ablakon, látja az ezüsthidat, ezüsthíd mellett a különbnél különb fákat, elváltozék a színében erõsen, s még hétszerte erõsebb beteg lett, mint volt annak elõtte.
Reggel várják az ácsok az úrfit, de hiába várják, nem jött ki. Hej, hej, mit tudjanak csinálni?! Hogy s mint tudják meggyógyítani?
Mit lehetne kívánni olyat Halász Józsitól, hogy annak embere ne tudjon lenni? Tanakodnak, tanakodnak, s azt határozzák, hogy Halász Józsi hívja meg virágvasárnapjára az Istent ebédre, ezt bizonyosan nem tudja megtenni.
Bemennek az úrfihoz, elémondják, hogy mit gondoltak ki. Haj, de megörvend az úrfi! No, ez igazán jó lesz! Ha olyan nagy úr lett az a Halász Józsi, hívja meg az Úristent ebédre.
Elküld az úrfi Józsiért, jõ is az mindjárt, s kérdi az úrfitól:
- Mit parancsol, nagyságos úr?
- Nem parancsolok én semmit, Halász Józsi, csak azt mondom én neked, hogy ha az Úristent virágvasárnapjára hozzám ebédre nem hívod, kifogysz a gyémántpalotádból, de még a feleségedbõl is.
Vagy búsult, vagy nem Józsi eddig, nagy erõs búbánat nehezedett a szívére, a könnye is kicsordult, amikor a feleségének elkeseregte, mit kíván tõle a nagyságos úrfi.
Mondja az asszony:
- Te csak ne búsulj, Józsi, azt az esztendõs bogos csikót nyergeld fel, meglátod, hogy még az égbe is elvisz az téged.
Volt az udvaron egy bogos, sánta csikó, mindig ott lõdörgött, ügyet sem vetett rá eddig Halász Józsi. Hát azt felnyergeli, ezüstkantárt húz a fejére, felül a hátára, s akkor csak nekivág a magas levegõégnek a bogos csikó, száll feljebb-feljebb, s ahogy száll felfelé, lassanként megaranyosodik a szõre, s ím, egyszerre csak megáll a csikó az égnek a kapujában.
Leszáll Józsi a lováról, megköti a kapufélfához, aztán bekopogtat, nyitja Szent Péter a kaput, s kérdi:
- Hát te miért jöttél, fiam?
Mondja Józsi:
- Azért jöttem, hogy Isten õ szent felségét a földesuramhoz virágvasárnapjára meghívjam ebédre.
Ott ült az Úristen a trónusán, s mondotta Józsinak:
- Jól van, fiam, mondd meg a gazdádnak, hogy elmegyek, de egy földet vessen be árpával, az az árpa érjék is meg virágvasárnapja elõtt, mert annak a magjából akarok kenyeret enni az ebéden.
Elbúcsúzik szépen Halász Józsi, felül a csikajára, s repült le a csikó fejjel lefelé. De Halász Józsi mindig az Úristen nevét kiabálta, s a csikó talpra esett, mikor a földre ért.
S hát ím - halljatok csudát! - a Józsi kertje mellett egy földön már meg is volt érve az árpa.
Elmegy Józsi az úréhoz, s mondja az Úristen üzenetét.
Hej, nagy búbánatnak adja a fejét a nagyságos úrfi, nem találta a helyét.
- Hát csak búsuljon az úrfi - mondta Józsi -, mert én is eleget búsultam.
S azzal hazament. Mire hazament, már meg is sütötték a kenyeret az új árpából. Hát jön Isten õ szent felsége Szent Péterrel, mennek egyenesen a nagyságos úrfihoz. Meglátja az úrfi, nagy ijedtségében reszketni kezd, mint a nyárfalevél, kiált a legényeknek, hogy zárják be a kaput, ne jöhessen be senki.
Hiszen meg is fordult mindjárt az Isten. Mondotta Péternek:
- Menjünk ahhoz a szegény emberhez ebédre.
Megfordulnak, s mennek a Józsi háza felé, ki a hegyre. Amint mennek kifelé, mondja Isten õ szent felsége Péternek:
- Nézz vissza, Péter, mit látsz?
Visszanéz Péter, s látja, hogy víz alatt van a nagyságos úrfi háza, udvara.
Aközben megérkeznek a Józsi udvarába. Kiszalad Józsi s a felesége, csókolják kezét-lábát Isten õ szent felségének, bekísérik a terített asztalhoz. Leül Isten õ szent felsége, s ebéd végén mondja Józsinak:
- Ezen a világon teríts asztalt a nyomorultaknak, a másvilágon neked is terítnek.
Azzal Isten õ szent felsége megáldotta Józsefet s a feleségét, s eltávozott Szent Péterrel.

\')', '(\'Hammas gyurka\', 5616, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, még hetedhét országon is túl, volt egy szegény asszony. Ennek a szegény asszonynak volt három fia: a legnagyobbik csizmadia-, a második szabómesterséget folytatott, hanem a legkisebbikkel semmire sem lehetett menni: mindig a hamuban hevert, azért el is nevezték Hammas Gyurkának.
A két nagyobb legény egy darabig csak elnyögte, hogy õk a keresõk, s az öccsük eszik, alszik, hamuban hemmedezik, de egyszer azt mondták az anyjoknak, hogy ezt már a szentlélek sem állja ki tovább, valamerre takarítsa el a becefiát. El is vitte a szegény asszony a városba, béadta fazekasmesterségre, de már másnap otthon volt Gyurka, s azt mondta, hogy õ ugyan nem mocskolódik az agyaggal, s belõle, míg a világ, soha fazekas nem lesz. Azután elvitték tímármesterségre, de innét is megszökött, mert a büdösséget nem tudta szenvedni. Vitték szabóságra, azt azért nem szenvedhette, mert ülni kellett.
A szegény asszony már úgy elkételenedett, hogy azt sem tudta, hol áll a feje; de a legények addig morgolódtak, hogy ismét próbált egyet, s elindította a város felé. Amint mentek, találkoztak az országúton egy veres szakállú urasággal. Kérdi az asszonyt:
- Hová igyekszik kend, néne, azzal a legénykével?
- Én bizony, nagyságos uram, viszem ezt a szegény legénykét szolgálatba, ha valahol helye kerekedhetnék, de hogy az igazat meg is mondjam, még egy helyen sem tudott ellakni, mert "laci a hátán ül" (lusta).
- Nem baj, a'! - örvendezett az uraság. - Éppen ilyen legényt keresek én. Nem lesz nálam semmi dolga az isten földjén, s mégis olyan bért adok, hogy tíz esztendeig sem szolgálna más embernél annyit.
Megörvend a szegény asszony, de még jobban Gyurka, s meg is mondta az anyjának egyszeriben, hogy õ ehhez az úrhoz megy szolgálatba, ha semmit sem fizet is, csak enni eleget adjon.
Az uraság megcsinálta az írást, s mikor a szegény asszony megnyomta a keresztet, azt kérdi tõle:
- No, szegény asszony, tudod-e, hogy ki vagyok én s hova viszem a fiadat?
- A biz', a no - renyekedett a szegény asszony -, nem is kérdém.
- Hát tudd meg, hogy én Durumó vagyok, a pokol királya, s fiadat az ördögök közé viszem.
Aj, megijedt a szegény asszony, kérte, hogy az írást égessék el, de Durumó azt felelte:
- Majd vaskedden!
Hanem megígérte, hogy esztendõ múlva jöjjön el ebbe s ebbe a rengetegbe, ott egy helyet úgy hívnak, hogy: Durumó sarka, s ott aztán visszaadja a fiát. Belényugodott nagy nehezen a szegény asszony, de mikor hazament, még akkor jutott isten igazában eszibe, hogy a fiát kinek a kezére adta. Elpanaszolta a két nagyobbik fiának, hogy milyen szerencsétlenül járt, de ezek csak összenéztek, s azt gondolták, hogy az anyjuk vagy a konty alá hajtott, vagy meghibázott az eszében.
No, eltelik az esztendõ, s a szegény asszony elment pontosan Durumó sarkához, várt-várt setét estig, de Durumó nem hozta vissza a fiát. Amint ott búcsálódott, odament egy õsz ember. Kérdi:
- Miért búsulsz, te szegény asszony?
Elmondta, hogy kinek adta szolgálatba a fiát, s hogy éppen a mai szent napra ígérte, hogy visszahozza, de biz' a nem is gondol arra.
- Ne is várd azt híjába, szegény asszony, mert oda magadnak kell elmenned, s úgy visszakapod a fiadat!
Avval beléfútt a sípjába, s egy kicsi nyulacska mindjárt mellette termett.
- No, szegény asszony, ez a kicsi nyulacska elvezet a pokol kapujáig, ott aztán beeresztnek, csak azt kell mondanod, hogy Durumót keresed. Hanem a te fiadat eddig úgy elváltoztatták, hogy még te sem ismered meg; adok én neked egy szál rozmarintot, indulj meg ezzel az ördögök közt, s amelyik elõtt kivirágzik, az a te fiad.
Megköszönte szépen a szegény asszony az õsz ember szívességét, s elindult a kicsi nyulacska után.
Három nap s három éjjel mentek, akkor értek a pokol kapujához, innét megfordult a nyulacska, s a szegény asszony békiáltott a kapun.
Kifut egy ördög, s kérdi:
- Kit keressz, te szegény asszony?
- Én bizony Durumó õfelségit keresem - felelt a szegény asszony.
- No, csak jere, éppen most egzercíroztatja a legényeit, ha jó kedviben lesz, még be is fogad a fûtõkatlan mellé.
Bement a szegény asszony, ment egyenest Durumóhoz.
- Kend ugyan visszahozá a fiamat, Durumó uram!
- Ejnye, azt bizony el is feledém - mondja Durumó -, de hát melyik is volt a kend fia? Válassza ki, kend jobban ismeri.
A szegény asszony eltalálta egyre a rozmarint nélkül is, pedig olyan fekete volt a fia, mint az üst.
- Jaj - kiált Durumó -, így nem mesterség eltalálni!
Elõszólíttatott egy regiment ördögöt, s parancsolta, hogy egyszeriben vagdalják össze azt a regimentet, amelyikhez Hammas Gyurka tartozott, azután égessék porrá, s jóféle füvekkel kenegessék meg.
Összevagdalták egy micre, porrá égették, jóféle füvekkel megkenegették, s a porból ismét egy regiment ördög lett, de egy makula mákszem nem sok, annyit sem különbözött egyik ördög a másiktól.
- No! Most válassza ki kend a fiát! - biztatta Durumó.
Kezibe vette a szegény asszony a rozmarintot, megindult a geléda elõtt, s mikor a fiához ért, a rozmarint kivirágzott, s õ megállott elõtte.
- Ez az én fiam! - mondta Durumónak.
Tüsszögött Durumó nagy bosszúságában, nem tudta már, hogy mitévõ legyen, mert Gyurkát semmiképpen ki nem akarta adni, úgy megkedvelte.
Hanem Gyurka jóllakott már az ördögséggel is, keresztülbucskázott a fején, csóka lett belõle, s úgy kirepül a pokolszádán, hogy Durumónak szeme-szája elállott nagy bámulatában.
Azt mondja a szegény asszony:
- Már bizon, ha a fiam elment, én sem maradok itt - s avval otthagyta Durumót.
Káromkodott, szitkozódott Durumó, hogy az a kölyök így kitanulta az õ mesterségit egy esztendõre, hogy még az õ eszén is túljárt, de nem hagyja annyiban, ha életivel játszik is. Õ is keresztülbucskázott a fején, sasmadár lett belõle, s avval utánarepült Hammas Gyurkának. Mikor már szinte utolérte volna, egy szép réten leszállott Gyurka, keresztülbucskázott a fején, s lett belõle egy szép selyemkendõ. A falusi legények meg a leányok éppen ott táncoltak, az egyik leány megkapta, s szépen a nyaka körül kötötte. Leszállott erre a sas is, keresztülbucskázott a fején, s lett belõle egy istenes vastag bot. A táncosok között volt egy vidéki legény is, ez kérni kezdette a leánytól a szép selyemkendõt, de ez nem adta. Azt mondta a legény:
- Hiszen úgyis lelted! - s erõvel el akarta venni.
A leánynak a szeretõje erre felkapta a botot, s úgy eldöngette a vidéki legényt, hogy a csontja is ropogott belé. Eközben a selyemkendõ leesett a leány nyakáról, s ismét csóka lett belõle, a botból pedig sas, de most még mérgesebben ûzõbe vette, mert ahogy fájt az ütés a vidéki legénynek, úgy fájt neki is.
Mikor már szinte utolérte volna, a csóka berepült egy ablakon, ott általhajította magát a fején, s lett belõle egy szép gyémántgyûrû. A sas nem tudott egyebet kieszelni, hanem bucskázott egyet, s lett belõle egy fiatal úr. A háznál éppen akkor készültek a bálba, s a kisasszony, mikor észrevette a gyûrût a kicsi asztalán, azt hitte, hogy az édesapja vette ajándékba, s felhúzta az ujjára. Beállított erre Durumó is, gazdag úrfi képében, s úgy megszerettette magát a háznál, hogy elhívták magukkal a bálba. Durumó csak mind a gyûrûs kisasszony körül forgolódzott, mondta neki a szépet, s addig-addig, hogy kérni kezdette a gyûrût a kisasszonytól. Ez azonban kikacagta Durumót, hogy már elsõ este gyûrût kér tõle, s azt mondta:
- Majd máskor!
Hanem Durumónak akkor kellett volna, s mikor táncra kerekedtek, megfogta a gyûrût, hogy erõvel is lehúzza az ujjáról. A kisasszony elkezdett sikoltozni, s Durumót megcsípték a többi úrfiak, s úgy kirepítették az ablakon, hogy alig tudott összeszedelõzködni. Káromkodott Durumó, s fel is fogadta, hogy többet nem üldözi Hammas Gyurkát, hogy mindenütt õ húzza a kurtát, s visszament az országába. Azonban vége lett a bálnak, s más este a kisasszony lehúzta a gyûrût, s lett belõle csóka, kirepült az ablakon, s hazáig meg sem állott. Az ajtó elõtt keresztülbucskázott, s ismét Hammas Gyurka lett belõle.
- Jaj, lelkem, fiam! Csakhogy hazakerülhettél - renyekedett a szegény asszony -, ládd-e, bátyáid már bolondszámba vettek engem, nem hitték, hogy a Durumó szolgája voltál kerek esztendeig.
- De biz' a voltam, aki áldója van! - mondta Hammas Gyurka -, de bezzeg nem is bántam meg, mert annyi huncfutságot tanultam nála, hogy már ezután is elélhetünk úri módra.
Másnap reggel azt mondja Gyurka a bátyjainak:
- No, legények, ma sokadalom lesz a városban, én hollószín paripává változom, ti pedig vezessetek el engem, s adjatok el jó pénzért. Csak kettõt kötök ki, hogy vörös szakállú embernek el ne adjatok, s ha eladtok, fejemben ne hagyjátok a kötõféket, mert cudarul lesz a dolgom.
El is indultak a városba, s mikor egy erdõn mennének keresztül, Gyurka általbucskázott a fején, s lett belõle egy szép hollószín paripa. A bátyjai kötõféket vetettek a fejébe, s úgy vezették be a városba. Még jóformán be sem értek, egy óbester megalkudta ötszáz forintban, de addig itták a legények az áldomást, hogy mind jobban-jobban nekimelegedtek, ettek-ittak, húzatták a muzsikusokkal, s az öccsükrõl úgy megfelejtkeztek, mint a fekete föld. Az óbester pedig hazavezettette a szép csikót a kötõféknél fogvást, s bekötötte az istállóba. Mindjárt adatott neki jó lágy sarjút, de a csikó csak tüsszögött, s még belé se harapott. Kimegy az óbester leánya, vitt egy karéj komlós cipót s egy jó marék nádmézet, s lám, azt mind egy falásig megette. A kisasszony még tréfálkozott az apjával, hogy cipóval él, meg cukorral, olyan csikót vett. Jól van! Kicsapatja az óbester az udvarra, hadd járja meg magát, hanem mikor délben mind bémentek a cselédek ebédelni, keresztülbucskázott a fején, csóka lett belõle, s hazáig meg sem állott. Az ajtóban ismét bucskázott egyet, s lett belõle Hammas Gyurka. Bement a házba, ott erõsen lecirmolta a bátyjait, hogy róla úgy megfelejtkeztek, s azt mondta, hogy még holnap is vezessék el, de ha megint úgy járatják, többet nem vegyít velõk, hanem dolgozzék mindegyik a maga kezére.
Elindultak második nap is a sokadalomba, s mikor az erdõbe értek, általbucskázott Gyurka a fején s olyan gyönyörû szürke csikó lett belõle, milyen még a török császár alatt sem járt. Fejébe húzták a kötõféket s amint beértek a városba, megszólítja egy veres szakállú uraság:
- Mit kértek ezért a csikóért, hé?
- Kétezer forintot - felelt a nagyobbik legény.
A veres szakállú uraság egyszeriben elévette a bugyellárisát, de a legényeknek eszükbe jutott, hogy mit kötött volt ki az öccsük, s megmásolták a szavukat. Azt mondták, hogy csak tréfabeszéd volt az egész, mert a csikó nem eladó, viszik egy grófnak. A veres szakállú uraság éppen Durumó volt, s nem is hagyta annyiban, hanem szépen utánok sétált, hadd lám: kinek adják el a csikót. Amint vezették az utcán, kinéz az ablakon egy gróf, s kérdi: mit kérnek a csikóért?
- Háromezer forintot! - felelt a nagyobbik legény.
- Vezessétek be! - parancsolta a gróf, s mindjárt kifizette a háromezer forintot. A legények nagy örömükben ismét a csikó fejében felejtették a kötõféket, s annálfogvást be is köttette a gróf az istállójába. Alig mentek el, Durumó is beállított a grófhoz, s dicsérni kezdette a csikót, mondta, hogy õ is megvette volna annyiért.
- Hát az úr miféle? - kérdi a gróf.
- Én bizony lovászmester voltam egy hercegnél, s most szolgálatot keresek, ha valahová befogadnának lovászmesternek - felelt Durumó.
- No, éppen jó helyen jár, nekem egy ügyes lovászmesterre van szükségem.
Írást csináltak, s Durumó ment tüstént az istállóba.
- No, te tolvaj, akasztófára való gyilkos! Megverettél egynehányszor, de most a kezem közé kerültél!
Ezt mondta Durumó a csikónak, avval elékapott egy vastag cseberrudat s úgy elnáspángolta a szegény csikót, hogy az a hídlást is felrúgta kínjában. Meghallja a gróf a nagy dörömbözést, lefut az istállóba.
- Hát te gazember, így kezded az esztendõt?!
Megfogatta a béresekkel, lehúzatta, s olyan ötvenet húzatott reá, hogy elájult belé. Mikor aztán felszeszpetelõdött nagy kínnal, általbucskázott a fején, s lett belõle sas, de megfogadta, hogy többé nem üldözi azt a kitanult kötélrevalót, ki úgy a begyibe szedte az õ mesterségit, hogy még õt is csúffá teszi.
A gróf ezalatt kieresztette a csikót, hogy járja meg magát az udvaron. Az egész ház népe sajnálkozott a szegény csikón, jóltartották cukorral, kaláccsal s különbnél különb jóféle süteményekkel. Hanem ahogy magára hagyták, csak keresztülbucskázott a fején, s úgy repült haza csóka képiben, mint a gondolat. Az ajtó elõtt ismét Hammas Gyurka lett. Mikor belépett az ajtón, bátyjai ijedtökben az asztal alá hengeredtek.
- Csak ki onnét, hé! - szedtevettézett Gyurka. - Tovább nem tartjuk az atyafiságot, mert ti, látom, mindig elisszátok az eszeteket.
Ami pénz volt, elosztotta négyfelé, s azt mondta:
- Egy rész az anyámé, hogy legyen, mibõl éljen vénségire, kettõ a tiétek, hogy legyen, mibõl folytassátok a mesterségeteket, a negyedik rész az enyim, s én azzal megyek szerencsét próbáim.
Avval általbucskázott a fején, s úgy elrepült csóka képiben, hogy soha még hírét sem hallották.

\')', '(\'Hammas jutka\', 5571, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény özvegyasszony. Ennek az asszonynak csak egy leánya volt, de bezzeg ebben sem telék valami nagy öröme. Olyan rest volt ez a leány, hogy híre ment hét vármegyén túl. Reggeltõl estig hamuban ült, azt harizsálgatta, kevergette az ujjaival, s a falubeliek el is nevezték Hammas Jutkának.
Istenem, Istenem, mennyit évelõdött a szegény özvegyasszony! Nem elég az özvegysége, még rest is legyen a leánya. Hiába minden szép szó: dolgozz te is, leányom, valamit; fonj legalább egy orsó kendert egy nap!
Beszélhetett annak: egyik fülén be, a másikon ki.
Egyszer aztán kifogyott a béketûrésbõl a szegény asszony, fogta a guzsalyát, mégpedig két kézre, s rútul eldöngette Jutkát.
- Nesze, nesze! Kell-e még?!
Hej, sírt Jutka, sírásától csak úgy zengett a falu, s azt mondta az anyjának, hogy õt ugyan többet meg nem veri, mert õ világgá megy.
- Menj Isten hírével, jó utat, ahol sár nincs!
Jutka ment is, de amint nagy sírva kilépett az utcára, hát éppen arra jön hatlovas hintón a királyúrfi. Megállította a hintót, s kérdi a szegény asszonyt:
- Ugyan bizony, nénémasszony, miért verte meg a leányát?
Felelé az özvegyasszony:
- Azért, instálom, mert nem gyõzöm kenderrel, már a kertem födelét is felfonta, s még mindig fonni akar. A jóból is sok a sok!
- Igazán, hát csakugyan olyan jó fonó ez a leány? - mondá a királyúrfi -, akkor csak jöjjön énhozzám, ott akad fonnivalója. Egy nagy granárium tele van kenderrel, s ha egy hónap alatt mind fölfonja, itt a kezem, nem disznóláb, feleségemmé teszem.
"No hiszen - gondolta az asszony -, abból ugyan semmi sem lesz, de csak vigyed!" A leány is éppen így gondolkozott, de azért felült a hintóba, hátha történik valami világcsudája.
Ahogy megérkeztek a király palotájába, a királyúrfi Jutkát mindjárt bekísérte a granáriumba. Azt mondta:
- Na, Jutka, itt fonhatsz kedvedre. Amit mondtam, mondtam: ha egy hónap alatt felfonod, ami kender itt van, feleségemmé teszlek.
Jutka még szólni sem tudott, úgy megijedt a tenger sok kender láttára. Hiszen ezt õ ezer esztendeig sem tudja felfonni. Sírás, búcsálódás volt éjjele-nappala. Telt-múlt egyik nap a másik után, eltelt egy hét, el kettõ, el három, de a kendernek még egy szál sem volt híja. A kis inasocska, aki enni hordott, kérdezte: mikor fog már a fonáshoz, de Jutka csak azt felelte: van még arra elég idõ.
Hanem amikor maga volt a granáriumban, úgy sírt, mint a záporesõ. Hogy is tudott olyan világbolondja lenni, hogy beüljön a granáriumba! Mindjárt eltelik a hónap, s a királyúrfi talán fejét is véteti nagy bosszúságában, amiért õt bolonddá tette.
Amikor éppen azon gondolkoznék, egyszerre csak, a jó Isten tudja, honnét, elébe toppant egy icipici törpeember. De ennek a törpeembernek éppen hétrõfös volt a szakálla, s amerre járt, mindenütt felseperte a szemetet a szakállával. Megijedt Jutka: "Jaj, Istenem, ne hagyj el, miféle csúf állat, csúf emberke ez!"
De a törpe megszólalt:
- Jó estét, Hammas Jutka! Tudom én, hogy mi a bajod. Egy csöppet se búsulj, én egy hét alatt mind egy szálig fölfonom, ami kender itt van, még föl is motollálom. De akkor aztán velem kell jönnöd.
- Hogy menjek veled - mondá a leány -, mikor a királyúrfi szánt magának?
- Jól van - mondá a törpe -, nem viszlek el, ha, míg készen leszek a fonással, kitalálod a nevemet.
Gondolta a leány: isten neki. Mindegy már, akármerre fordul az õ sorsa. Kezet adott a törpének, megvolt az egyezség.
A törpe azután minden éjjel eljárt a granáriumba, s olyan sebesen font, hogy Jutkának szeme-szája elállt a csodálkozástól. Amit éjjel font, azt elvitte, s nappal az erdõben felmotollálta a faágak közt.
Mikor már csak egy nap volt hátra a hónapból, jön a vacsorával a kis inaska, s kérdi Jutka:
- Hát mi újság odakinn, te kis inasocska?
- Ott bizony az, hogy ha felfonod a kendert holnap estig, te leszel a királyúrfi felesége.
- Hát egyebet nem hallottál, te kis inasocska?
- De bizony hallottam. Ma délután vadászni voltam a királyúrfival, s hát amint az erdõben bolyongunk, valami zakatolást hallunk a faágak közt. Felnézünk, s mit látunk ott? Egy icipici törpeember volt, hétrõfös a szakálla - hallj csudát! -, motollált a faágak közt, s mind azt mondogatta:
- A királyúrfi nagyot kacagott, hogy mit beszél az a csúf emberke, s azzal továbbmentünk.
Hej, megörült erre a beszédre Hammas Jutka. Most már tudta a törpe nevét. A kender is föl lesz fonva, s mégsem kell elmenni a törpével.
Utolsó este eljön a törpe, s mondja a leánynak:
- No, Jutka, mind egy szálig felfontam a kendert, most már jere velem. Vagy talán bizony tudod a nevemet?
- Hogyne tudnám - mondá Jutka -, mikor téged tirpe-törpe Gyurkának hívnak.
Jött reggel a királyúrfi s vele az egész udvar. Volt bezzeg nagy álmélkodás. Mindenki azt mondta, hogy ilyet, mióta a világ fennáll, emberi szem még nem látott. Még az öreg király is azt mondta:
- No, fiam, eddig elleneztem a házasságodat, de már mostan azt mondom: ásó, kapa s a nagyharang válasszon el.
Mindjárt meg is tartották a lakodalmat. Az volt aztán a lakodalom! Mind ott volt, aki el nem késett. Mind evett-ivott, aki kapott. Különösen két öregasszony hiába lábatlankodott, mindent felfaltak elõlük.
Fogták magukat, s elmentek a királyúrfi elé panaszra.
De még a királyúrfi sem látott ilyen csúf két asszonyt. Az egyiknek a szeme héja, a másiknak meg az ajaka verte a földet. Kérdi egymás után:
- Hát a kend szeme héja miért fittyent le a földig?
- Azért, felséges királyom, mert egész életemben fontam, s mindig az orsón volt a szemem.
- Hát a kend ajaka miért fittyent le? - kérdé a másikat.
- Az bizony azért, mert sokat nyálaztam a kendert, hogy többet fonhassak.
Hej, megijedt a királyúrfi! Hiszen akkor még az õ szép felesége is így elcsúfulhat. De bezzeg megtiltotta mindjárt Jutkának, hogy többet az életben még orsót is fogjon a kezébe.
Jutka pedig, akár hiszitek, akár nem, szót fogadott, s ma is él, ha meg nem halt.

\')', '(\'Hamupipõke\', 5817, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl: volt egyszer egy özvegyember, s annak egy szépséges szép leánya.
Az özvegyember szomszédjában lakott egy özvegyasszony, annak meg két leánya volt, de egyik csúnyább a másnál.
Egyszer az özvegyasszony általüzent az özvegyembernek: vegye feleségül õt, majd meglátja, milyen jó dolga lesz neki is, a leányának is. Gondolta az özvegyember: "Biz az jó lesz! Ha ketten leszünk, megoszlik a teher."
Nem sokáig gondolkozott, feleségül vette az özvegyasszonyt. Hanem egy hét, kettõ alig múlt el, keservesen megbánta a házasságát, mert az új asszony csak a maga leányaival gondolt, azokat szép ruhában járatta; az özvegyember leányának pedig jó volt a rongy is. El is nevezték a szegény leányt Hamupipõkének.
Telik-múlik az idõ, egyszer az ember bemegy a városba, s kérdi a leányokat:
- No, leányok, mit hozzak nektek a városból?
Mindjárt elõállott a két csúnya leány, s alig gyõzték elésorolni, hogy mi mindent hozzon nekik. Drága selyemköntösöket, aranygyûrût, fülbevalót, karperecet s a jó isten tudja, még mit.
- Hát neked, Hamupipõke, semmit se hozzak? - kérdezte az apja.
- Ne hozzon nekem semmit, édesapám - mondotta Hamupipõke -, jó nekem így rongyosan is.
- De már ha a másik kettõnek hozok, rólad sem feledkezem meg - mondotta az ember.
- Jól van, édesapám, ha mindenképpen akar hozni valamit, hozzon nekem három diót, én azzal is beérem.
- No, az nem sok - mondotta az ember, s azzal elment, be a városba.
Ottan vett a mostohaleányainak mindent, mit kívántak, s az édesleányának csakugyan nem hozott egyebet három diónál.
Másnap éppen vasárnap volt, s a csúnya leányok felöltözködtek nagy cifrán, úgy indultak a templomba.
Hamupipõke is szeretett volna elmenni, de õt otthon hagyták, s hogy ne üljön dolog nélkül, kiöntöttek az udvarra egy véka konkolyos búzát, s megparancsolták, hogy mire a templomból visszajönnek, mind egy szemig tisztítsa meg a konkolytól, különben jaj neki.
Haj, Istenem, sírt szegény Hamupipõke, hullott a könnye, mint a záporesõ.
- Istenem, Istenem - sóhajtozott magában -, hogy tudjam én ezt a búzát megtisztítani?
Hát abban a pillanatban leszáll egy sereg fehér galamb az udvarra, nekiesnek a búzának, s egy szempillantás alatt kiszemelték a konkolyt a búzából. Ugrált, táncolt örömében Hamupipõke, nem tudta, mit csináljon.
Gondolja magában, hadd legyen neki is egy jó vasárnapja, feltör egyet a három dióból. Csakugyan fel is tör egy diót, s ím, halljatok csudát: egy ragyogó szép rézköntös esett ki a dió hajából. Ámult-bámult Hamupipõke, nézte, forgatta mindenfelõl a rézköntöst, s aztán mit gondolt, mit nem, hirtelen magára vette, s elment õ is a templomba.
Történetesen a királyfi is éppen ott volt a templomban, s mikor Hamupipõke belépett, a királyfi reá vetette szemét, s többet le sem vette róla. Nézték, csudálták a népek is. Azt hitték, hogy valami királykisasszony, senki sem ismerte meg Hamupipõkét. Az apja sem, az anyja sem, a nénjei sem.
Hanem Hamupipõke nem várta meg, míg a pap áment mond, hirtelen kifordult a templomból, hogy mire a többiek hazajönnek, otthon lehessen az õ rongyos ruhájában.
Azám, de a királyfinak sem volt maradása a templomban. Egyszeriben kijött az inasával, s szalasztotta Hamupipõke után, hadd nézze meg: hová tér be.
De Hamupipõke az õ kicsi rézpapucsában olyan sebesen ment, mint a szél. Egy pillantás alatt eltûnt az inas szeme elõl, s hiába nézett be minden udvarra, minden házba, Hamupipõkét sehol sem találta meg.
Aközben hazaértek a leányok, s mondották nagy dicsekedéssel:
- Hej, mit láttunk mi, Hamupipõke! Ha te azt láttad volna!
- Ugyan mit láttatok? - kérdezte Hamupipõke.
- Ott volt a királyfi a templomban, aztán ott volt valami királykisasszony, de olyan szép, mint égen a ragyogó csillag.
- Ó, én azt jól láttam - mondotta Hamupipõke.
- Ugyan honnét láttad volna?
- Honnét?! Felmentem a lajtorján a kémény mellé, s onnét néztem, míg az utcán szépen végigsétált.
- Úgy! Hát te a kéményen mászkálsz, ahelyett hogy a búzát tisztítanád?
Mondotta Hamupipõke szép csendesen:
- Ó, ne féljetek, megtisztítottam én a búzát is.
A leányok majd megpukkadtak mérgükben, mikor látták, hogy egy szem konkoly sincs a búzában - de olyan tiszta, mint az arany. Nagy mérgükben diribdarabba vagdalták a lajtorját, hogy többet a kéményhez föl ne mászhasson, s délután, mikor vecsernyére mentek, két véka konkolyos búzát öntöttek ki az udvarra, hadd tisztítsa meg Hamupipõke. Azzal elmentek a templomba, leültek az elsõ székbe nagy cifrán, kényesen, mint két páva, s illegették-billegették magukat, hátha valahogy rájok tekintene a királyfi. Mert a királyfi délután is elment a templomba, hadd lássa, ott lesz-e ismét Hamupipõke.
De Hamupipõke akkor még ott ült az udvaron, sírdogált, kesergett magában, hogy mindenki mehet templomba, csak õ nem. Egyszer segítettek rajta a galambok, de vajon másodszor eljönnek-e?
No, nem kellett sokáig keseregnie, kétannyi fehér galamb szállott le, mint amennyi délelõtt. A csõrüket beleütögették a búzába, s egy szempillantás múlva egy szem konkoly nem sok, annyi sem volt benne. Azzal, huss! elrepültek.
Hamupipõke pedig elõvette a második diót, hátha abban is talál valamit.
Hiszen talált is abban olyan szép ezüstköntöst, hogy királykisasszonynak sem lehetett annál különb. Mindjárt fölvette magára, s ment a templomba. Haj, uramistenem, mikor belépett a templomba, minden szem õreá esett, még a pap is megakadott az imádságában, s a két csúnya leány illegethette magát, mert a királyfi csak Hamupipõkére nézett, le sem vette róla a szemét. De Hamupipõke másodszor sem várta meg a prédikáció végét, hirtelen fölkelt a helyérõl, s kiillant a templomból, mint a tünemény.
Utána a királyfi az inasával, végig a falun, de hiába szaladtak. Hamupipõke másodszor is eltûnt a szemük elõl.
Jönnek haza a leányok, mondják nagy dicsekedéssel:
- No, Hamupipõke, sajnálhatod, hogy nem lehettél a templomban! Megint ott volt a királyfi s egy még szebb királykisasszony, mint amilyen délelõtt volt.
- Ó, én jól láttam azt a királykisasszonyt - mondotta Hamupipõke.
- Ugyan honnét láttad volna?
- Fölállottam a kerítés tetejére, s onnét jól láttam, amint végigsétált az utcán, színezüst ruhában, színezüst köntösben.
- Úgy! Hát a búzát megtisztítottad-e?
- Ott van, nézzétek, azt is megtisztítottam.
Majd megette a méreg s a bosszúság a leányokat. Befedték tövissel a kerítést, hogy többet ne állhasson reá Hamupipõke, s következõ vasárnap négy véka konkolyos búzát öntöttek az udvarra, hadd legyen, amivel bajlódjék, kínlódjék.
No, elmennek a leányok a templomba, Hamupipõke otthon maradt, s szemelgetni kezdi a búzát, de még jóformán belé sem kezdett, jöttek a fehér galambok nagy szárnycsattogtatással, annyian voltak, hogy alig fértek az udvaron, s egy percet, kettõt alig voltak ott - tisztára vált a búza, mint a színarany, s azzal továbbrepültek.
- Ó, édes Istenem - fohászkodott Hamupipõke -, csakhogy ismét megsegítettél!
Azzal mindjárt feltörte a harmadik diót is, hadd lássa, mi lehet abban.
Volt, ami volt az elsõ s a második dióban, de a harmadikból olyan aranyköntös kerekedett ki, hogy ragyogott, mint a nap; suhogott, mint a selyem, s mikor Hamupipõke magára vette, s a kicsi tükör elé állott, magamagát sem ismerte meg.
Bemegy a templomba, s hát amint belép, felállanak a népek, földig hajolnak elõtte, még a nénjei is, pedig azokat ugyancsak ölte a bosszúság, mert vagy nézett reájuk a királyfi, vagy nem addig, mostantól kezdve csak Hamupipõkét nézte.
Hamupipõke most sem várta be a prédikáció végét, hirtelen kifordult a templomból, szaladott hazafelé, de mégsem olyan gyorsan, mint azelõtt, s a királyfi inasa látta messzirõl, hogy melyik kapun fordult be. Odaszaladott, s a kapufélfa hasadékába beleszúrt egy aranyrózsát, hogy arról megmutathassa a gazdájának, hol lakik az a szépséges szép leány.
Visszamegy az inas, jelenti a királyfinak, hogy mit látott, mit csinált.
- Jól van - mondja a királyfi -, gyerünk haza, hadd fogatok be hatlovas hintóba, s úgy megyünk annak a leánynak látogatására.
Aközben a leányok is hazamentek a templomból, s már a kapuból kiabálták Hamupipõkének:
- Hej, Hamupipõke, búsulhatsz, hogy nem voltál a templomban! Ott volt megint az a szép királykisasszony, mégpedig színarany köntösben.
- Ó, én jól láttam - mondotta Hamupipõke.
- Ugyan honnét láttad?
- Honnét? Felmásztam az eperfára, s jól láttam onnét.
- Úgy... te az eperfára mászkálsz? Bizonyosan meg sem tisztítottad a búzát.
- Dehogynem, dehogynem, nézzétek csak, egy szem konkoly sincs benne.
Mérgelõdtek, bosszankodtak a leányok, s mérgükben kivágatták az eperfát, hogy többet ne mászhasson reá Hamupipõke.
De már ezt megsokallotta Hamupipõke édesapja is, mondotta a leányoknak:
- Látom, hogy nem élhettek egymással békességben, elválasztlak egymástól.
Azzal vitte Hamupipõkét a falu végére, s ott egy öregasszonynak a gondjára bízta. Alig ment el Hamupipõke hazulról, jött a királyfi hatlovas hintón. Be egyenesen a kapun, amelyiknek a félfájába az inas beszúrta volt az aranyrózsát.
Bemennek a házba, de Hamupipõkét nem látják sehol.
Kérdi a királyfi az asszonyt:
- Hol a leányod, jó asszony?
- Ó, felséges királyfi! Van nekem kettõ is, mindjárt beszólítom.
Beszólítja a leányait, de a királyfi elszomorodott, s mondta:
- Egyik sem az, akit én keresek. Hát nincs még egy lányod? - kérdezte a királyfi.
- Nincs nekem, felséges királyfi, nem is volt soha.
Kimegy nagy búsan a királyfi, végigmennek a falun; benéznek minden udvarra, beszólnak minden házba, sehol sem találják a szép Hamupipõkét. A falu végén, abba a kicsi házba, ahol Hamupipõke lakott, be sem akartak nézni; mégis meggondolkoznak, bemennek, s kérdik az öregasszonyt:
- Van-e magának leánya, néne?
- Nincs nekem, lelkem, nem is volt soha.
- Hát valaki másnak a leánya nincsen-e a háznál?
- Van, felséges királyfi, itt lakik nálam egy szegény leány, de bizony az nem is érdemes a megtekintésre.
Mondotta a királyfi:
- Már érdemes, nem érdemes, én megtekintem.
Abban a pillanatban kilép az ajtón Hamupipõke színarany köntösében. Hej, ámult-bámult az öregasszony, meg sem ismerte Hamupipõkét ebben a köntösben.
Odament a királyfi, megfogta a kezét, s mondá lelkes szóval:
- Te vagy az! Te vagy az, akit én keresek! Ülj fel a hintómba, viszlek a palotámba. Légy a feleségem!
Mindjárt felültek a hintóba, meg sem is állottak a király váráig. Egyszeriben papot hívtak, nagy lakodalmat laktak, s még ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

\')', "('Hamupipőke', 8385, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy gazdag ember s annak felesége és egyetlen egy leánya. Egyszer nehéz beteg lesz az asszony s merthogy érezte a halála óráját, ágyához hivatja a leányát s mondja neki:
– Édes leányom, érzem, hogy közeleg halálom órája. Csak azt az egyet kötöm lelkedre: maradj jó, mint eddig voltál s akkor megsegít az Isten. Ne sírj édes lányom, lenézek rád az égből s veled leszek mindég.
Többet nem mondott az asszony, lehunyta a szemét s meghalt.
Na, eltemették az asszonyt nagy pompával, elsiratták nagy jajszóval, aztán telt, múlt az idő, de a leány nem feledte édes anyját, minden nap kijárt a sirjához, ott szive szerint kisírta magát. De azt sem feledte el, hogy mit kötött a lelkére az ő édes anyja s olyan jó, olyan szelid volt azután is, mint annak előtte.
Gondolta a gazdag ember: még sem hagyja anya nélkül ezt a leányt s esztendő múlva asszonyt hozott a házhoz, kinek két leánya volt. Szép leány volt mindakettő, de a milyen szép, épolyan gonoszlelkü mindakettő. Haj, szegény árva! Még csak most lett igazán szomorú az élete! Egy nap, két nap alig hogy eltelt, a mostohatestvérek nem engedték meg, hogy az árva velük egy szobában legyen, kikergették a konyhára.
– Ott a helyed, mondták, a ki enni akar, dolgozzék.
Az ám, hiszen ezt jól mondották, csakhogy ők maguk bezzeg nem dolgoztak, mind csak azon járt az eszük, hogy milyen ruhát vegyenek magukra s míg ők szebbnél szebb, cifrábbnál cifrább ruhába jártak, az árvának odadobtak valami rongyot s kicsi gyenge lábára durva facipőt húzattak. Hajnaltól késő estig folyton dolgozott az árva, sűtött, főzött, mosott, sepergetett s még az sem volt elég, a gonoszlelkű leányok borsót s lencsét kevertek a hamuba s megparancsolták, hogy azt a hamuból szemelje ki. Haj, még ez sem volt elég. Hiába dolgozott, folyton csúfolták s este, mikor alig állott gyenge lábán, nem engedték, hogy ő is puha ágyba feküdjék, hanem a tüzhely mellé, a hamuba fektették. E miatt mindég poros, piszkos volt a szegény árva s most még csúf nevet is adtak neki: elnevezték Hamupipőkének.
Telt, múlt az idő, egyszer a gazdag ember vásárba készült s kérdezte a leányokat, hogy mit hozzon nekik.
– Szép ruhákat, mondotta az egyik, – gyöngyöt s drágakövet, mondotta a másik. 
– Hát neked mit hozzak, Hamupipőke?
– Ne hozzon nekem, édes apám sem ruhát, sem gyöngyöt, sem semmiféle drágakövet. De mikor az erdőn át hazafelé jön, amely ág először legyinti meg a kalapját, azt törje le s hozza haza nekem.
Elment az ember, a vásáron vett a két leánynak cifra ruhákat, gyöngyöket, drágaságokat, aztán amint jött át az erdőn, a kalapját meglegyintette diófának lombos ága, azt letörte, s hazahozta Hamupipőkének. Bezzeg nevettek, csúfolódtak a leányok, de Hamupipőke nem törődött velök, megköszönte a faágat, kivitte a temetőbe, ott az anyja sirján elültette, könnyeivel öntözte s ím az ág megfogant, nőtt, növekedett szemlátomást: még egy hét sem telt el belé, nagy erős fa növekedett a gyenge ágból, nagy erős fának az ágai közt mindennap ott repdesett egy fehér madárka s ez a fehér madárka mindent ledobott, a mit csak a Hamupipőke szive kivánt.
Történt egyszer, hogy a király három napig tartó bált adott s arra valahány szép leány volt az országban, mind meghívta, hogy a fia válasszon közülök feleséget magának. Na, bezzeg örültek a mostohatestvérek! Mindjárt beparancsolták Hamupipőkét, szépen megfésültették a hajukat, fényesre mázoltatták vele a cipellőjüket, s dicsekedtek nagy fennen, hogy őket a király bálba hívta. Hamupipőke mindent elvégzett rendben, a mit parancsoltak, de ő neki is szegénynek nagy kedve lett volna elmenni a bálba s kérte, olyan szépen kérte a mostoháját, hogy vigye el őt is. 
– Ugyan bizony, mit gondolsz, mondotta a mostoha – hiszen csupa piszok vagy. Ruhád sincsen bálba való, cipőd sincsen táncra való, – mit akarsz?
De Hamupipőke csak kérte tovább az anyját, olyan szépen kérte!
– Jól van, mondta az asszony. Egy véka lencsét a hamuba öntöttem, ha azt két órának a leforgásán kiszemeled, jöhetsz a bálba te is.
Kiment Hamupipőke nagy búsan a kertbe s szólította az ő kedves galambjait:
Jertek, jertek, galambocskák,
Szedjétek fel a magocskát.
Jertek, jertek, szemeljétek,
Szebbje legyen a tiétek!
Abban a pillanatban beröppent a konyhára két fehér galamb, két fehér galamb után egy sereg gerlice, aztán még egy sereg mindenféle madár, aztán szedték, szemelgették, lencsemagot csipegették, mit begyükbe, mit kosárba s még nem is volt egy órája, készen voltak, elrepűltek, ki a kertbe, ki erdőbe.
De repűlt Hamupipőke is a lencsével, mutatta a mostohának nagy örvendezéssel.
– Jó, jó, mondta a mostoha, de még sem jöhetsz, mert nincs ruhád bálba való, nincs cipellőd táncra való.
Sírt Hamupipőke keservesen, hullott a könnye, mint a záporeső, de bizony sírhatott, a mostoha most meg azt mondta: 
– Ha két véka lencsét kiszemelsz a hamuból egy óra alatt, nem bánom, jere te is.
Bizonyos volt abban adta gonosz lelke, hogy annak már nem lesz képese. Azzal beleöntött a hamuba két véka lencsét, Hamupipőke pedig kiszaladt a kertbe, szólította az ő kedves galambjait: 
Jertek, jertek, galambocskák,
Szedjétek fel a magocskát.
Jertek, jertek, szemeljétek,
Szebbje legyen a tiétek!
Jött a két fehér galamb azonnal, beröppentek a konyhára s repűltek a két fehér galamb után a gerlicék s mindenféle madarak, aztán szedték, szemelgették, lencse magot csipegették, mit begyükbe, mit kosárba s még nem is volt fél órája, készen voltak, elrepűltek, ki a kertbe, ki erdőbe.
Repűlt Hamupipőke is a mostohához. Gondolta: no, most már őt is elviszik a bálba.
– Hiába, hiába, mondta a mostohája, nincsen ruhád bálba való, nincs cipellőd táncra való. Azzal bement a lányaihoz, azokat felcicomázta s ment velük a bálba. De ment Hamupipőke is az anyja sírjához, kisírta magát szíve szerint, aztán feltekintett a diófára s kérte szépen:
Rázd meg magad, szép diófám,
Arany ruhát rázz én reám!
Ott repkedett a fehér madárka az ágak között, ágról ágra röppent, szökkent, s im húllott az ágak közül aranyruha, ezüst kendő, selyemcipő, aranycsattos, kaláris gyöngy, fehér, piros, hej! de szép volt, gyönyörü volt minden, ami reáhullott!
Fölment a királyi palotába Hamupipőke is, de mikor belépett, minden szem csak reá nézett, a királyfi meg szaladt hozzá, táncra kérte s egész este mind csak vele táncolt, másra nem is gondolt. Mit gondoltok, vajjon megismerték-e Hamupipőkét a mostohák? Dehogy ismerték, dehogy ismerték, hanem azért majd megpukkadtak az irigységtől.
A királyfi folyton faggatta Hamupipőkét, hogy kinek a lánya, de Hamupipőke nem mondta meg.
– Hiszen majd megtudom én, gondolta magában a királyfi s hogy a bálnak vége lett, utána sompolygott. De Hamupipőke, mikor a házukhoz ért, a sötétben félresurrant, felmászott a galambok házába. Abba a pillanatba ért haza a Hamupipőke apja is s mondja neki a királyfi, hogy az a csodaszép leány felmászott a galambok házába, vajjon nem az ő leánya-e.
– Talán csak nem Hamupipőke, gondolta magában a gazdag ember s fölmászott utána, de már nem talált ott senkit, s mikor bementek a házba, Hamupipőke már ott feküdt a hamuban, piszkos ruhájában. A szép ruhát s mindenféle ékességet már azelőtt kivitte az anyja sírjára, a madárka elvette s mint a gondolat olyan sebesen hazaszaladt.
Másnap mikor ismét bálba mentek a házbeliek, Hamupipőke kiment a temetőbe, s ismét kérte a diófát:
Rázd meg magad, szép diófám,
Aranyruhát vess én reám.
A fehér madárka most még ragyogóbb, még díszesebb ruhát vetett rá s mikor Hamupipőke belépett a palotába, majd megvakult a vendégsereg a szertelen ragyogástól. A királyfi tüstént szaladt hozzá, kézen fogta, táncoltatta s egész este mással nem is táncolt, mással nem is gondolt.
Mikor a bálnak vége lett, a királyfi megint utána ment Hamupipőkének, de a háznál hirtelen besurrant a kertbe, ottan felmászott egy nagy körtefára, s a királyfi nem tudta elgondolni, hová tünhetett. E közben haza jött a Hamupipőke apja s mondta neki a királyfi:
– Idáig kisértem azt a csudaszép leányt, de itt eltünt a szemem elől. Azt hiszem, hogy a körtefára mászott.
– Talán csak nem Hamupipőke? – gondolta magában az apja, szaladt a házba, fejszét ragadott, ki a kertbe s levágta a körtefát, de nem volt azon senki lélek. Azalatt Hamupipőke már megjárta a temetőt, ott hagyta ragyogó ruháját, s mire a házbeliek bementek, ott feküdt a hamuban.
Harmadik nap, mikor a házbeliek mind elmentek, Hamupipőke ismét kiment a temetőbe s kérte a fát:
Rázd meg magad, szép diófám,
Arany ruhát vess én reám.
De volt, amilyen volt eddig a ruha, most a madárka olyan pompás, olyan ragyogó, olyan tündöklő ruhát vetett le, s cipellőt is, színaranyat, hogy mikor Hamupipőke belépett a palotába, a vendégsereg nem győzte csudálni. A királyfi mindjárt mellette termett, Hamupipőkével táncra kerekedett s el sem eresztette, míg a bálnak vége nem szakadt. Most is haza akarta kisérni a királyfi, de Hamupipőke addig került, fordult, hogy a palotából nagy hirtelen eltünt s a királyfinak szeme-szája koppant. No de nem baj, mert a királyfi sem esett a feje lágyára: a bál alatt a garádicsokat szurokkal behintette s mikor Hamupipőke nagy sietve szaladt le a garádicson, a ballábáról leesett az arany cipő s ott ragadt. A királyfi kiment, a cipőt fölvette, eltette s másnap reggel ment egyenesen a gazdag ember házába s mondta neki:
– Ihol, itt a cipellője annak a csudaszép leánynak. A kinek a lábára talál ez a cipellő, az lesz az én feleségem.
Bemegy a gazdag ember a feleségéhez, mondja neki, hogy mi történt. Tyhű! lett erre öröm! Egyszeribe hivták a legidősebb leányt, hogy próbálja fel a cipőt. Az ám, csakhogy hiába kínlódott, a sarkát nem tudta belenyomni az ici-pici aranycipellőbe.
– Vágd le a sarkadat, biztatta az anyja. Ha királyné leszel, úgy sem kell gyalog járnod.
A leány nem sokáig gondolkozott, a sarkát lenyiszentette egy késsel s kibicegett a királyfihoz. Az meg csak nézte, nézte a leányt, sehogysem hasonlított ahhoz, akit ő három este táncoltatott, de hát nem másolhatta meg a szavát, merthogy talált a cipellő. Lóra pattant, ölébe ültette a menyasszonyát s elvágtatott vele. Éppen a temető mellett haladtak el, ott ült a diófán a két fehér galamb s mind azt bugta, burukkolta:
Hej, királyfi, nézz körűl,
Vér folyik a cipőbűl.
Az igazi menyasszony
Otthon ül még, ott bizony!
Hallja a királyfi ezt a búgást, burukkolást, nézi a leány lábát s hát csak úgy csurog a vér az arany cipőből. Nosza, mindjárt megfordult, hazavitte a leányt s ezt mondta: ez nem az igazi menyasszony. Van-e még leány a háznál?
– Van, hogyne volna, mondták s a második leány is levágott a sarkából, felhuzta a cipőt s a királyfi most ezzel vágtatott el. De mikor a temetőhöz értek, a két fehér galamb megszólalt s mind azt búgta, burukkolta:
Hej, királyfi, nézz körűl,
Vér folyik a czipőbűl.
Az igazi menyasszony
Otthon ül még, ott bizony!
Nézi a királyfi a leány lábát s hát csakugyan csurog a vér ennek is a lábából. Nosza, hirtelen megfordult, hazavágtatott s mondta nagy haraggal:
– Ez sem az igazi! Mutassátok meg nekem az igazit. Nincs itt még egy leány?
– Van, mondta az ember, de az amolyan Hamupipőke, piszkos, rongyos, mindig a hamuban fekszik, nem hozzád való az, felséges királyfi.
Eleget beszélt a mostoha is, hogy így meg úgy, de a királyfi nem engedett, be kellett vezetni Hamupipőkét.
Na, bejött Hamupipőke, de nem volt ám piszkos, arczát, kezét szépen megmosta s bár rongyos volt a ruhája, olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Mindjárt felpróbáltatták vele a cipellőt s hát olyan könnyen csusszant fel, hogy az csupa csuda! 
– Te vagy az én igazi menyasszonyom! kiáltott a királyfi nagy örömmel.
Hej de elfehéredtek a leányok, hej de pukkadtak a méregtől, a boszuságtól. De a királyfi ügyet sem vetett rájok, szépen kézen fogta Hamupipőkét, fölemelte a nyeregbe s elvágtatott vele. Most is a temető mellett haladtak el s a fehér galambok már messziről bugták, burukkolták:
Szép királyfi, nézz körül,
Nem foly vér a cipőbűl.
Az igazi menyasszony
Öledben ül, ott bizony!
Mikor aztán odaértek a fa alá, a két fehér galamb leröppent a fáról, az egyik szállott Hamupipőkének a bal vállára, a másik a jobb vállára. Így mentek a király palotájába, ott mindjárt megtartották a lakodalmat s éltek együtt mint két gilice madár.
Aki nem hiszi, járjon utána.
')", "('Hamupipõke királyfi', 5681, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, volt egyszer egy király, s annak tizenkét fia. Szép, erõs legény volt a tizenegy idõsebb fiú, hanem a legkisebb olyan gyönge teremtés, hogy egy kicsi szél is könnyen elfuvinthatta volna.
Ez a kicsi királyfi mindég a porban s hamuban játszadozott, s el is nevezték a bátyjai Hamupipõkének.
Telt-múlt az idõ, a királyfiak már házasulandó legények voltak, s azt határozták, hogy elmennek világgá, s addig meg sem állnak, míg olyan házra nem találnak, ahol éppen tizenkét leány van, mind egy anyának a gyermekei, azokat aztán feleségül veszik. Azám, de mégis meggondolták a dolgot, s Hamupipõkét nem vitték magukkal, mert attól féltek, hogy emiatt a gyönge, sindevész legényecske miatt még õk sem kapnak feleséget.
Útnak indult a tizenegy királyfi aranyszõrû paripákon, s Hamupipõke otthon maradt, de nem játszadozott többet a hamuban, hanem keserves sírás közt kiment a város végére, ott járt-kelt fel s alá. Amint ott járdogált, megszólítja egy öreg koldus:
- Mért sírsz, Hamupipõke királyfi?
- Ó, hogyne sírnék, öreg koldus, mikor a bátyáim elmentek házasodni, s engem itthon hagytak, nehogy szégyent valljanak velem.
- Ne búsulj, Hamupipõke királyfi - mondta az öreg koldus -, csak menj ki az apád ménesébe, vígy magaddal egy tekenõ égõ parazsat, ott tedd le, s azt a girbegörbe csikót, amelyik a parazsat megeszi, fogd meg, kantározd fel, vezesd ki a városból, a többit aztán bízd rá.
Megköszönte szépen Hamupipõke királyfi a jó tanácsot, volt egy arany a zsebében, azt az öreg koldusnak adta, azzal hazament, s vitt a rétre egy tekenõ parazsat. Hát ahogy letette a tekenõt, csak kiszakad a ménesbõl egy girhes-görhes csikó, s egy szempillantásra felhabzsolja az égõ parazsat. Hamupipõke egyszeriben kantárt húzott a csikó fejébe, vezetni kezdi, s ím, alig lépnek egyet-kettõt, olyan hatlábú táltos paripa lett a csikóból, hogy szeme-szája tátva maradt a királyfinak. Meg is szólalt egyszeriben, s mondta Hamupipõkének:
- No, kicsi gazdám, ne keseregj többet, ülj fel a hátamra! Ne félj, csak egyet ugrom, kettõt szököm, s utolérem a bátyáidat, akik most az Óperenciás-tengeren túl járnak, a boszorkánykirályné országában. Hát tudd meg, hogy ennek a boszorkánykirálynénak tizenhárom leánya van, de egyet rejteget, a legszebbiket: ezt nem akarja adni senki fiának. Hanem hallod-e, akármilyen nagy dínomdánom legyen, jól vigyázz, hogy meghalljad az én dobrokolásomat, mert különben mind a tizenketten halál fiai vagytok.
Felült a királyfi a táltos hátára, s hát, uramteremtõm, egyet ugrott, kettõt szökött, s ott volt már a boszorkánykirályné országában, éppen a királyné palotája elõtt. A bátyjai már ott voltak, sétáltak a palota udvarán a tizenkét királykisasszonnyal, illegették-billegették, kellették magukat, de a királykisasszonyok messzirõl meglátták Hamupipõkét, aki aranyos, gyémántos gúnyában volt, akárcsak egy tündérkirályfi, s mind elejébe szaladtak nagy örvendezéssel. Elejébe mentek a bátyjai is, de nem ismerték meg Hamupipõkét, olyan szép volt, olyan dali volt, hogy bezzeg megakadt a szem rajta.
Lett is mindjárt nagy dínomdánom, de még jóformán az asztalhoz sem ültek, szörnyû dobrokolást kezdett a táltos, s Hamupipõke szaladt ki az istállóba.
- Mi baj, édes lovam?
- Az, édes gazdám, hogy a boszorkánykirályné feni a kést a nyakatoknak. Majd éjjelre egy szobában vet ágyat nektek a tizenkét leányával, balra lesz a ti ágyatok, jobbra a leányoké; de te ne aludjál el, hanem éjfélkor költsd fel a bátyáidat, a lányokat fektessétek a ti helyetekre, ti pedig feküdjetek a lányok helyére, s így a gonosz boszorkány a lányai nyakát nyisszenti el, nem a tiéteket. Azt mondom neked, Hamupipõke, hogy amint a boszorkány kimegy a szobátokból, s lefekszik, illa berek, nádak, erek, ki-ki a maga lovára pattanjon, mert ha a boszorkánykirályné észreveszi, hogy a leányait ölte meg helyettetek, meg nem szabadultok élve a keze közül.
Úgy lett éppen, ahogy a táltos mondotta; jött éjfél után a boszorkánykirályné, egyenest bal felé tartott, s mormogott magában a gonosz lélek, míg a leányai nyakát nyisszentette: így, la, nesztek, majd nektek adom a leányaimat! Mikor aztán azt hitte, hogy nem élnek a királyfik, kiment a szobából, lefeküdt, s aludt, mint a bunda. De csak ezt várták a királyfik, szépen kisompolyogtak az udvarra, lóra pattantak, s elnyargaltak a szélnél is sebesebben. Reggel aztán, mikor a boszorkánykirályné észrevette, hogy a leányait pusztította el, ülhetett már seprûnyélre, vágtathatott a királyfik után, hegyen-völgyön túl voltak azok, a királyné országától egy sánta arasszal odébb. Hiszen csak hogy egy sánta arasszal odébb voltak, mert a boszorkánykirálynénak vissza kellett fordulni az országa szélirõl. No, hanem utána kiáltott Hamupipõkének:
- Várj csak, Hamupipõke! Jössz te még az én országomba, de itt is hagyod a fogadat!
Föl sem vette ezt a fenyegetést Hamupipõke, de bezzeg a bátyjai megijedtek, s elment a kedvük a házasságtól. Mind a tizenegyen hazamentek, csak Hamupipõke folytatta az útját nagy bátran. Egyet ugrott s kettõt szökött a táltos, s megint csak a boszorkánykirályné országában voltak. Mondja a táltos:
- Hallod-e, kicsi gazdám, megint a boszorkánykirályné országában járunk, hát azt mondom tenéked, hogy se jobbra, se balra ne nézz le a földre, hanem csak mindig a két fülem közt nézz elõre.
Hiszen meg is fogadta Hamupipõke a táltos szavát, nem is nézett se jobbra, se balra, de egyszer mégis megfeledkezett magáról, jobbra tekintett, s meglátott a földön egy aranypatkót.
- Hej, édes lovam - mondá Hamupipõke -, de szép aranypatkót látok! Felvegyük-e, ott hagyjuk-e?
- Akár felvegyük, akár ott hagyjuk, mindenképpen baj - felelt a táltos. - Ugye mondtam, hogy csak a fülem között nézz elõre!
Hát, ha ennyiben volt, fölvették a patkót, Hamupipõke bedugta a tarisznyájába.
Továbbvágtat a táltos, s Hamupipõke megint csak megfeledkezett magáról, s bal felé talált pillantani. Most meg egy ragyogó szép arany kacsatollat látott a földön.
- Jaj de szép kacsatoll, édes lovam! Fölvegyük-e, itt hagyjuk-e?
- Föl is veheted, itt is hagyhatod. Mindenképpen baj. Ugye, mondtam, hogy ne nézz se jobbra, se balra?
No, ha mindegy, hát föl is vették a kacsatollat, s Hamupipõke azt is a tarisznyájába dugta. De még hét mérföldre sem vágtatott a táltos, harmadszor is oldalt pislantott Hamupipõke, s most egy arany hajszálat látott meg a földön.
- Megállj, édes lovam, megállj! - kiáltott Hamupipõke -, egy arany hajszálat látok a földön. Fölvegyük-e, ott hagyjuk-e?
- Föl is veheted, ott is hagyhatod - mondotta a táltos -, így is baj, úgy is baj. Mondám úgy-e, hogy csak elõre nézz?
Fölvették az arany hajszálat is, s vágtatott a táltos tovább, sebesen, mint a szél, még annál is sebesebben. Hét nap s hét éjjel folyton-folyvást repült a táltos, akkor hirtelen leereszkedett a földre, nagyot dobbantott a lábával.
Mondta Hamupipõkének:
- No, édes gazdám, itt vagyunk a naplementi országban, éppen a király városában. Eredj a királyhoz, majd befogad téged az igáslovak mellé, de rólam se feledkezzél meg.
Abban a szempillantásban a táltosból megint girhes-görhes csikó lett, ott maradt az út közepén, a királyfi pedig ment egyenest a király színe elé. Hát csakugyan igaza volt a táltosnak: egyszeriben felfogadta a király az igáslovak mellé Hamupipõkét. Jó dolga volt itt a királyfinak, mikor ült az istállóban, mikor nem, de azért egy hét sem telt belé, úgy meghíztak az igáslovak, hogy szalonnát lehetett volna hasítani a hátukból. De bezzeg csudálkoztak ezen a többi kocsisok, mert Hamupipõke a lovak abrakját mind a korcsmába hordotta, az árán muzsikáltatta magát, soha egy lónak is a hátára sem vakarót, sem kefét nem tett, mégis olyan fényes volt a szõrük, mint a csillagos ég. Nem is volt egyéb a sok árulkodásnál, hogy az igáskocsis így mulatja el a zabot, meg úgy mulatja el, de a király azt mondta a kocsisoknak: hadd mulasson, ördögadta kocsisa, csak a lovai épüljenek.
Hiszen azok épültek is, s két hétre már az igáslovakból lett parádés ló, amin a kocsisok még jobban felbosszankodtak. Fogták magukat, õk is az abrakot a korcsmába hordották, de lett is látszatja, mert egypár hétre a lovak úgy lesoványodtak, hogy kutyának sem voltak valók. Megegyeztek most a kocsisok, hogy meglesik egyszer Hamupipõkét, vajon mi ördöngösséget csinálhat az istállóban. Bekukucskáltak egy este az istálló ajtaján, s hát ott ül Hamupipõke a zabos hombáron, a tenyerében egy arany hajszálat simogat, egyebet nem is csinált a világon semmit. De olyan ragyogó fényesség volt az istállóban, hogy a szemük káprádzott a szertelen ragyogástól. Na, most tudtak, amit tudtak, mentek is reggel a királyhoz, s elmondták, hogy mi csudát láttak.
Hívatja mindjárt a király Hamupipõkét, s kérdi, igaz-e, hogy arany hajszála van.
- Ami igaz, igaz, nem is tagadom, felséges királyom - mondta Hamupipõke.
- No bizony, akkor csak add elé azt az arany hajszálat, fiam, mert az nem szegény kocsisnak való. Ide vele, hadd látom!
Elõveszi Hamupipõke az arany hajszálat, átaladja a királynak, de csak a szeméhez kap ez nagy hirtelen: azt hitte, hogy megvakult, úgy a szeme közé csapott a ragyogása. Mikor aztán megint egy kicsit helyre jött a szeme világa, nézte, nézegette, forgatta, simogatta az arany hajszálat, s egyszerre csak azt mondta Hamupipõkének:
- No, te legény, ha azt a leányt, akinek a hajából kihullott ez a szál, ide nem hozod, szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Hej, megszomorodott Hamupipõke, nagy erõs búbánat nehezedett a szívére, kiment az istállóba, leborult a zabos hombárra, s úgy kesergett magában. Hát egyszerre csak betoppint a táltos csikó, s kérdi Hamupipõkét:
- Mért búsulsz, édes gazdám?
- Jaj, hogyne búsulnék, édes lovam, mikor a király ezt s ezt parancsolta nekem, máskülönben halál fia vagyok.
- Azért ugyan ne búsulj, inkább menj vissza a királyhoz, kérj tõle egy véka égõ parazsat s egy véka kölest.
Bemegy Hamupipõke a királyhoz, mondja a kívánságát, s mértek neki mindjárt parazsat is, kölest is, azt kivitte az istállóba, a táltos elé öntötte, az pedig egy szempillantásra felhabzsolta.
- Készen vagy-e, kicsi gazdám?
- Készen, édes lovam.
- No, ha készen, én is; kantárt a fejembe, s húzz ki a városból.
Úgy tett Hamupipõke, ahogy a lova mondta. Kihúzta a városból nagy keserves kínlódással, hogy aki látta, dõlt el a kacagástól, de hiszen nem bánta Hamupipõke, hadd kacagjanak, csak egyszer kint legyenek a város határán. Na, kiértek, s ott csak megrázkódott a csikó, s egyszeriben aranyszõrû, hatlábú táltos paripa lett belõle.
Repült a táltos a levegõégben, repült, mint a gondolat, hogy Hamupipõke ki sem nyithatta a szemét, mert egyszeriben leszédült volna. Amikor hetedhét országon is túl voltak, kezdett lefelé szállani, aztán hirtelen a földre toppant, s mondta:
- Nyisd ki a szemedet, édes gazdám!
- Kinyitottam, édes lovam!
- Hát azt a selyemrétet látod-e?
- Látom, lovam, látom.
- A selyemrét közepén azt a szépséges leányt látod-e? Tizenkét leány jár elõtte s utána. Hát jól vigyázz! Amint én odaugratok, ragadd meg hirtelen azt a szép leányt, kapd fel a nyeregbe. A többi az én dolgom.
Úgy tett Hamupipõke királyfi, amint a lova mondta. Fölkapta a leányt, akinél emberi szem szebbet nem látott, s elvágtatott vele szélnél sebesebben.
Szaladtak haza a leányok nagy sikoltozással, nagy jajgatással, s jelentették a vén boszorkánynak, hogy mi történt.
Uccu neki! elõrántja a lapátot a boszorkány, ráül, utánavágtat Hamupipõkének. De mire nyomába ért volna, Hamupipõke túl volt az ország határán, s tovább a vén boszorkány nem mehetett. Utánakiabált szörnyû átkozódással:
- Megállj, Hamupipõke, tizenkét leányomat miattad megöltem! A tizenharmadikat elraboltad. De még kétszer hozzám jössz, akkor majd beszélek veled.
Eközben föleszénkedett az aranyhajú királykisasszony, mert bizony elájult volt, amikor Hamupipõke fölkapta volt lovára, s kérdezte tõle:
- Kinek viszel, magadnak-e, vagy másnak?
Felelte Hamupipõke:
- Viszlek a naplementi királynak.
Azt mondta a leány:
- Akkor meg is térülhetsz velem, sohasem leszek én a naplementi királyé. Vígy magadnak, a tied leszek.
Mondta Hamupipõke:
- Hiszen én is úgy szeretném, de karóba húzatja a fejemet a király, ha neki nem viszlek.
Egy szempillantás alatt ott voltak a király udvarában. Hej, istenem, nem találta a király helyét örömében. Mindjárt papot hívatott, hogy eskessék össze, de a leány azt mondta:
- Várjon csak egy kicsit, felséges királyom, elébb hozza el huszonnégy rend bársonyosköntösömet, akkor aztán felesége leszek.
- Jól van - mondta a király -, hiszen majd elhozza ezt is, aki téged ide hozott.
Még meg sem szusszanhatott a táltos paripa, de még Hamupipõke sem, parancsolta mindjárt a király:
- Hintós kocsis, állj elé, hozd el a menyasszonyomnak huszonnégy rend bársonyköntösét, mert különben karóba kerül a fejed!
Mondja Hamupipõke nagy búval a táltos lovának, hogy mit parancsolt megint a király.
- Jól van, édes gazdám, egyet se búsulj! Csak hozzál nekem két véka kölest, két véka égõ parazsat, s azzal megyünk.
Vitt Hamupipõke, mit a lova kívánt. Egy szempillantásra fel is habzsolta a táltos a kölest is, a parazsat is. Aztán mintha menni sem tudna, kihúzatta magát a városból. Ottan a városon kívül megrázkódott, ismét aranyszõrû paripa lett belõle, s mondta:
- Ülj fel a hátamra, kicsi gazdám!
Amikor aztán Hamupipõke felült, azt mondta neki a táltos:
- Ismét a selyemrétre viszlek, kicsi gazdám. Éppen most teregeti a selyemréten az a huszonnégy leány a huszonnégy bársonyköntöst. Én majd hirtelen letoppanok, te kapj meg egy köntöst, a többi jön utána.
Hát csakugyan úgy volt, ahogy a táltos mondotta. Ahogy a selyemrét fölé értek, lecsapott a táltos, mint egy saskeselyû, Hamupipõke pedig megkapott egy köntöst. Jött vele a többi. Azzal uccu neki, repültek vissza, mint a szél.
Szaladnak haza a leányok, jelentik a vén boszorkánynak, hogy mi történt. Fölpattan a vén banya egy lapátra. Csak úgy surrogott-burrogott a levegõ, amint keresztülhasított rajta a lapát nyele. De hiába, mikor éppen nyomába ért, túlröppent az ország határán a táltos. Utánakiabált a vén banya:
- Megállj, Hamupipõke, tizenkét leányomat megöltem miattad, tizenharmadikat elraboltad, most elvitted huszonnégy rend bársonyköntösét is, de még egyszer visszajössz, s akkor itt is maradsz!
Bezzeg örült a király, mikor Hamupipõke megérkezett a bársonyköntösökkel. Mondta a leánynak nagy örömmel:
- Itt vannak a bársonyköntösök, teljesítettem szíved kívánságát, most már ásó, kapa s a nagyharang választ el egymástól.
- Jaj, még nem lehet - mondotta az aranyhajú királykisasszony -, míg el nem hozod a szépen szóló aranykacsát is.
Hát bizony megint hogy meg sem szusszanhattak. Jött a parancsolat Hamupipõkének, hogy hozza el a szépen szóló aranykacsát is.
Búsult Hamupipõke, de nem búsult a táltos. Mondta neki:
- Csak hallgasd meg jól, amit mondok, akkor aztán ne félj semmitõl. A szépen szóló aranykacsa a vén boszorkány palotája elõtt van, éppen az ajtó felett, egy aranykalitkában. Amint én lecsapok, te hirtelen ragadd meg a kezeddel az aranykalitkát, bal kezeddel fogd be az aranykacsa száját, mert ha elkiáltja magát, ott hagyod a fogadat.
De hogy történt, hogy nem történt, mikor a táltos lecsapott, Hamupipõke jobb kezével lerántotta a szegrõl az aranykalitkát, de a bal kezével nem tudta ügyesen befogni az aranykacsa száját, s az elkezdett kiabálni:
- Háp, háp, asszonyom, háp, háp, visznek!
A vén boszorkány éppen a sütõkemence elõtt ült. Kapja a szénvonó lapátot, rápattan a nyelére, s a táltos még neki sem iramodhatott, ott volt a sarkában.
Hej, nekikeseredett a táltos! A két hátulsó lábával rúgni kezdi a földet, de úgy, hogy nagy fergeteg kerekedett egyszeriben. Telerúgta földdel a vén banya szemét-száját, s amíg letisztogatta magáról, repült a táltos a levegõégben, s kiabálhatott utána a vén boszorkány. Egy szempillantásra otthon volt a király udvarában.
- Na - mondta a király a leánynak -, itt van a szépen szóló aranykacsa is, most már csakugyan feleségem lész te.
- Jaj, még nem lehet - mondta a leány -, míg az aranyszõrû, aranypatkójú ménest ide nem hajtod!
- De hogy tudjam én azt idehajtani? - kérdezte a király.
- Majd idehajtja - felelt a királykisasszony -, aki elhozta a szépen szóló arany kacsát.
Hívatja a király Hamupipõkét, s mondja neki, hogy így meg úgy, idehajtsa az aranyszõrû s aranypatkójú ménest, mert különben karóba kerül a feje.
Kimegy nagy búsan Hamupipõke. Mondja, hogy mi a király parancsolatja.
- Te csak eredj, hozz négy véka kölest, négy véka égõ parazsat mondta a táltos -, majd lesz, ahogy lesz.
Vitt Hamupipõke parazsat, kölest. A táltos felszippantotta az egyik orra likán a kölest, a másikon a parazsat, aztán kihúzatta magát Hamupipõkével a városból, hogy aki látta, eldõlt a kacagástól. Hanem mikor kiértek a város végire, ottan megrázkódott a táltos, lett belõle aranyszõrû, aranypatkójú s hatlábú paripa.
- No, kicsi gazdám, ülj fel a hátamra, s hunyd be a szemedet!
Volt, ami volt eddig, de ami ezután következett, az volt a valami. Olyan magasan repült a táltos, hogy Hamupipõke feje mind a csillagokat verte.
Nagy fergeteg keletkezett mindenütt, amerre repült. Egyszer jobbra, másszor balra rángatta a szél Hamupipõkét. De a szemét a világért ki nem nyitotta. Belekapaszkodott a táltos sörényébe magyarán, aztán egyszerre csak szállani kezdett lefelé a táltos, s hirtelen letoppantott, mit gondoltok, hol? A Fekete-tenger partján.
A Fekete-tengernek a túlsó partján, a selyemréten legelészett az aranyszõrû s aranypatkójú ménes.
- No most, édes gazdám - mondotta a táltos -, ássál nekem egy gödröt, akkorát, hogy én abba beleállhassak, s a fülem se lássék ki belõle.
Elõrántja Hamupipõke a kardját, ami nem volt. Kezdi kapargatni a földet, de látja, hogy abból nem lesz gödör. Aztán veszi a fanyelû bicskáját, ami ismét nem volt. Kapargatja a földet, megunja a táltos, s mondja:
- Hagyjad, fiam, majd ások én gödröt magamnak.
Egyet-kettõt rúgott, s megvolt a gödör, abba beleállott szépen, s mondotta Hamupipõkének:
- Na, édes gazdám, most ezt a magas jegenyefát a gödör fölött látod-e? Te csak mássz föl rá, s én háromszor a nyerítésemmel általcsalom a tengeren a ménest. Mikor harmadszor átjönnek, akkor már nem lesznek olyan tüzesek. Te pedig ügyesen ugorj le a hátamra, de vigyázz, nehogy a hátam helyett a földre essél, mert akkor keresztülgázol rajtad a ménes, s a lelkedet is kitapossák.
Fölmászik Hamupipõke a fára, a táltos pedig kiugrott a gödörbõl. Megállott a tenger partján, s akkorát nyerített, de akkorát, hogy zúgott belé a tenger, s megcsendült belé az egész tartomány. Akkor aztán hirtelen visszahúzódott a gödörbe, s ím, jött az aranyszõrû, aranypatkójú ménes, úsztatott keresztül a tengeren. Aztán ki a partra, ottan hegyezték a fülüket, néztek jobbra-balra, mindenfelé, vajon hol az a paripa, amelyiknek a nyerítését hallották. Sehol semmit sem láttak, szépen visszaúsztattak a tengeren.
Másodszor is éppen így csalta át a táltos a ménest, de még harmadszor is. Csak úgy fújtak. Szakadott ki szájukból, orrukból a kék láng, de már nem voltak olyan tüzesek. Megfáradtak egy kicsit, de a testükrõl csak úgy szakadt le a hab. Akkor aztán a táltos kiugrott a gödörbõl, Hamupipõke pedig ügyesen leugrott a hátára, azzal uccu neki, vágtatott a táltos, nyomában mindenütt a ménes. Még aznap ott voltak a király udvarában.
Szeme-szája tátva maradott a királynak, mikor a ménes bevágtatott az udvarba, rettentõ nagy nyerítéssel.
- Jere, jere - kiáltott a leánynak -, itt a ménes; enyém lész te mostan!
- Jól van - mondá a leány -, a tied leszek. Még csak egy kívánságom van. Fejd meg a ménest, s fürödjél meg a tejében!
- De hát azt én hogy tudjam megfejni? - kérdezte a király.
- Ne búsulj - mondta a leány -, majd megfeji az, aki elhozta, s meg is fürdik az!
Hívatja Hamupipõkét a király, s parancsolja, hogy fejje meg a ménest, s fürödjék meg annak a tejében. De most csakugyan erõsen búsult Hamupipõke, majd felvetette a búbánat. Ha meg is feji a ménest, de hogy fürödjék meg annak a forró-meleg tejében. Szörnyû halállal hal meg!
Mondja a táltos lónak, panaszolja nagy búsan a király parancsolatját, s a táltos azt tanácsolja neki:
- Menj be a királyhoz, s kérd meg, hogy a te girhes-görhes csikód terelgethesse a kancákat a kezed alá, s hadd lássa a te csikód szomorú halálodat, mikor beleülsz a forró-meleg tejbe.
Hiszen nem nagyon kellett kérni a királyt, megengedte jó szívvel. Hátramegy az istállóba Hamupipõke. A ménes közé keveredik a táltos is. Oldalba rúg egyet-kettõt. Szépen megjuhászodnak mind, s mint a juhok egymás után eregéltek az istálló ajtajába, Hamupipõke keze alá. Õ pedig sorba mind megfejte, s egy nagy kád színültig tele lett zubogó, forró-meleg tejjel.
Akkor aztán Hamupipõke fölkapaszkodott a kádra, de mikor éppen belé akart ereszkedni, odamegy a táltos. Az egyik orra likán felszippantja a tejet, a másikon kiereszti. Aztán másodszor is fölszippantja, megint kiereszti. Harmadszor is föl, ismét ki, s hát a forró-meleg tej langyos-meleggé változott, s nemhogy összeégette volna Hamupipõkét, de még hétszerte szebb lett tõle.
Nézte ezt az ablakból a király meg a leány, s mondja a király nagy örvendezéssel:
- No, most csakugyan ásó, kapa s a nagyharang választ el egymástól.
- Azám - mondta a leány -, csakhogy nem te fürödtél meg, hanem a parádés kocsis. Nem leszek a tied, amíg meg nem fürdöl.
Mit volt mit tenni, lement a király, s mondta Hamupipõkének:
- No, fiam, állítsd ide a csikódat, hadd lássa az én szomorú halálomat is!
Azt hitte, hogy neki sem lesz semmi baja. De még szebb lesz, éppen, mint Hamupipõke.
Odavezeti Hamupipõke a táltost. Háromszor fölszippantja a tejet, háromszor kiereszti, arra beleugrik a király. De nemhogy hidegebb lett volna a tej, hanem forróbb lett hétszerte, s abban a szempillantásban szörnyû halálnak halálával halt meg a király.
Ott mindjárt nyakába borult az aranyhajú királykisasszony Hamupipõkének. Papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak. Az arany patkójú ménesbõl hat lovat befogtak, s míg Hamupipõke hazájába nem értek, meg sem is állottak.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

')", '(\'Haragszik-e, gazduram?\', 5741, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy gazdaember, annak egy felesége. Egy gyermekük sem volt, s olyan gazdagok voltak, hogy azt sem tudták, mijük van. No, nem csuda, ha gazdagok voltak. Fösvény volt a gazda is, fösvény az asszony is, különösen az asszony. Még azt sem engedte az urának, hogy szolgát fogadjon. Minden dolgot a gazda végzett: szántott, vetett, aratott, csépelt. Azt mondja egyszer a gazda a feleségének:
- Feleség, ezt én tovább így nem gyõzöm, rúdra kerül a bõröm. Elmegyek, s szolgát fogadok.
- Jól van - mondja az asszony -, nem bánom, fogadjon kend szolgát, csak azt elõre megmondom, hogy János nevût valahogy ne fogadjon, mert tudja kend, hogy a János nevû embereket nem szeretem.
Elmegy a gazda, s amint megy az úton, találkozik egy legénnyel. Kérdi a legényt:
- Hová, merre, öcsém, nem állanál-e be hozzám szolgálatba?
- Beállok biz én, mert éppen szolgálatot keresek - mondja a legény.
- Hát hogy hínak? - kérdi a gazda.
- Jánosnak, szolgálatjára.
- Jaj, fiam, akkor nem fogadhatlak, mert a feleségem a világból kikerget, ha János nevû szolgát fogadok. - Továbbmegy a gazda, találkozik egy másik legénnyel, fel akarja fogadni, hát annak is János a neve. Otthagyja azt is, hogy megy tovább, találkozik harmadikkal, negyedikkel, ötödikkel, mind ügyes, derék legénynek látszott, de valamennyinek János volt a neve.
"No - mondja a gazda magában -, még csak eggyel találkozzam, legyen a neve János, nem bánom, én megfogadom, aztán lássam, mit csinál a feleségem!"
Hát az éppen úgy is lett. Találkozik a hatodik legénnyel, annak is János volt a neve. Isten neki, felfogadja, kezet csapnak.
Kérdi a gazda:
- Hát mi bért kívánsz, fiam?
- Nem kívánok én semmit - mondja a legény. - Csak kössünk egyezséget, hogy amelyik kettõnk közül megharagszik a másikra, az a másik szíjat hasíthasson annak a hátából.
Mondám, hogy fösvény ember volt a gazda, jó szívvel ráállott az egyezségre, s gondolta, hogy a felesége is majd örül, mert az még nálánál is fösvényebb volt. Hazamegy a gazda a legénnyel, s az volt az asszonynak az elsõ kérdése:
- Mi a neve?
- Ezt bizony, feleség, Jánosnak híjják.
Hej, megharagszik az asszony, felkapja a seprût.
- Kitakarodjék kend a házamból, vigye a szolgáját!
- Feleség, ne bolondozz - mondja a gazda -, becsületes legény ez, ha János is a neve. Egy krajcár nem sok, annyi bért sem kíván.
Bezzeg hogy mindjárt tetszett az asszonynak a legény. Másnap reggel mondja a gazda a legénynek:
- Fogj be négy ökröt, János, s menj az erdõbe fáért. Nesze, itt van egy kenyér meg egy sajt, vidd magaddal a kutyát is, lakjál jól a kenyérbõl s a sajtból, tartsd jól a kutyát is, de a kenyeret is, a sajtot is hozd egészen haza. Menj arra, amerre a kutya megy. Ahol az erdõn megáll, ott kell fát vágni. - Befogja János a négy ökröt, megy mindenütt a kutya után. Az erdõn, ahol a kutya megállott, megállította õ is az ökröket, fát vágott, jól megrakta a szekeret, aztán letelepedett a fa alá, s elévette a kenyeret meg a sajtot. A kenyéren is meg a sajton is egy jó nagy lyukat vágott, kenyérnek is, sajtnak is a belét megette, azután a haját mindkettõnek szépen visszatette, s a kutyának egy falat nem sok, annyit sem adott. Azzal szépen elindult hazafelé.
Beérnek a faluba, a kutya ment mindenütt elöl, érnek a kapu elé, de a kutya nem várta, amíg a kaput kinyitják, hanem átugrott rajta. Mondja János magában: "A gazdám azt mondta, hogy mindenütt a kutyám után menjek, hát én most hogy hajtsam át ezeket az ökröket a kapu felett?"
Rittyegtet az ostorával, üti-vágja, biztatja az ökröket, de bizony azok nem tudtak általmenni a kapun. Fogja János a fejszét, darabokra vagdalja az ökröket, a szekeret, a fákat, s azon módúlag keresztülhajigálja a kapun, be az udvarba.
Jön ki a gazda, látja, hogy mit csinált János, elfutja a méreg s a bosszúság.
- Mit tettél, te gazember?!
- Azt, mit gazduram parancsolt. Mindenütt a kutya után jöttem. A kutya keresztülszökött a kapun, de az ökröket hiába biztattam, nem tudtak utánaszökni, hát a kutya után hajigáltam. De talán bizony haragszik, gazduram?
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom, most vagyok a legjobb kedvemben.
No, ez így eltelék, jõ a vasárnap. A gazda s a felesége megy a templomba, Jánost otthon hagyják, s a gazda meghagyja neki, hogy menjen a juhakolba, s amelyik juh elõször rátekint, azt ölje s nyúzza meg, fõzzön jó paprikást. Visszakiáltott az asszony:
- Te János, aztán tégy belé sárgarépát s petrezselymet is!
Kimegy János a juhakolba, s hát egy juh sem néz rá. Kap egy botot, elkezdi dögönyözni a juhokat, s amennyi volt, egyszeriben mind ránézett. No bizony, ha egyszerre néztek rá, megölte valamennyit. Egyet megnyúzott, a húsát bográcsba tette, s fõzte a paprikást. Egyszerre csak eszébe jut, hogy sárgarépa meg petrezselyem is kell a húshoz. Az ám, a gazda az egyik kutyáját Sárgarépának, a másikat Petrezselyemnek hívta.
Fogta magát a legény, megnyúzta a kutyákat is, s a húsukat beleaprította a juhhús közé.
Hazajön a gazda s a felesége, az asszony kitálalja a paprikást, leülnek az asztal mellé, elkezdenek falatozni. Híjja a gazda Jánost:
- Gyere, János, egyél te is!
- Csak egyék isten hírével, gazduram, én már a magamét elvégeztem. Úgyis sok a dolgom.
- Ugyan mi dolgod lehet vasárnap?
- Hej, van nekem elég! Leszúrtam a juhokat mind, s most meg kell nyúznom.
- Mit beszélsz, he?!
- Hát a gazduram azt mondta, hogy amelyik juh elõször rám pillant, szúrjam le, s nyúzzam meg. Mind egyszerre néztek rám, én hát mind leszúrtam, s most majd meg is nyúzom. De talán bizony, haragszik is, gazduram?
- Dehogy haragszom, sohasem voltam még ilyen jó kedvemben. Hanem, úgy tetszik nekem, János, hogy sárgarépát s petrezselymet mégsem tettél a paprikásba.
- Bizony tettem én - mondja János. - Megöltem a Sárgarépát meg a Petrezselymet, ott a húsa a bográcsban.
- Jaj, istenem, istenem - óbégatott az asszony -, ez az istentelen legény mindenünkbõl kiforgat! Kikergesse kend a házamból, mert különben kendnek sem lesz itt maradása!
- Ne félj, feleség, ki is kergetem.
- Talán bizony haragszik, gazduram?
Megijedt a gazda, eszibe jutott, hogy mi következik a haragjára, s mondta csendesen:
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom, sohasem voltam még ilyen virágos kedvemben.
Azzal János kiment, hogy megnyúzza a juhokat. Az asszony meg kesergett, zsörtölõdött.
- Lássa, lássa, úgy-e, megmondtam, hogy János nevû szolgát ne fogadjon! Most már mit csináljunk? Mire az esztendeje kitelik, minket is elpusztít. Mit csináljunk?
Azt egyezik, hogy elhagyják a tulajdon házukat, s világgá mennek. Éjnek idején, mikor János alszik, megszöknek. Ami cókmókot elvihetnek, elvisznek. Maradjon az a nagy gazdagság ennek az akasztófáravaló legénynek.
Össze is szednek nagy hirtelen, amit lehetett: kenyeret, szalonnát, egy s más eleséget, ruházatot, bekötik a zsákba, aztán este szépen lefeküsznek, s éjjel szépen megszöknek. Hanem János észrevette a készülõdést, s este, mikor a gazda meg a felesége kicsit elszenderedett, a zsákot kiürítette, s szépen belebújt.
Fölkelt éjjel a gazda s a felesége, a gazda a hátára veti a zsákot, s elmennek világgá. Mennek, mendegélnek hetedhét ország ellen, s egyszer egy patakhoz értek. Nem volt híd a patakon, úgy kellett keresztülgázolni. A gazda hátáról lelógott a zsák, s a vízbe belemártódott. Nem tetszett ez Jánosnak. Volt nála egy gombostû, s azzal elkezdette szurkálni a gazdáját.
- Ejnye, gyilkos teremtette - zsörtölõdött a gazda -, minek tettél tût a zsákba?!
- Nem tettem én - mondja az asszony. - Bizonyosan a kendõmben maradott egy tû.
Na, keresztülmennek a patakon, még egy kicsit mennek, mendegélnek, aztán egy helyen letelepednek, hogy majd falatoznak.
Nyúl a gazda a zsákba, hogy kivegye a kenyeret, s hát kiugrik belõle János.
- Jézus Mária, szentlélek, hát te itt vagy?!
- Én itt, gazduram, mert a jó szolga nem hagyja el a gazdáját. De talán bizony haragszik, gazduram?
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom. Sohasem volt ilyen tulipiros kedvem világon való életemben.
Na, mentek hárman. Mit tehettek egyebet, nem tudtak szabadulni Jánostól. Addig mentek, mendegéltek, amíg éppen az Óperenciás-tenger partjára értek. Ott letelepednek, tüzet csinálnak, s elküldik Jánost, hogy keressen tûzre való fát. Amíg János odajárt, elkezdettek tanakodni, hogy s mint tudnának megszabadulni tõle.
- Hiába mesterkedünk, feleség - mondta a gazda -, meg nem szabadulunk ettõl a kötélrevalótól.
- Dehogynem - mondta az asszony. - Majd megmutatom én kendnek, hogy van nekem eszem. Majd este, ha lefekszünk, lábbal a tenger felé fekszünk, Jánost a lábunkhoz fektetjük, s éjjel, mikor alszik, belerúgjuk a tengerbe.
Visszajõ János a fával, a gazda s a felesége lefekszik lábbal a tenger felé, s mondják Jánosnak, hogy feküdjék a lábukhoz.
"Ehe - mondta magában János -, tudom már, hogy miben mesterkedtek!"
De nem szólt semmit. S úgy feküdt le, ahogy a gazdája mondta. De a szemét világért le nem hunyta.
Kérdezte a gazda mindegyre:
- Aluszol-e, János?
- Nem aluszom, gazduram. Õrzöm kigyelmeteket, nehogy ellopják.
Addig vártak, hogy János elaludjék, hogy mind a ketten szépen elaludtak. János meg ébren maradott. Hanem egyszer éjjel az asszony felébredt, egy kicsit félre ment, s hopp! Jánosnak sem kellett egyéb, lefeküdt a gazda mellé.
Aközben visszajött az asszony, s álmos fejjel lefeküdt a János helyére, s ott mindjárt el is aludott. Csak éppen ezt várta János, oldalba lökte a gazdát.
- Hallá-e, ébredjen, János már alszik, rúgja a tengerbe.
Nekihuzakodik a gazda, s belerúgja a feleségét a tengerbe. Arra felszökik János, nagyot kacag. Talpra ugrik a gazda is, hallja a felesége sivítását.
- Mit tettél, te gazember?!
- Én, gazduram, nem tettem semmit.
Uccu! utána a gazda a feleségének, beleugrik a tengerbe, kihúzza nagy nehezen. Akkor szalad Jánosnak:
- No most, te kötélrevaló, megöllek!
- Talán bizony haragszik, gazduram? Tartsa a hátát!
S elévette a fehérvári bicskáját, hogy szíjat hasítson a gazdája hátából.
- Mondja még egyszer, haragszik-e, gazduram?
Megjuhászodott a gazda, s mondta:
- Dehogy haragszom, dehogy haragszom, lelkem, édes fiam, sohasem voltam ilyen jó kedvemben!
Ha a gazda haragudott volna, János a hátából szíjat hasított volna. Ha János a gazda hátából szíjat hasított volna, az én mesém is tovább tartott volna.
Holnap János legyen a ti vendégetek!

\')', "('Három kívánság', 5759, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egy szegény ember, annak felesége. Fiatalok voltak mind a ketten, szerették is egymást, de a nagy szegénység miatt sokszor összeperlekedtek.
Egyszer egy este az asszony tüzet rak. Gondolja magában, mire az ura hazajön, fõz valami vacsorát, de bizony nem volt mibõl. Még a víz föl sem forrott, jön haza a gazda, s mondja a feleségének nagy örömmel:
- Hej, feleség, ha tudnád, mi történt. Vége a nagy szegénységnek, lesz ezután minden, amit szemünk-szájunk kíván.
- Ugyan, ne tréfáljon kend - mondta az asszony -, talán bizony kincset talált?
- Meghiszem azt. Hallgass csak ide! Amint jövök az erdõbõl, mit látok az út közepén. Belerekedt a nagy sárba egy kicsi aranyos kocsi, a kocsi elõtt két mókus, s a kocsiban olyan szép asszony ült, amilyent még világéletemben nem láttam. Bizonyos tündér lehetett. Mondja nekem az a tündér:
- Te jó ember, segíts ki a sárból, s bizony nem bánod meg!
- Hát én hogyne segíteném? - mondtam én.
Azzal megfogtam az aranyos kocsit, asszonyostul, mókusostul kikaptam a sárból. Akkor aztán tövirõl hegyire kikérdezett engem, van-e feleségem. Mondtam én: van bizony. Gazdag vagyok-e. Mondtam én: biz én szegény vagyok, mint a templom egere.
- No bizony, ha szegény vagy, mondd meg otthon a feleségednek, hogy kívánjon három dolgot, akármit, s mind a három kívánsága azonnal teljesül.
- Hallá-e - mondta az asszony -, ne tréfáljon, mert nincs kedvem a tréfára.
- Jól van, jól, hát próbáld meg, kívánj valamit.
- Hát jól van, kívánok. Ó, uramistenem, bárcsak egy rõfös kolbász kerülne ide!
Abban a szempillantásban a kéménybõl leereszkedett egy nagy lábos, s a lábosban egy rõfös kolbász volt, szépen összetekeredve.
- Látod, hogy igazam volt - mondta a szegény ember. - Hanem most már valami okosabbat kívánjunk, mert látod, hogy teljesedik.
Szegény ember elévette a pipáját, még volt egy kicsi dohánya, teletömte. Gondolta, ha pipára gyújt, majd valami okosabb jut eszébe. Benyúlt a tûzbe, hogy szenet vegyen ki a pipájára, de olyan ügyetlenül talált benyúlni, hogy a lábos felfordult, s a kolbász kifordult a hamuba. Fölpattan az asszony, elkezd lármázni.
- Jaj, de ügyetlen kend, bárcsak az orrára nõne ez a kolbász!
S ahogy ezt kimondta, már ott is lógott az urának az orrán a rõfös kolbász, úgy odaforrott, hogy azt szépszerivel levenni nem lehetett.
Hej, uramteremtõm, megszomorodtak mind a ketten, most már mit csináljanak, mit kívánjanak harmadiknak.
Mondja az ember:
- Elõbb ezt a kolbászt vegyük le.
Próbálja az asszony, nem tudja levenni.
- Hát bizony ezt le kell venni - mondja az asszony. - Egy kicsit az orrából lecsippentünk, nem olyan nagy baj az!
- De már azt nem engedem!
- Bizony, ha nem, akkor járjon kend a kolbásszal!
- De már azt nem teszem, hogy az egész világ csúfja legyek.
Istenem, istenem, mit tudjanak csinálni.
- Tudod mit, asszony, - mondja az ember -, kívánd azt, hogy a kolbász essék le az orromról.
- Mit gondol kend, hiszen az a harmadik kívánság lenne! Pedig én mi minden jót akartam kívánni, sok ökröt, lovat, sok földet, szép házat s mindent!
- Már hiába, feleség, én ilyen bajusszal nem járok. Hamar kívánd, hogy a kolbász essék le az orromról.
Mit volt mit tenni, a szegény asszony mégiscsak azt kívánta, hogy az ura orráról essék le a kolbász. Mikor aztán leesett, a hamut szépen lemosta róla. Úgy megették egy leültükben, hogy egy falat sem maradt belõle. Evés közben szépen megbékültek, s többet a szegénység miatt nem veszekedtek, hanem dolgoztak sokat, sokat. Lett aztán ökör is, ló is, lett föld is, lett szép ház is.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", '(\'Három nemeslegény\', 5601, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, volt egy szegény nemesember. Ennek a szegény nemesembernek volt három szép dali fia, egyik szebb, s vitézebb a másnál. De hiába voltak vitézek, ott a falujokban nemigen mutogathatták vitézségüket. Megegyeztek, hogy elmennek szerencsét próbálni. Felkötötték a kardjukat, elbúcsúztak az apjuktól, s elindultak torony irányában. Addig mentek, mendegéltek, míg egy rengeteg nagy erdõbe értek. Éppen este volt, tüzet csináltak egy fa alá, s a tûz körül leheveredtek.
Még el sem szenderültek, odajön egy öregasszony, jó estét mond nekik, s kéri a nemesúrfiakat, engedjék meg, hogy õ is fekhessék le a tûz mellé.
- Hát mi hogyne engednõk meg, öregasszony - mondá az idõsebb -, itt elhálhatsz az Isten szabad ege alatt.
Azzal elaludtak. Reggel, mikor fölébredtek, s továbbindultak, az öregasszony megköszönte a "szállást", s az idõsebb fiúnak egy kicsi erszényt adott. Azt mondta:
- Tedd el ezt az erszényt, s jól vigyázz rá, mert ez olyan erszény, hogy soha a pénz ki nem fogy belõle!
Örültek a fiúk, hogy mindjárt elsõ nap ilyen nagy szerencséjük volt, megköszönték az öregasszonynak az erszényt, s mentek tovább nagy örömmel.
Estére egy nagy folyóvízhez értek, s nem is mentek tovább, a folyóvíz partján leheveredtek. Hát ismét jön az öregasszony, s kéri õket, hogy ma éjjel is ott hálhasson mellettük. Hogyne engedték volna meg, megengedték szívesen.
Reggel, mikor tovább akartak menni, az öregasszony a középsõ fiúnak egy látatlan sapkát adott, s erõsen a szívére kötötte, hogy jól vigyázzon reá, mert ez aztán olyan sapka, hogy ha a fejére teszi, emberi szem meg nem látja õt.
Megköszönték az öregasszonynak a sapkát is, s mentek tovább. Harmadnap estére egy nagy városba értek. Azt mondja az idõsebb fiú:
- Próbáljuk meg, hogy csakugyan ad-e pénzt ez a kicsiny erszény, s ha igen, vegyünk egy szép házat, háljunk ma éjjel a magunk házában.
Eléveszi az erszényt, kinyitja, belenyúl, s hát csak úgy ömlik ki belõle a sok ezüst s arany. Mindjárt megvettek egy szép házat, a legszebbet az egész városban. Ettek-ittak, vígan voltak, aztán lefeküdtek.
De még el sem szenderültek, bekopogtat az ajtón az öregasszony, s szállást kér tõlük éjszakára. Bezzeg hogy adtak szívesen, hiszen ennek az öregasszonynak köszönhették a szép házat. Vetettek neki jó puha ágyat, s nyugodalmas jó éjszakát kívántak.
Reggel, mikor fölébredtek, mondja az idõsebb fiú:
- Na, fiúk, most mit csináljunk, itt maradjunk vagy továbbmenjünk? Van szép házunk, pénzünk bõven, élhetünk urasán, míg a világ világ lesz.
Mondja a legkisebb fiú:
- Már csak menjünk tovább, még eddig sehol meg nem mutattuk a vitézségünket.
Közbeszólt az öregasszony is:
- Csak menjetek, menjetek, még nagyobb szerencse is vár reátok. Nesze, édes fiam - mondá a legkisebb fiúnak -, adok neked egy aranyvesszõt, s ha valahol bajba kerülsz, csak suhints vele, s ahányat suhintasz, annyi regiment katona áll a szolgálatodra. Most pedig induljatok isten hírével, engem többet nem láttok az életben!
El sem búcsúzhattak, meg sem köszönhették nagy jóságát az öregasszonynak, hirtelen eltûnt szemük elõl, mintha a föld nyelte volna el.
Továbbmentek, mendegéltek, s másnap még egy nagyobb városba értek. Abban a városban lakott a fekete király, akinek olyan szép leánya volt, hogy a napra lehetett nézni, de reá nem. Ez a királyleány kihirdette az egész országban s az egész világon, hogy csak annak lesz a felesége, aki õt a kockajátékon legyõzi. Hanem azt is kihirdette, hogy úgy próbáljon valaki szerencsét, hogy ha õt le nem gyõzi, karóba húzatja a fejét. Királyúrfiak, hercegek, grófok, bárók s mindenféle legények próbáltak szerencsét, de karóba is került valamennyinek a feje, mert a királykisasszony mindenkit legyõzött a kockajátékban.
Hallják ezt a fiúk, s elhatározzák, hogy õk is szerencsét próbálnak. Ment elõször a legidõsebb fiú. Jelentette magát a királynál, hogy õ feleségül akarja venni a leányát.
- Jól van, fiam - mondá a király -, nézz csak ki az ablakon, 99 legénynek karóban a feje, a tied lesz a századik.
- Már egy életem, egy halálom, azért mégis megpróbálom - mondá a fiú, s ment egyenest a királykisasszony szobájába, aki ott ült az asztalánál, s most is játszadozott egymagában. Leült a fiú is az asztalhoz, s elkezdettek játszani. Reggel elkezdették, délebédkor félbehagyták, aztán ismét folytatták, de mindig csak a királykisasszony nyert. Hiszen nyerhetett, abból a kicsi erszénybõl a pénz mégsem fogyott el.
Csodálkozik a királykisasszony, hogy miféle tárcája lehet ennek a legénynek, hogy abból a pénz soha ki nem fogy. Mondja neki:
- Na, látom, hogy soha a pénzedet el nem nyerem, add nekem ezt a kicsiny erszényt, s feleséged leszek.
Egyéb sem kellett a királykisasszonynak, hogy a legény átadja az erszényt. Kikiáltott az ablakon:
- Jertek, jertek, katonák, lökjétek ki ezt a legényt!
Abban a pillanatban beléptek a katonák, s a szegény legényt úgy kilökték az ajtón, hogy a nyaka is majd megszakadt belé.
Visszament nagy búsan az öccseihez, elpanaszolta, hogy milyen cudarul bántak vele. Gondolkoztak, tûnõdtek, vajon hogy tudnák visszaszerezni az erszényt.
- Na - mondta a középsõ fiú -, majd megpróbálom én - s ment egyenest a királykisasszonyhoz.
- Felséges királykisasszony - mondá a legény -, azért jöttem, hogy adja vissza a bátyám erszényét!
- Mit - pattant föl a királykisasszony -, majd adok én neked erszényt!
Bekiáltotta a katonákat, hogy dobják ki. De a legény hirtelen a fejére húzta a sapkáját, s láthatatlanná lett. Keresték, tûvé tették a palotának minden zegét-zugát, de a legényt nem találták. Hanem mikor a királykisasszonnyal egyedül volt, levette fejérõl a sapkát, s ott állott elõtte ismét.
Látta a királykisasszony, hogy ennek a legénynek valami csudasapkája van. Elkezdett neki hízelegni, még az arcát is cirókálta-marókálta, hogy adja oda neki csak egy percre azt a csudálatos sapkát, hadd nézze meg. Addig hízelkedett, hogy a legény odaadta neki a sapkát.
Egyéb sem kellett a királykisasszonynak. Egyszeriben behívatta a katonákat, s kidobatta a legényt.
Visszament nagy búsan ez is a testvéreihez, s elmondta, hogy s mint járt a királykisasszonnyal.
- Majd visszahozom én - mondta a legkisebb - az erszényt is, a sapkát is.
Ment a palota elé, ott hármat suhintott aranyvesszejével, s abban a pillanatban három regiment katona állott a háta mögött. Õreá pedig olyan ragyogó aranyos, gyémántos ruha kerekedett, hogy királyúrfinak is beillett volna.
Bemegy a királykisasszonyhoz. Ott volt éppen a király is, a király minden nemzetsége, s mondja a fiú bátor hangos szóval:
- Felséges királykisasszony, azért jöttem, hogy add vissza bátyáimnak az erszényt s a sapkát.
Haj, megharagudott a király szörnyen, hogy az õ leányához csak beállít egy jöttment "Isten tudja, ki". Kiált a katonáknak:
- Dobjátok ki ezt a szemtelent!
De bezzeg nagy ijedtségre változott a nagy haragja, mert odakint három regiment katona döngetni kezdette a palota falát magyarosan.
Azt mondta a király:
- Ne haragudj, fiam, küldd el a katonáidat, inkább neked adom a leányomat s fele országomat.
A fiú erre a szóra kihajlott az ablakon, suhintott hármat a vesszejével, s úgy eltûntek a katonák, mintha a föld nyelte volna el õket. De még az õ testérõl is eltûnt az aranyos, gyémántos ruha, s az a kopott, viseltes ruha maradott rajta, amelyikben hazulról elindult szerencsét próbálni. Hanem az aranyvesszõ ott volt a kezében.
Mindjárt odament hozzá a királykisasszony, cirókálta-marókálta s mondta neki:
- Jaj de szép aranyvesszõ, mutasd csak egy pillantásra.
- Nem lehet - mondta a fiú.
- Hiszen most már úgyis egymásé leszünk - hízelkedett a királykisasszony -, csak éppen megfogom, s mindjárt visszaadom.
Addig beszélt, addig hízelkedett, hogy a fiú od'adta neki az aranyvesszõt. No bizony, ha od'adta, repült is ki az ajtón. Éppen olyan csúfosan kidobták, mint a bátyjait.
Szégyellte a szegény fiú a dolgot, de annyira szégyellte, hogy vissza sem mert menni a bátyjaihoz. Ment, amerre a szeme látott, s aznap este egy nagy rengeteg erdõbe ért. Ott lefeküdt egy fa alá, s el is aludt mindjárt. Álmában azt látta, hogy az a vénasszony, akitõl az aranyvesszõt kapta, megjelent elõtte, s azt mondta néki:
- Ügyetlenek voltatok mind a hárman, fiam, de jó szívvel voltatok irántam, még egyszer segítek rajtatok. Van itt az erdõben egy hajításnyira tõled egy csudaforrás. A csudaforrás mellett egy almafa. A csudaforrásból töltsd meg a kulacsodat, a fáról szakíts le két almát, de te se a vízbõl ne igyál, se az almából ne egyél! Aztán öltözz fel rongyos ruhába, menj be a király palotájába, ott majd a két almát megveszik a király asztalára, mert olyan szép almát még emberi szem nem látott. De attól a két szép almától a király egész háza népe megbolondul. Elhívják a világnak valamennyi doktorát mind, de egy sem tudja meggyógyítani a királyt s háza népét. Akkor te öltözz fel doktornak, jelentsd magadat az udvarmesternél, hogy te majd meggyógyítod õket. Egy csepp a csudaforrás vizébõl elég.
Reggel, amikor felébredt a fiú, gondolkodik, gondolkozik, hogy õ milyen csodálatos álmot látott.
Hátha beteljesedik az álma. Ment, hogy megkeresse a csudaforrást, s csakugyan meg is találta. Éppen egy hajításnyira volt attól a fától, amely alatt aludott az éjen, s a csudaforrás mellett ott volt az almafa, s az almafán éppen két piros alma, de olyan szép, amilyen szépet õ sohasem látott. Telemerítette a kulacsát vízzel, leszakította a két almát, s meg sem állott a király palotájáig. Ott az almát megvették, megették, s meg is bolondultak tõle mind.
A világnak ami híres orvosa volt, mind egybehívták, de hiába hívták, egy sem tudta meggyógyítani õket. Akkor aztán jött a kicsi nemeslegény, s jelentette, hogy õ doktor, s meggyógyítja a királyt s háza népét egy nap alatt.
Bevitték nagy örömmel, s adott egy cseppet a csudaforrás vizébõl a királynak. Hát ahogy lenyelte, abban a szempillantásban megjött az esze. Adott a királynénak is, annak is mindjárt megjött az esze. Hanem a királykisasszonynak nem adott, s az, szegény bolond feje, annyi bolondságot beszélt összevissza, hogy még az apja s anyja sem tudták megállani a kacagást.
Könyörgött a fekete király s a királyné, gyógyítsa meg a leányt is, s olyat nem kívánhat, hogy ne teljesítsék.
- Jól van - mondá a doktor -, adják nekem a királykisasszonyt, adják vissza az erszényt, a sapkát, az aranyvesszõt, egyszeriben meggyógyítom.
Nem volt más mód, meg kellett, hogy ígérjék. Visszaadták az erszényt, a sapkát, az aranyvesszõt, s akkor a királykisasszony is kapott egy cseppet a csudaforrás vizébõl.
Egyszeriben megjött az esze a királykisasszonynak, s még aznap csaptak nagy lakodalmat, hogy hetedhét országra híre ment. A fekete király átaladta egész királyságát a kicsi nemeslegénynek, s a két idõsebbet megtette hercegnek. Most aztán vitézkedhettek, volt módjuk benne.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Három tündér', 5863, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hajdanában, réges-régen három tündér lakott Hunyadnak földjén: Déva, Kalán és Arany. Szép volt mind a három, olyan szép, hogy a napra lehetett nézni, de rájuk nem. Ez a három tündér sokáig együtt lakott egy kis házacskában, de egyszer mi történt, mi nem, versengeni kezdettek a szépségükkel meg a hatalmukkal. Úgy lesz, hogy beléjük szállott a gonosz szellem, ez rontotta meg a békességet.
Mondta Déva:
- Többet nem lakunk együtt. Építsen mindenki magának, lakjék a maga házában.
- Jól van, építsen - mondotta Kalán. - Majd meglátjuk, melyik tud többet.
- No, azt én is szeretném látni - szólt Arany büszkén.
Déva volt köztük a legszelídebb. Azt mondta, a dévai hegyre mutatván:
- Én ennek a tetejére építek várat. Kõbõl építem, s ha Isten megsegít, három nap múlva áll az én váram.
- No, ha te kõbõl, én meg vasból építek - mondta Kalán -, s nem kell arra nekem három nap, elég lesz kettõ is.
- Két nap?! - kacagott Arany. - Reggel megkezdem, s estére be is végzem. Színaranyból építem.
- Ha segít Isten - mondotta Déva.
- Akár segít, akár nem, estére áll az én aranyváram! - mondotta Arany.
Azzal a három tündér háromfelé ment, s hajnal hasadtakor munkának látott. És épültek a várak három hegy tetején, gyorsan, mint a tünemény. Estére kelve már ragyogott, tündökölt Arany vára, a Maros vize partján. Másnap estére fölépült Kalán vára is: csupa vas volt, aljától a födeléig. Déva vára is fölépült, de csak harmadnap estére.
Hát Isten megengedte, hogy a kevély tündérek felépítsék a várakat, de csak azért, hogy keményen megbüntethesse õket. Amint Déva is fölépítette az õ várát, szörnyû nagy fergeteg, földindulás, égszakadás kerekedett, ég, föld elfeketedett, s Kalán és Arany vára összeomlott.
De Déva vára állott erõsen, sem égszakadás, sem földindulás nem ingatta meg.

')", "('Hattyú vitéz', 5724, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy öreg király, s annak egy dali szép fia. Meghal az öreg király, a királyfira marad az ország, de nem volt felesége. Gondolja, elmegy világot látni, benéz ide is, benéz oda is, majd talál magához illõ feleséget.
Amint megy, mendegél egy rengeteg erdõn keresztül, meglát egy szép fehér szarvast. Lekapja válláról a nyilát, megcélozza a szarvast, de az megszólal:
- Ne lõj meg, királyfi! Nem vagyok én szarvas, a tündérkirályné változtatott azzá, mert szebb voltam, mint az õ leánya. De ha valaki feleségül venne, ismét leánnyá változnám.
Mondja a királyfi:
- Hát csak gyere ide! Ha csakugyan úgy van, amint mondod, szebb vagy a tündérkirályné leányánál, feleségül veszlek.
A fehér szarvas erre megrázkódott, s egyszeriben olyan szép leány lett belõle, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem.
Hazaviszi a király a szép leányt, papot hívat, megesküsznek. Hét hónapig tartott a lakodalom, aztán éltek nagy békességben, mint két gerlicemadár.
Hanem egyszer mi történt, mi nem, a királynak háborúba kellett mennie, s a feleségét rábízta az õ vén dajkájára, aki huncut boszorkány volt, de a király arról nem tudott semmit.
Hát halljatok ide, mi történt! Az történt, hogy míg a király odavolt a háborúban, az isten hat fiúval s egy leánnyal áldotta meg a királynét. De a vén boszorkány, még mielõtt a királyné láthatta volna gyermekeit, ellopta azokat, s hét kutyakölyket tett helyükbe.
Volt a vén boszorkánynak egy istentelen rossz fia, annak a kezére adta a hét gyermeket. Kiküldte vele az erdõbe, hogy ott ölje meg õket. De mikor a legény a gyermekeket letette a földre, s kihúzta a kardját, hogy megölje, a gyermekek olyan édesen mosolyogtak rája, hogy még ennek az istentelen legénynek is megesett a szíve rajtuk, s nem volt lelke, hogy megölje õket!
Hazament a legény, s azt mondta az anyjának, hogy megölte a gyermekeket.
Lakott ebben az erdõben egy öreg remete, az megtalálta a hét gyermeket, fölszedte a köpenyegébe, s bevitte a kalibájába. Ott szépen lefektette egymás mellé, s jött mindjárt egy fehér szarvastehén, az megszoptatta a gyermekeket, s három esztendeig odajárt minden nap, minden éjjel a szarvastehén, szép sorjában a gyermekeket szoptatta. Mikor aztán akkorára nõttek, elbúcsúzott tõlük, s eltûnt a sûrû rengeteg erdõben.
Telt-múlt az idõ. A gyermekek már hétesztendõsek voltak, s honnét, honnét nem, a vén boszorkány megtudta, hogy élnek. Volt a boszorkánynak egy leánya. Most azt küldötte ki az erdõbe, s meghagyta neki, hogy ölje meg a gyermekeket, s vegye le nyakukról az ezüstláncot. Mert hogy szavamat össze ne keverjem, mikor a gyerekeket elküldötte a fiával, egy-egy ezüstláncot akasztott mindegyiknek a nyakába.
Kimegy a leány az erdõbe, s hát amint megy, éppen akkor fürdik egy tóban a hat fiú közül öt, s a leányka. Nézi, nézi a leány a gyermekeket, de ennek sem volt lelke, hogy megölje õket, olyan szépek, olyan kedvesek voltak. De a nyakukról levette az ezüstláncot, hazament az anyjához, s azt hazudta, hogy megölte a gyermekeket.
Hát ahogy levette az ezüstláncot a gyermekek nyakáról, csak hallgassatok ide, mi történt! Mind a hat gyermek egyszeriben hattyúvá változott.
A legidõsebb királyfi odavolt a faluban a remetével, s mikor visszajöttek, keresték mindenfelé a gyermekeket, kiabálták a nevüket, de nem találták sehol. Mennek a tóhoz, hát ott úszkál hat hattyú, tátogatják a szájukat, mintha akarnák mondani: látod, látod, mivé lettünk - s hullott a könny a szemükbõl.
Eközben a király hazajött a háborúból, s mondják nagy búsan, hogy mi nagy szerencsétlenség történt: gyermek helyett kutyakölykökkel verte meg az Isten. Hej, istenem, megszomorodott a király! Nem tudta, mit csináljon. Az egyik azt mondta, hogy a királyné ártatlan, a másik azt mondta, hogy bizony nem ártatlan. Az egyik azt mondta, hogy a királynét elevenen kell elégetni, a másik azt tanácsolta, elég lesz, ha tömlöcbe vetik.
Fájt a király szíve, majd meghasadt, de addig beszéltek a fülébe, hogy a királynét tömlöcbe vettette.
Telt-múlt az idõ, eltelt húsz esztendõ. Akkor az öreg remete elmondta a legidõsebb királyfinak, hogy az erdõben mint találta meg. Hogy királynak a fia, s hogy mi történt az édesanyjával.
Nem volt maradása a királyfinak, indult a hazájába. Éppen akkor ért a király udvarába, amikor a király kihirdettette, hogy akar-e valaki megverekedni ezzel s ezzel a herceggel, aki most is azt állítja, hogy a királyné bûnös volt.
Hiszen hirdethette ország-világszerte, egy vitéz sem húzott kardot a királyné mellett. Ment a királyfi, s jelentette, hogy õ megverekszik életre-halálra. Elõször kardra mentek, de csak egyszer csaptak össze, mind a kettõnek a kardja kettétört. Aztán mentek buzogányra, s a királyfi úgy fejbe vágta az ármányos herceget, hogy gonosz lelke mindjárt kirepült.
A királyfi egyszeriben ment a király színe elé, s elémondott mindent, ahogy történt. Mutatta nyakán az ezüstláncot. Hogy ilyen lánc volt a többi testvérének is a nyakán. De mikor elvették, hattyúvá változtak, s vissza sem változnak igaz képükre, míg az ezüstláncokat elé nem kerítik, s a nyakukra vissza nem teszik.
Hej, uramistenem, örült a király! De szörnyû haragra is lobbant. Megfogatta a vén boszorkányt, eléadatta az ezüstláncokat, akkor aztán a testét kétfelé vágatta, s a vár kapujára kiszegeztette.
Azalatt kihozták a tömlöcbõl a királynét, s elhozatták az erdõbõl az öreg remetét is. Aztán indultak mind az erdõbe ahhoz a tóhoz, ahol a hat hattyú szomorkodott.
Hát amint odaérkeznek a tóhoz, úsznak a hattyúk feléje nagy örömmel. Kinyújtják a nyakukat, hogy tegyék rá az ezüstláncot. S uramteremtõm, akkor veszik észre, mikor ötnek a nyakára tették a láncot, hogy a hatodik lánc hiányzik. A legkisebbnek, aki fiú volt, nem jutott lánc. A többi négy fiú s a leány visszaváltozott igaz képire.
De lett erre nagy, erõs szomorúság. Kérdik ettõl is, attól is, vajon hová lett a hatodik ezüstlánc. Eléáll egy inas, s jelenti:
- Abból a vén boszorkány ezüstpoharat csináltatott.
A hattyúnak maradott királyfi nagy búsan visszaúszott a tó közepébe. A király s a királyné a többi gyermekével keserves sírás közt visszament a palotába. Keresték mindenütt az ezüstpoharat, tûvé tették a palota minden zegét-zugát, de nem találták. A királykisasszony mindennap kiment a tóhoz, mert õ legjobban sajnálta a testvérét, s egyszer mit gondolt, mit nem, kiakasztotta a nyakából az ezüstláncot, a hattyúnak a nyakába akasztotta, s abban a szempillantásban hattyúvá lett a királykisasszony, a testvére pedig visszaváltozott igazi képére.
Mondja a királyfi a hattyúvá lett királykisasszonynak:
- Köszönöm, hogy megváltottál. Ne félj, nem hagylak soká hattyú képében.
Volt a tó partján kikötve egy csónak, abba beleült a királyfi, s kérte a hattyú királykisasszonyt, hogy húzza el a tónak a túlsó partjára. Ott van egy vár, abban lakik egy királykisasszony. Az lesz az õ felesége, vagy senki ezen a világon.
A királyfinak volt egy aranypántlikája, azt a csónakhoz kötötte, a hattyú királykisasszony a szájába fogta az aranypántlikát, úgy húzta a testvérét, Hattyú vitézt. Szépen odahúzta hattyú királykisasszony a tó túlsó partjára Hattyú vitézt, s hát éppen akkor érkezett a vár udvarába, amikor tele volt az udvar királyfiakkal, hercegekkel, hogy megvívjanak a királykisasszonyért. Volt egy közöttük, aki mindenkit legyõzött, s éppen szólani akart a király, hogy neki adja a leányát, amikor megpillantotta Hattyú vitézt, s mondta:
- Várjatok egy keveset, imhol jön egy vitéz.
Kiáll Hattyú vitéz azzal a híres vitézzel, összevágnak, hogy ég-föld megrendül belé. Viaskodnak egy órát, kettõt, s az lett a vége, hogy fûbe harapott az a híres vitéz.
Mindjárt megtartják a lakodalmat, s ott marad Hattyú vitéz a várban. Eltelik egy esztendõ, eltelik kettõ, már egy szép kicsi fiuk is volt. Akkor elkezdenek suttogni az udvarbeliek, hogy azt sem tudják, ki fia-borja ez a Hattyú vitéz. Hátha valami ágrólszakadt jövevény. Addig súgnak-búgnak, addig beszélnek, hogy a felesége is megszólítja Hattyú vitézt.
- Ugyan bizony, lelkem, uram, nem mondanád meg, honnét, miféle országból hozott téged a hattyú azon a csónakon?
Sírva fakadt Hattyú vitéz, s mondta a feleségének:
- Jaj, lelkem, feleségem, miért kérded ezt tõlem? Most már nekem nincs itt maradásom. Te özvegyen maradsz, kicsi fiam árván. El kell mennem, s a jó Isten tudja, térek-e még vissza.
Hiába sírt-rítt az asszony, elbúcsúzott Hattyú vitéz, keserves sírás közt otthagyta feleségét, kicsi fiát, ment a tóhoz. A hattyú királykisasszony szépen odahúzta a csónakot a tó partjára, beleült Hattyú vitéz, vitte a csónakot szép csöndesen, s meg sem állott, meg sem pihent, míg a tónak a túlsó partjára nem ért.
Hazamegy a királyfi, de lett, istenem, nagy öröm, hogy ím a hatodik fiú is megkerült. Mindjárt mentek együtt a királykisasszonyért - mert közbe legyen mondva -, megtalálták az ezüstpoharat. Ezüstpohárból láncot verettek, a hattyú királykisasszonynak nyakába akasztották, s ím, az is visszaváltozott igazi képére.
No de a királyfinak sem volt maradása otthon. Ment a felesége s a kicsi fia után. Vele ment háromszáz lovaslegény: úgy vágtattak be a várba. Most bezzeg nem mondta senki, hogy ágrólszakadt jövevény. De örült az asszony is, hogy az ura igazi királysarjadék, s csaptak nagy vendégséget. Hét nap s hét éjjel muzsikált a banda, akkor aztán felkerekedtek gyerekestül, mindenestül, s mentek Hattyú vitéz hazájába.
No, éppen jókor jöttek a király udvarába. Ott már állott a lakodalom. Egyszerre volt a lakodalma az öt fiúnak s a leánynak. Újra megtartották Hattyú vitéz lakodalmát is. Hencidától Boncidáig folyt a bor s a pálinka. Még a sánták is járták, ahogy tudták. Tán még ma is járják.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'Hét juhakol\', 5656, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Ennek elõtte sok száz esztendõvel élt Gömör vármegyében egy Bebek nevû juhász. Egyszer - mi történik? Az történik, hogy amint a legelészõ nyáj mellett heverészne, megzörren egy bokor. Gondolja magában a juhász: megnézi, hogy mitõl zörrent meg a bokor, madár fészkel-e ott, vagy tán éppen nyúl húzódott meg a tövében. Föltápászkodik fektébõl, odacammog a bokorhoz, s hát bizony sem nem madár, sem nem nyúl: egy kicsi egerecske zörrentette meg a bokrot. De ahogy odaért, az egerecske sem tátotta el a száját, uccu neki, vesd el magad, beszaladt egy likon.
- Na, egerecske, járj békével - mondta a juhász, s utána bökött a botjával.
Hát uramteremtõm, ahogy a likhoz ért a botja, egy szép sárga arany gurult ki onnét.
"Hm - gondolja a juhász -, ahol egy volt, lehet ott több is" - tovább turkálta a földet, s ím csak úgy ömlött ki a sok arany- s ezüstpénz. Egyszerre csak a lik mind kitágult, kerekedett, s haj, a szeme világa is szinte elveszett a juhásznak: annyi volt a föld gyomrában a csillogó-villogó arany- s ezüstpénz. Hamarosan kiszedett egy tarisznyára valót, a likat szépen elföldelte, hogy majd aztán apránként hazahordja a rengeteg sok kincset. Egyórányira volt ez a hely attól a hegytõl, melyen most Krasznahorka vára van. Hegy volt ez is, a Som-hegy, kedves vadászóhelye IV. Béla királyunknak.
Telt-múlt az idõ, egyszer ismét erre jött vadászni a király. Mentek magas színe elé mind a vidékbeli urak, szegény emberek, köztük a juhász is. Hanem a juhász nem ment üres kézzel: vitt a királynak egy rengeteg nagy sajtot, akkorát, mint egy malomkerék. De csak a külseje volt sajt, tele volt az arannyal, ezüsttel.
Mondá a juhász:
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, egy sajtocskát hoztam felségednek, ha elfogadná.
- Elfogadom köszönettel, atyámfia - mondá a király. - Hát van-e valami kívánságod?
- Volna egy kevés, felséges királyom.
- Hadd hallom, mondjad elé bátor szívvel.
- Engedje meg felséged, hogy hét hegynek a tetejére egy-egy juhaklot építsek.
- Jó szívvel, atyámfia, ez ugyan nem nagy kívánság.
Elment a juhász nagy hálálkodással, neki is fogott az építésnek, de nem juhaklot épített, hanem - várat. Kezdette a Som-hegyen, ám ott a gonosz szellemek, akik nyilván a temérdek pénz õrzõi voltak, mind lerombolták éjjel, amit Bebek uram nappal épített. Hiába volt a sok kincse, napszámosa, nem tudta ezt a várat felépíteni.
Gondolta, ha itt nem lehet, épít egyebütt. Felépítette az elsõt nem messze egy hegyecskén. Ez a Krasznahorka vára. Aztán szép sorrendben felépült Torna, Szidvár, Csetnek, Pelsõc, Beszéte és Sólyomkõ. Som-hegyet ott hagyta a gonosz szellemeknek.
Hanem a kincset, amit talált, bezzeg mind elhozta...

\')', "('Hiripné fiai', 5881, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Tudom, hallottátok hírét a forrásairól híres Borszéknek. Annak a vidékén rengeteg erdõs vidék között emelkedik egy sziklahegy: Vároldala a neve. Volt is vár ennek a tetején, de az csakugyan réges-régen lehetett, kõ kövön nem maradt, csak valami sáncnak a nyoma.
Sok száz esztendõvel ezelõtt, lehet bizony annak ezer esztendeje is, egy gazdag özvegyasszony lakott ebben a várban: Hiripné. Ennek a Hiripnének volt két fia: Domokos és Ábrahám, dali szép legény mind a kettõ, az édesanyjok szeme fénye.
Hej, de rossz egy lélek volt ez az asszony! Azt emberi szó ki nem tudja beszélni. Csak úgy örült, örvendezett a szíve, ha a fiai az erdõben csatangoltak, jámbor utasokat fosztogattak. Volt is a vár pincéjében arany, ezüst temérdek. S valahányszor hazatértek a fiúk, várta a vár kapujában két virágkoszorúval, s mint valami vitéz daliákat, akik a csatából jönnek vissza, megkoszorúzta.
De még ez nem volt elég: leányokat is raboltak a Hirip fiúk. Amint megneszelték, hogy egy szép leány megmátkásodott, éjnek idején elrabolták, s azt többet aztán nem látta a mátkája, ott hervadott el a Hiripné várában.
Nem múlt el hét, hogy ne jött volna a vár alá egy-két legény, aki felkiabált:
- Hé, Hirip Ábrahám, add vissza a mátkámat!
- Hallod-é, Hirip Domokos, ha igazi vitéz vagy, gyere le a várból!
Hiszen nem kellett erõsen híni a Hirip fiúkat: lejött mind a kettõ. A vártól nem messze van két hegytetõ: Ábrahámnak hívják az egyiket, Domokosnak a másikat, ide állott ki rendesen a két Hirip fiú, s itt ontották vérét a szegény legényeknek, kik a mátkájukért életre-halálra viaskodtak. Ilyenkor a Hirip fiúk nagy diadallal tértek vissza a várba, s míg bent a szobákban keservesen sírtak a leányok, Hiripné áradozva tette fiai fejére a koszorút.
No, hanem egyszer mégis emberére talált mind a két Hirip fiú. Két gyászfeketébe öltözött dalia jött a vár alá, s lekiabálta a leányrablókat. Testvérek voltak ezek is: két Mikó fiú, s két testvér volt a mátkájok: két Lázár leány.
Lejöttek a Hirip fiúk, de mikor már kiléptek a vár kapuján, mindkettõnek megbotlott a lova.
- Jaj, jertek vissza! - kiáltott utánok Hiripné. - Lovatok megbotlott, rosszat jelent ez!
Hirip Ábrahám haragosan vágta sarkantyúját a ló oldalába, hogy kiserkedett a vér utána.
- Nye, te, nye, hogy a kutyák egyenek meg!
- Vájják ki a szemedet a hollók! - mordult a lovára Domokos, s õ is úgy belevágta a sarkantyúját, hogy kicsordult a vér utána.
A lovak szomorúan nyerítettek fel, s sebes szélnél sebesebben vágtattak a rendes helyre. Ott állott a két Mikó fiú, egyik kezükben kard s a másikban buzogány. Egyszerre csapott össze a két dalia. A várból lehallatszott a Lázár leányok sírása, jajszava, lent meg döngött, rengett a föld a négy ló alatt; zúgott a levegõ, amint a kardok s buzogányok összeverõdtek.
Aztán egyszerre csak lefordult a lóról Hirip Ábrahám. Éktelen jajszava felhatott a várig. S ahogy felhatott, ím, Hiripné kezében elhervadt az egyik koszorú. Az elsõ jajszóra jött a második. Domokos is holtan fordult le a lováról. Abban a pillanatban elhervadt a másik koszorú is.
Mikor a Mikó fiúk felvágtattak a várba, ott feküdt Hiripné a vár kapujában. Fejér volt az arca, mint a gyócsévirág. Gonosz lelke talán már a pokolban járt...

')", '(\'Hirtelennõtt\', 5657, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Akkor volt az, amirõl én mesélek, amikor Krisztus a Földön járt. Elindult Krisztus urunk Szent Péterrel, hogy lássa, vajon jó vagy rossz ember van-e több a Földön.
Krisztus urunk is, Péter is koldusgúnyában jártak, nehogy az emberek megismerjék.
Amint mennek, mendegélnek, szembejön velük egy aranyos, gyémántos hintó. És azon az aranyos, gyémántos hintón egy királykisasszony, aki olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Összecsapja kezét Szent Péter, s mondja:
- Jaj de szép leány ez, uram! Ha a lelke is olyan szép, mint az arca, neki jár a legelsõ hely a Mennyországban.
Mondá Jézus:
- Várj egy kicsit Péter, várj! Majd mindjárt meglátjuk.
Abban a pillanatban köszönti Jézus nagy alázatosan a királykisasszonyt, s kérdi:
- Ha meg nem sérteném, felséges királykisasszony, ebbe s ebbe a városba iparkodunk, ugyan bizony jó helyen járunk-e?
Rákiáltott a királykisasszony nagy büszkén:
- Majd én ilyen koldusnépekkel szóba állok!
Péter megcsóválta a fejét.
- No, uram, ez ugyan szépen kifizetett minket.
- Egyet se békétlenkedjél, Péter - mondá Krisztus urunk. - Egy kicsit kevély, de talán nem is olyan rosszlelkû. Hiszen majd meglátjuk, no, hogy milyen helye lesz a Mennyországban.
Azzal továbbmentek, s útközben egy juhászt kérdezett meg Jézus, aki a nyája mellett heverészett, hogy jó úton járnak-e ez s ez város felé.
A juhász egy szó nem sok, annyit sem válaszolt, csak a bocskoros lábát mozgatta meg egy kicsit, s a talpával mutatott a város felé.
Mérgelõdött Péter szörnyen. Fájt a szívének erõsen, hogy csupa rossz emberekkel találkoznak. Mert õ mindig azt hitte, hogy több a jó ember a Földön, mint a rossz.
Mentek tovább. Értek egy patakhoz. A patak partján egy fiatalasszony mosott, s Krisztus urunk ettõl is megkérdezte, hogy merre van ez s ez a város.
Hát ez az asszony egyszeriben félbehagyta a mosást. Melléjük szegõdött, elment velük messzire. Magyarázta, mutogatta nagy barátságosan, hogy merre van a város.
De bezzeg jó kedve lett Péternek. Hát mégsem mind rosszak az emberek. Mikor aztán elbúcsúztak egymástól, azt mondja:
- Na, uram, már vagy lesz jó dolga a kevély királykisasszonynak s annak a lusta juhásznak a Mennyországban, vagy nem, de már ennek az asszonynak jó dolga lesz a Földön is, a Mennyországban is.
- Hiszen majd meglátjuk, Péter - mondá Krisztus. - Annyit már mostan mondhatok neked, hogy ez az asszony felesége lesz a lusta juhásznak.
Nem tetszett Péternek ez a beszéd, de nem mert szólani. Tudja Krisztus, hogy mit csinál.
Továbbmentek, s bejártak országot-világot. Aztán úgy egy esztendõ, két esztendõ múlva visszafordultak, s éppen azon az úton jöttek el, ahol azzal a jólelkû asszonnyal találkoztak volt.
Hát éppen mikor ahhoz a patakhoz érnének, jön szembe velük egy lakodalmas nép nagy muzsikaszóval, kurjongatással. Nézik a fiatal párt, s hát éppen a lusta juhász meg a jólelkû asszony mennek esküvõre.
- Úgy-e megmondtam, hogy a jólelkû asszony felesége lesz a lusta juhásznak - mondá Jézus, s mosolygott.
Azzal továbbmentek. Éppen abba a városba vetõdtek, ahol a kevély királykisasszony lakott. Amint mennek a piacon, látják, hogy nagy sereg ember verõdött össze, erõsen beszélnek valami különös dologról. Odamennek, közéjük vegyülnek õk is, hadd hallják, hogy mirõl foly a beszéd.
Éppen arra érkeztek, mikor egy ember azt mondja:
- Hiszen igaz, hogy egy kicsit kevély volt a királykisasszony, de a király mégis erõsen kegyetlenül bánt vele.
Kérdi Péter az emberektõl, hogy mi történt.
- Azt mondják az emberek, hogy a királykisasszonyról a hercegúrfiak - akikhez nem akart feleségül menni - mindenféle csúf dolgokat beszéltek, s olyan rossz hírbe keverték, hogy a király kiküldötte vadászával az erdõbe, s megparancsolta, hogy ott ölje meg, s bizonyságul hozza haza a királykisasszony szívét s a máját.
- Hej, hej - mondja Péter -, hallod-e, uram, mi történt? Én is amondó vagyok, uram, hogy ennyit nem érdemelt a királykisasszony. Jer, uram, menjünk az erdõbe, s ha még lehet, segítsünk rajta.
- Jól van - mondá Jézus -, menjünk.
Bemennek az erdõbe, s amint egy nagy sûrûséghez érnek, vércseppeket találnak a földön.
Felsóhajt Péter:
- Visszafordulhatunk, uram. Ezt, szegényt, már megölték.
Mondá Jézus:
- Ne csüggedj, Péter, bízzál a te uradban, s kövess!
Mentek tovább, s ahogy a sûrûségbõl kiértek, egy szép tisztáson megtalálták a királykisasszonyt. Ott feküdött egy nagy fának az árnyékában, aludott szépen.
Nagyot kiált Péter örömében:
- Nézd, uram, nem ölték meg!
A királykisasszony fölijed álmából, azt hiszi, hogy ezek az emberek is meg akarják ölni, s szörnyû sikoltozással el akar szaladni.
De Krisztus megállította, s mondá szelíd szóval:
- Ne fuss, leányom, mi nem bántunk téged.
A királykisasszony nekibátorodott. Elmondta, hogy a vadász megkegyelmezett az életének. Lelõtt egy õzet, s annak a szívét s a máját vitte haza. De megfogadta a vadásznak esküszóval, hogy ki nem megy az erdõbõl.
- Jól van, leányom - mondá Krisztus -, amit a vadásznak fogadtál, tartsd is meg, mert különben szörnyû halálnak halálával halatja meg a te apád. Hanem hogy egyedül ne kelljen élned ebben a rengeteg erdõben, ma éjjel az Isten egy gyermekkel áld meg téged. Nesze, adok neked egy kardot. Ezt kösd a fiadnak az oldalára, amint megszületik. De jól megjegyezd, hogy ezt a kardot sem éjjel, sem nappal nem szabad leoldani! Ím, adok neked egy kulacsot s egy kosaracskát. Ebbõl a kulacsból a víz s ebbõl a kosaracskából a kenyér addig ki nem fogy, míg a fiad akkorára nem növekedik, hogy maga is meg tudja szerezni a mindennapi kenyeret.
Krisztus urunk továbbment Szent Péterrel. Meg sem hallgatta a királykisasszony hálálkodását.
Éhes volt, szomjas volt szegény. Leült a fa alá, elévette a kosaracskát, s hát tele van ropogós fehér cipóval s mindenféle jó ételekkel. Szájához emeli a kulacsot, s kotyogott ki belõle Isten áldott jó vize. Aztán lefeküdt, elaludt.
Reggel felébred, s hát mit látnak szemei! Egy szép aranyhajú gyermek szuszogott-maszogott mellette, s édesen a kebelére borult. Hej, édes Istenem! örült a szegény királykisasszony. Mindjárt fogta a kardot, s felkötötte a fiúnak az oldalára.
De amint köti a kardot - halljatok csudát! -, megszólal a gyermek:
- Édesanyám, nem jól köti a kardot, bal felõl szokták azt kötni, nem jobb felõl.
Hát jól van, felköti a kardot bal felõl. De amint köti, látja, hogy szemlátomást növekedik a fiú. Amire este lett, akkora volt a fiú, mint más gyerek ötesztendõs korában.
Másnap már tízesztendõs gyereket mutatott. Harmadnap már derék nagy legény volt.
Összecsapta kezét a királykisasszony, s mondja:
- Ó, lelkem, drága fiam, már nagy legény vagy, s még nevet sem adtam neked.
Gondolkozik, gondolkozik, hogy minek is nevezze. Õ bizony egyet gondolt, s elnevezi Hirtelennõttnek.
Hanem Krisztus azt mondta volt, hogy csak addig tart a kenyér a kosárban, míg a fiú nagyra nevekedik. Nem is volt negyednap reggel a kosaracskában egy morzsa nem sok, annyi sem.
- Hát édes fiam - mondá az anyja -, már csak indulj kenyér után, mert különben itt éhen veszünk mind a ketten.
Elment Hirtelennõtt, vissza is került estére, de semmit sem hozott. Nagy volt a szomorúság: mi lesz velük? Sem kenyér, sem víz.
Másnap megint útnak eredt Hirtelennõtt. Amint bódorog az erdõben, kiér egy nagy tisztásra, s ottan meglát egy nagy kõházat. Belép az udvarba, s látja, hogy egy gyermekarcú nagy kamasz legény a porban játszadozik.
Az ám, ez a gyermek az óriás fia volt, mert az lakott a házban. Rákiált Hirtelennõtt a gyermekre, még nyakon is teremti.
- Hát te ilyen, olyan, nem szégyelled magadat, hogy ilyen nagy kamasz létedre a porban játszadozol?
Fölugrik az óriásfiú, beszalad éktelen bõgéssel a házba, s panaszolja az apjának meg a bátyjának, hogy mi történt vele.
Az öreg óriás az idõsebb fiával éppen követ morzsolt kenyérlisztnek. Kimennek az udvarra, s szörnyû haragra gerjed az óriás, amikor látja, hogy egy ilyen haszontalan kis legény meri bántani az õ gyerekét. Fölemeli a kezét, hogy egy kicsit megtapogassa Hirtelennõttet. De Hirtelennõtt sem dugta össze a kezét, kirántotta a kardját, s úgy lenyisszentette az óriás jobb karját, mintha ott sem lett volna.
Nagyot ordít az óriás, bal kezével felkap egy rettentõ nagy követ, hogy fejbe vágja Hirtelennõttet, de amikor felkapta, ezt a karját is levágta Hirtelennõtt.
Jön az idõsebb fiú, szembeszáll ez is vele, de már ezt miszlikbe vágta. Akkor fordult az óriásgyermeknek, de ez addig könyörgött, addig rimánkodott, hogy meghagyta az életét.
Az életét meghagyta, hanem egy hordóba befenekelte, hogy majd bosszút ne állhasson az apjáért s a bátyjáért. Aztán mindenféle jó ételt-italt összeszedett a háznál, s elvitte az édesanyjának. Ettek-ittak, s még aznap beköltöztek az óriás házába.
Telt-múlt az idõ. Hirtelennõtt mindennap eljárt vadászni. Az anyja pedig otthon ült, fõzött, sütött, takarított. Nem is tudta, hogy még más eleven lélek is van a háznál.
Egyszer, míg a fia odavolt, bemegy a kamarába, s keserves nyöszörgést hall ottan. Kérdi:
- Ki van itt?
Felel az óriásgyermek:
- Én vagyok, lelkem, drága asszonyom, az óriás legkisebb fia. Az isten áldja meg, üssön le egy abroncsot a hordóról, mert mindennap növök, s nem férek már benne!
Megsajnálta Hirtelennõtt anyja az óriást, leütött a hordóról egy abroncsot, aztán egy kicsit kieresztette, hogy legalább kinyújtózkodjék szegény. De Hirtelennõttnek nem merte mondani, hogy beszélt az óriással. Aztán mindennap be-bement a kamarába, míg a fia odajárt. Eldiskurálgatott vele, s beszéd közben azt is elmondta egyszer, hogy kitõl kapta azt a csudakardot. Hogy azt az õ fia sem éjjel, sem nappal le nem oldja.
Gondolta az óriásgyermek: "Megállj! Tudok most már valamit. Majd az én kezembe kerül az a kard!"
Egyszer nagy erõs betegségbe esik Hirtelennõtt anyja. Ami csudafû volt az erdõben, mind összeszedte Hirtelennõtt, de semmit sem használt.
Kijön az óriásfiú a kamarából, elejébe áll Hirtelennõttnek, s azt mondja:
- No, te Hirtelennõtt, a te anyád jót tett velem. Tudtodon kívül megengedte, hogy amíg te odajársz, kijárhassak a hordóból. Jótétel helyébe jót várj. Én megmondom, hogy mitõl gyógyulhat meg az édesanyád. Ma éjjel tedd le a kardodat, s feküdj az édesanyád ágyába. Majd meglátod, holnap reggel nem lesz semmi baja.
Megörült Hirtelennõtt, nem is gondolt arra, hogy az óriásgyermek el akarja õt pusztítani. Megfogadta a szavát, s este leoldotta a kardot. Az anyját fektette a maga ágyába, õ lefeküdt az anyja ágyába, s azzal elaludt.
Hiszen csak azt várta az óriásfiú. Éjjel szép lassan beorozkodott a szobába, elvette a kardot, ezer darabba vagdalta Hirtelennõttet, s minden csontját-bontját, porcikáját kidobta az ablakon a szemétbe. Az anyját nem bántotta. Azt mondta neki:
- Te jó voltál hozzám, meghagyom az életedet.
Hanem amikor az óriásfiú kidobálta Hirtelennõtt csontját-bontját, porcikáját, mi történt?
Éppen akkor ment arra egy asszony. Szépen fölszedte Hirtelennõttnek minden ízét, porcikáját, beletette a kosarába, s hazavitte.
Ez az asszony özvegyasszony volt. Az õ urát is az óriások pusztították el. Egyetlen leányával, egy szépséges szép leánnyal lakott nem messze innét, egy tisztáson. Ettõl a tisztástól nem messze volt egy csudaforrás. Szalasztotta a leányát, hogy hozzon onnét vizet. Azzal megöntözték Hirtelennõtt testét, s hát egyszerre csak megelevenedett, s még szebb, erõsebb lett, mint volt annak elõtte.
Mindjárt akart visszamenni az anyja után, de az özvegyasszony lebeszélte, hogy ne menjen még, hadd erõsödjék egy kicsit. Mert az óriásfiúnál a kard, s bizonyosan összevagdalja ismét.
- Már egy életem, egy halálom - mondá Hirtelennõtt -, megyek, s hogyha élek, visszajövök én még hozzátok.
- Hát jól van - mondá az özvegyasszony, s mikor elindult, valami csudaírrel megkente Hirtelennõtt homlokát. Mondta most az asszony:
- Bucskázz keresztül a fejeden!
Hirtelennõtt keresztülbucskázott a fején, s gyönyörû szép fehér hattyú lett belõle. Akkor aztán azt mondta Hirtelennõttnek az asszony:
- Na, most repülj az óriás csûrének a tetejére. Annak a csûrnek a tetején van egy kalitka. Abba menj bele! Éppen most repült el az óriás kedves hattyúja, s ha téged ott meglát, azt hiszi, hogy az elveszett hattyú került vissza. Majd felmászik a csûr tetejére, hogy a kalitka ajtaját betegye. Te, amíg õ felfelé mászik, röppenj ki a kalitkából, szállj le az udvarra. Ott bucskázzál keresztül a fejeden, ismét ember lesz belõled. Akkor aztán be a házba, vegyed a kardot, s a többi a te dolgod.
Úgy tett Hirtelennõtt, amint az asszony tanácsolta. S mire az óriásfiú észrevette magát, kezében volt már a kard, s miszlikbe vágta az óriásfiút.
De már ennek az örömére meggyógyult az édesanyja is: nem kellett semmiféle csudaorvosság. Aztán szépen elsétáltak az özvegyasszony házához. S ott még aznap megtartották a lakodalmat.
Az ám! De ti még nem is tudjátok, hogy ki volt az az özvegyasszony. Ez az özvegyasszony annak a lusta juhásznak volt a felesége. Krisztus urunknak volt az akaratja, hogy a kevély királykisasszonynak s a jólelkû szegény asszonynak gyermekébõl egy pár legyen.
No de ez aztán igazi egy pár ember is volt. Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', '(\'Igazság és hamisság\', 5630, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Sok ezer esztendõvel ennek elõtte útnak indult az Igazság, hogy bejárja a világot, s megismerkedjék e földnek minden népeivel. Amint ment, mendegélt, találkozik a Hamissággal. Köszönti illendõképpen.
- Adjon isten, jó napot, földi, hová, merre tart kigyelmed?
Felelt a Hamisság:
- Én bizony elindultam világgá, hogy megismerkedjem e föld minden népeivel.
- No, ha kend úgy, én is úgy - mondá az Igazság. - Menjünk együtt!
Kezet csaptak, jó barátságot kötöttek, s megfogadták, hogy egymást jóban-rosszban el nem hagyják. Kinek amije van, egymással megosztják.
Na, továbbmentek. De ahogy az elsõ helyen megállapodtak, mindjárt az Igazság útravalóját vették elé, abból ettek, falatoztak. Azt mondta a Hamisság, ha majd elfogy az Igazságé, azután az õ útravalójából élnek.
Az Igazság hitt a Hamisságnak. Hanem ha hitt, meg is járta szépen. Mikor az õ útravalója elfogyott, a Hamisság elévette a magáét, de egy falás kenyér nem sok, annyit sem adott az Igazságnak. Éhes volt az Igazság, de olyan éhes, hogy a szeme is vereset, zöldet látott. Kérte szépen a Hamisságot:
- Adj egy falás kenyeret, barátom! Hiszen én mindent megosztottam veled!
- Jól van - mondá a Hamisság -, adok szívesen, ha megengeded, hogy kiszúrjam az egyik szemedet.
Mit volt, mit nem tenni a szegény Igazságnak, éhes volt erõsen: megengedte a Hamisságnak, hogy szúrja ki az egyik szemét. Aztán továbbmentek. Hanem mikor ismét éhes lett az Igazság, a Hamisság csak úgy adott enni, ha megengedi, hogy a másik szemét is kiszúrja.
Következõ alkalommal azt kívánta a Hamisság, hogy az Igazságnak vághassa le a fél karját. Az Igazság ezt is megengedte. Más alkalommal a másik fél karját hagyta levágatni, csak hogy éhen ne vesszen. S mikor a Hamisság kiszúrta az Igazságnak mind a két szemét, levágta mind a két karját, még ott is akarta hagyni az út szélén a szegény nyomorékot. Pedig akkor olyan félenvaló helyen voltak, ahol nemhogy ember, de még madár sem járt. Könyörgött az Igazság:
- Ne hagyj itt elveszni, vezess el legalább egy városnak kapujáig, ahol koldulhatok!
A Hamisság megígérte, és vezette is a nyomorék Igazságot, de nem a város végére, hanem messze-messze, rengeteg erdõ szélére, egy akasztófa alá. Leült ott az Igazság, s várta, hogy valaki arra jöjjön, de bizony nem jött semmiféle lelkes állat.
"Istenem, Istenem - tûnõdött magában -, nem város végére vezetett ez a gonosz lelkû Hamisság, hiszen nem jár erre senki, de senki."
Addig szomorkodott, évelõdött magában, amíg az édes jó álom elnyomta. Hanem reggel, mikor felébredett, úgy tetszett neki, hogy a feje fölött, bizonyosan valami fán, beszélgetnek. Hallgatódzik, hallgatódzik, s mindjárt észrevette, hogy nem emberek, akik a feje fölött beszélgetnek, hanem ördögök. Mondta az egyik ördög:
- Hej, ha tudnák az emberek, amit én tudok, bezzeg nem volna annyi nyomorék a földön!
- Mit tudsz, mit tudsz? - kérdezték a többiek.
- Kitaláltam az orvosságát - mondá az ördög -, hogy kell meggyógyítani a nyomorékságot s a vakságot.
- Hát mondd el nekünk is - mondták a többiek -, mi úgysem adjuk tovább!
- Jól van - mondá az ördög -, tudjátok meg ti is! Amely nyomorék ember újhold péntekének éjjelén meghengergõzik a harmatos fûben, annak ismét ép lesz minden porcikája, s amely vak ember megmosdik ezen az éjjelen a fû harmatjában, visszanyeri ismét a szeme világát.
Megszólalt a vén ördög:
- Na, hadd hallom, ki tud még valamit közületek?
Eléállott egy fiatal ördög, s mondá:
- Én is találtam ki valamit, de olyant, hogy azzal egy hét leforgásán elpusztul a király városa, király városának minden lelkes és lelketlen állatja.
- Hát ez ugyan mi lehet? - kérdezték mind egyszerre.
- E' bizony az, hogy a városnak a napkeleti szélén egy nagy követ hengerítettem a források ereire, de olyan mélyre, hogy emberi szem meg ne lássa. Ettõl a kõtõl egy csepp víz sem tud felfakadni, s szomjúságban hal meg az egész város.
Többet az ördögök nem beszéltek. Elmentek valamerre, Isten tudja, merre, hanem az Igazság mindent jól hallott a beszédjükbõl, s még az éjjel megpróbálta, vajon igazat mondott-e az ördög. Éppen újhold péntekének éjjele volt, belefeküdött a harmatos fûbe, jól meghengergõzött benne, s hát, halljatok csodát, kinõtt egyszerre mind a két karja. Akkor aztán felállott, szedett mindenféle harmatos füveket, jól megdörzsölte a szeme helyét. Egyszerre csak visszajött a szeme világa, látta az újholdat, látta az égen a ragyogó csillagokat, látta a rengeteg nagy erdõt, s látta szegény azt is, hogy a gonosz lelkû Hamisság nem város végére vezette, hanem rengeteg erdõ szélére, akasztófa alá. Hálát adott a jó Istennek, hogy nem hagyta el nagy nyomorúságában, s mindjárt jóra gondolt: meg sem áll addig, míg a király városába nem ér, elmegy a királyhoz, és elémondja neki, mit az éjen hallott.
Ment, mendegélt, hegyeken-völgyeken által, meg sem állott a király városáig, pedig olyan éhes volt, hogy alig bírták a lábai, s mit látnak szemei! Gyászfeketébe van vonva az egész város, gyászol ott minden ember, rettenetes nagy ott a szomorúság. Készülõdtek a meghalásra. Már meg is haltak sokan a nagy szomjúságtól. Ment egyenest a királyhoz, aki nagy búsan ült a szobájában, s várta, hogy mikor vet véget Isten szenvedéseinek. De lett nagy öröm, mikor az Igazság elmondta, hogy mi csudálatos dolog történt vele az éjen. Hogy csak vegyék ki azt a követ a föld alól, a források szájáról, s lesz víz ismét bõven. Indult mindjárt a város népe, s hát csakugyan ott volt a nagy kõ a források száján, ahogy elvették onnan, kibuggyant az áldott jó víz, megeredtek ismét folyók és patakok, volt víz elegendõ, ihattak a népek.
Bezzeg lett most jó dolga az Igazságnak. Tejbe-vajba fürösztötték, s tovább nem is eresztették, hadd éljen közöttük.
Telt-múlt az idõ. A Hamisság bebarangolta a világot. De egyszer csak elfogyott az õ útravalója is, s amint ment, mendegélt, éppen abba a városba ért, ahol az Igazság lakott. Hogy esett, hogy nem, bement az Igazság házába, s kért tõle Isten nevében egy falás kenyeret.
Az Igazság mindjárt ráismert a Hamisságra, s azt mondta:
- Szívesen adok, ha megengeded, hogy kiszúrjam az egyik szemedet.
Mit tehetett a Hamisság, meg kellett, hogy engedje.
Másnap a Hamisság megint csak elment az Igazsághoz, mert egyebütt még száraz kenyeret sem adtak, s az Igazság csak úgy adott kenyeret, ha a másik szemét is kiszúrhatja.
- Szúrd ki a másik szememet is - szólt a Hamisság -, csak adj kenyeret!
Harmadnap a bal karját, negyednap a jobb karját vágatta le a Hamisság, csak hogy kenyeret kapjon. Mikor aztán sem szeme, sem karja nem volt, megkérte az Igazságot, hogy vezesse el az alá az akasztófa alá, amely alá õ az Igazságot vezette volt.
- Jól van - mondá az Igazság - elvezetlek.
S vezette is mindjárt az akasztófa alá, ott leültette, s szó nélkül ott hagyta.
Aközben beesteledett, s az ördögök ismét összegyûltek, hogy számot adjanak egymásnak, ki mit csinált az elmúlt napokban. Hanem mielõtt a számadásba fogtak volna, azt mondja a legöregebb ördög:
- Csak várjatok egy kicsit a beszéddel, nézzünk széjjel elébb, nincs-e itt valaki, mert a múltkoriban valaki hallgatódzott itt, különben a források szájáról nem vették volna el a követ.
Úgy tesznek, ahogy az öreg ördög mondja, s hát csakugyan megtalálják az akasztófa alatt a Hamisságot. Na hiszen, ráesett ahány ördög mind a Hamisságra. Ütötte, tépte, ki ahol találta. Egy szempillantás alatt ezer darabra szaggatták, s még ez sem volt elég: tüzet raktak, elégették, s a porát szélnek eresztették.
El is vitte a szél a Hamisság porát mindenüvé a világon, s azóta, ahol ember él, ott hamisság is van.

\')', "('Isten', 5707, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer, mikor Jézus Szent Péterrel a Földön utazott, azt mondja Péter:
- Hej be szeretnék Isten lenni, majd másként kormányoznám én ezt a világot!
Mondotta Jézus szelíden:
- Bolondot beszélsz, Péter, bízd csak az Istenre a világot, egyedül õ tudja azt elkormányozni.
- De így, de úgy - mondja Péter -, majd megmutatnám én, csak egy napig lehetnék Isten.
- Hát jól van - mondotta Jézus -, teljék kedved, légy egy napig Isten.
Még jóformán ki sem mondotta ezt Jézus, aranyos karosszék szállott le az égbõl.
- Ülj bele, Péter, s kormányozd a világot!
Beleül Péter az aranyos székbe, s hát abban a pillanatban jön egy szegény asszony, hajtja a borjas tehenét a legelõre. A tehén a borjúval elkezdett legelészni, a szegény asszony pedig megfordult, s ment hazafelé. Rászól Péter az asszonyra:
- Hé, asszony, hát te nem maradsz itt? Ki õrzi a tehenedet?
- Majd õrzi a jó Isten - felelte az asszony -, van otthon elég gyermekem, akit õrizzek.
Azzal az asszony elmegy, a tehén a borjával ott marad a legelõn.
Mondja Jézus:
- Péter, te vagy az Isten, tenéked kell õrizned a tehenet s a borját - s ahogy Jézus ezt mondta, egy karikás ostor csavarodott Szent Péter nyaka körül.
Rekkenõ meleg volt, csípték a legyek a borjat, egyszerre csak, uccu neki, fölcsapja a farkát, szalad árkon-bokron keresztül, s utána a tehén, de Szent Péter is kiugrik az aranyos székbõl, szalad a tehén után, nagyot rittyent a karikás ostorával, s kiabál:
- Hó, hahó, megállj, hó!
De bizony sem a tehén, sem a borjú meg nem állott. Csurgott a verejték Szent Péterrõl, s jó este lett, mire visszaterelte a tehenet a borjával.
- Látod, látod, Péter - mondotta Jézus -, az egész világot akartad kormányozni, s még egy tehenet sem tudtál megõrizni...
- Haj, de szeretnék Isten lenni!
- Ugyan, miért, Péter?
- S te még kérded azt, Uram! Segítenék az özvegyeken, az árvákon, a jókat megjutalmaznám, a gonoszokat megbüntetném. Hiszen ha Isten lennék, megmutatnám, hogy nem lenne több rossz ember a világon.
Jézus nem szólt semmit, hadd beszéljen Péter. Amint továbbmennek, Jézus egy fának az ágán méhrajt pillant meg.
- Eredj, Péter - mondja Jézus -, koppintsd meg azt az ágat, üsd a rajt a kalapodba, hátha hasznát vesszük.
Odamegy Péter a fához, megkoppintja az ágat, de a rajnak csak egy része esett a kalapjába, a más része a kezefejére hullott. A méhek egy ideig szépen megmaradtak a Péter keze fején, de egyszerre csak egyik megszúrja a fullánkjával, Péter nagy mérgesen ledobja a kalapját, s a többi méhet is lerázza a keze fejérõl.
Kérdi Jézus:
- Mi lelt, Péter?
- Jaj, egy gonosz méh megszúrta a kezemet, úgy fáj! - mondotta Péter.
- Hát azért nem kellett volna ledobni az egészet, büntesd meg azt, amelyik megszúrt.
- Hiszen ha én tudnám, melyik szúrt meg - mondta Péter nagy haraggal.
- Látod, Péter, látod - mondotta Jézus -, mégsem lenne jó, ha te Isten volnál: az emberekkel éppen úgy cselekednél, mint ezekkel a méhekkel. Ha egy megbántana, bosszút állanál a többin is. Csak bízd Istenre a világot, Péter.
Mondotta Péter szelíden, meghunyászkodva:
- Igazad van, Uram, többet nem kívánom, hogy Isten legyek.

')", '(\'Isten áldása\', 5764, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, magam sem tudom merre volt, volt egy falu, s abban lakott két uraság. Az egyik nagyon gazdag volt, a másik meg szegény. Hanem azért szerették egymást, jó barátságban voltak, sokszor összejöttek, s eldiskuráltak errõl-arról, mindenrõl. Azt mondja egyszer a gazdag uraság:
- Mégis jó, ha az embernek sok pénze van, az az igazi boldogság.
Mondja a szegény uraság:
- Nem hinném azt, barátom. Ha Isten áldása nincs az emberen, semmit sem ér a pénz. Látod, én az apámtól kaptam birtokot eleget, kaptam a feleségem után is, iparkodtam, hogy gyarapodjék, szaporodjék a birtokom, de úgy látszik, nem volt rajta Isten áldása, nemhogy szaporodott volna, mindig fogyott a birtokom.
- De így, de úgy - mondotta a gazdag uraság -, nem azért van az, hogy nincsen rajta Isten áldása, valami más baj van itt.
Szóból szó kerekedett, indulatba kezdettek jönni, már szinte össze is vesztek. Azt mondja a gazdag uraság:
- Hagyjuk félbe ezt a beszédet, barátom, majd én bebizonyítom, hogy nekem van igazam. Gyere, menjünk be a városba, ott valamelyik szegény embernek adok kétszáz aranyat, majd meglátod, gazdag ember lesz abból.
Bemennek a városba, ottan betérnek egy szegény kötélverõhöz, akinek nagy telke volt, de a házának a födele félre volt csapva, mint a részeg ember kalapja. Vakolat is alig volt rajta. A falak jobbra-balra düledeztek. Kérdi a gazdag uraság a kötélverõt:
- Hát ezt a házat miért nem építteti újra kigyelmed?
- Hiszen újraépíttetném, uram - mondja a kötélverõ -, de nincs pénzem. Szegény ember vagyok, hat gyermekem van, nem telik a házépítésre, jó, ha élünk egyik napról a másikra.
- No, ha nincs pénze, adok én. Itt van kétszáz arany. Ebbõl építtesse újra a házát, s ami marad, azzal segítsen magán. Majd eljövök aztán, s meglátom, mi hasznát vette a kétszáz aranynak.
Elveszi a pénzt a kötélverõ nagy hálálkodással, az urak meg szépen hazamennek. Hej, uramistenem, örült a kötélverõ, be sem ment a házba, hogy szóljon a feleségének, szaladott a piacra. Ott vett egy csomó kendert, aztán a mészárszékben két font húst, szalonnát. Hamarosan elköltött tíz aranyat. Maradt százkilencven, azt betette a sapkája bélésibe. Azzal a sapkát a fejébe nyomta, s ment haza nagy vígan. Amint megy hazafelé, hirtelen lecsap a levegõégbõl egy nagy sasmadár, s kikapja kezébõl a húst. A kötélverõ utánakap, de abban a pillanatban lefordul a fejérõl a sapka, a sas megpillantja a fényes aranyakat, hopp, fölkapja a sapkát, s elrepül vele.
Hazamegy a kötélverõ nagy búsan, a feleségének nem szólt semmit, de a nagy bánatnak olyan betege lett, hogy szinte belehalt. Telt-múlt az idõ, fél esztendõ múlva eljõ a gazdag uraság, s hát látja, hogy a ház fedele még most is félre van csapva, mint a részeg ember kalapja. Megy be a kötélverõhöz, s kérdi nagy haraggal:
- Hát ez mi dolog, atyafi, mit csináltál a kétszáz arannyal?!
A kötélverõ elkesergi nagy búsan, mi történt vele, hogy s mint járt a kétszáz arannyal. Az uraság hitte is, nem is, de mit gondolt, mit nem, megint adott neki kétszáz aranyat. A kötélverõ most sem szólt a feleségének, a kétszáz aranyból tízet elköltött, vett rajta egyet s mást, amire szükség volt a háznál, a százkilencven aranyat pedig bedugta a korpás fazékba, nehogy valaki rátaláljon.
Telik-múlik az idõ, egyszer a kötélverõné megsózná a levest, s nincs só, venne sót, s nincs pénz. Jaj, istenem, mivel vegyen sót. Eszibe jut, hogy van még egy fazék korpa a kamarában. Fogja a fazekat, viszi a boltba, s ott sót adnak érte. Másnap a kötélverõ benéz a kamarába, hogy ott-e a korpás fazék, s hát híre-pora sincsen. Szalad be az asszonyhoz.
- Hé, asszony, hol a korpa?
- Eladtam a boltosnak, sót vettem rajta.
Hej, istenem, istenem, mit csináljanak! Elmondja a kötélverõ a feleségének, hogy mi volt a korpásfazékban. Az asszony tépi a haját, de még a kötélverõ is. Akarnak menni a boltoshoz, hogy visszakérjék a fazekat, de nem mernek odamenni, hátha megsejt valamit, belenéz a fazékba, s nem adja vissza. Megegyeznek, hogy nem mennek a boltoshoz, s várnak, hátha valami csudálatos módon visszakerül a fazék. Egy félesztendõ múlva megint jött a gazdag uraság, jött vele a szegény is. De a gazdag uraság majd elájult haragjában, mikor látta, hogy a ház úgy van, mint ahogy volt, nem javítottak azon semmit.
- Hé, atyafi, mi dolog ez - kérdi az uraság -, hová tetted a pénzt?!
Mondja a kötélverõ, hogy hová: a korpás fazékba. Azt is elmondja, hogy a korpás fazék hová került.
- No, semmiházi rongy embere - kiabált a gazdag uraság -, egy poltúrát sem adok neked többet!
- Látod, látod - mondotta a szegény uraság -, semmit sem ér a pénz, ha Isten áldása nincs az emberen.
Elmegy a két uraság, de amint mennek kifelé az udvaron, a szegény uraság egy darabocska ónat pillantott meg a földön. Lehajol, fölveszi, nézi, aztán visszafordul, mondja a kötélverõnek:
- Fogja, atyafi, magának adom, hátha valami hasznát veszi.
A kötélverõ elfogadta, megköszönte, aztán bement a házba, földobta az ónat az almárium tetejére. Többet nem is gondolt rá. Már egy kerek esztendõ is eltelhetett, egyszer szalad be a kötélverõhöz a szomszéd halász felesége, s mondja:
- Lelkem, szomszéd uram, adjon egy darabocska ónat, ha van kigyelmednek. Az uramnak elromlott a hálója, szüksége volna rá. Azt üzeni, hogy az elsõ halat, melyet a hálóval fog, kigyelmednek adja.
Mondja a kötélverõ a feleségének:
- Nézd meg csak, feleség, úgy emlékszem, hogy az almáriumra feldobtam egy darab ónat. Ha megtalálod, add oda a szomszédasszonynak.
Hát csakugyan ott is volt az ón. A halászné elviszi, az ura szépen megköti a hálóját, aztán elmegy halászni, s elsõ emelintésre fogott egy nagy csukát. Azt mindjárt félredobta, s mondta:
- Ez a szomszéd uramé, az ónért.
Aztán fogott még sokat, nagyot, kicsit: alig bírta hazacipelni. Ahogy hazaért a halász a temérdek sok hallal, mindjárt átküldötte a csukát a kötélverõnek.
Elõveszi a kötélverõ a réznyelû bicskáját, hasítja a csuka hasát, de egyszerre csak megakad a kés, nagyot csendül.
"Hát ez ugyan mi lehet?" - gondolja magában a kötélverõ. Továbbhasítja a csuka hasát, hát csak kiperdül belõle egy ragyogó fényes kõ, akkora mint egy dió. Egyszeriben megvilágosodott az egész ház, odaszaladtak a gyerekek, ugráltak, sikoltottak, kérték mind a hatan:
- Nekem, nekem, édesapám!
Olyan nagy lármát, sivalkodást csaptak a gyerekek, hogy a szomszédban azt hitték, valami nagy szerencsétlenség történt. Beszalad a szomszéd felesége, kérdi a kötélverõt:
- Mi baj, szomszéd uram?
- Nincs itt semmi baj, hál' istennek, szomszédasszony, csak a csuka hasában egy fényes követ találtam, ezért sivalkodnak a gyermekek.
- Jaj de szép kõ - mondja a boltosné -, adja nekem, szomszéd uram, fizetek érette tíz aranyat.
- Nem adom, húsz arany ennek az ára.
Ígért a boltosné százat is, ígért kétszázat is, mert látta, hogy gyémánt az a fényes kõ. De a kötélverõ nem adta, mert észrevette õ is, hogy valami drágakõ lehet ez. Híre ment a kötélverõ gyémántjának az egész országban, jöttek gazdag emberek mindenfelõl, verték föl az árát, s addig verték, hogy a kötélverõ éppen kétszázezer aranyat kapott a gyémántért.
Most már volt pénz elég.
A kötélverõ megvette a szomszéd telket, az alsót s a felsõt. Épített egy nagy kontignációs házat, egészen újat. Volt abban mindenféle bolt, még patika is. A fiait pedig elküldötte a kollégiumba, hogy nagy úr legyen belõlük.
Ezalatt eltelt egy esztendõ, ha jól gondolom, kettõ is, a gazdag s a szegény uraság elmegy a kötélverõhöz, hadd lássák, hogy mit csinált. Nézik, nézik a kötélverõ telkét, hát a régi háznak híre-pora sincsen. Megkérdeznek egy embert:
- Kié ez a szép ház?
- Ez bizony a kötélverõé.
Bemennek a házba, a kötélverõ fogadja nagy szívességgel, leülteti õket, traktálja, s ebéd közben elmondja az õ történetét. Hogy mi lett abból a darabka ónból! Lám, van szép háza, pénze annyi, hogy nem bír vele. Három fia a kollégiumba jár, három leánya pedig kisasszony, azok a nevelõben vannak.
- Látod, látod - mondja a szegény uraság a gazdagnak -, nekem van igazam, semmit sem ér a pénz, ha Isten áldása nincs az emberen.
Hanem a gazdag uraság még mindig nem akarta elhinni, hogy az a pénz, amit a kötélverõnek adott, úgy tûnt el, ahogy neki a kötélverõ elmesélte. Kérdi:
- Hát azt a pénzt nem találta meg, amit én adtam volt magának?
- Bizony nem találtam meg - mondja a kötélverõ -, pedig Isten engem úgy segéljen, úgy tûnt el, mint akkor mondottam.
Abban a szempillantásban kinyílik az ajtó, s belép a kötélverõ három diák fia. Éppen akkor jöttek haza a kollégiumból. Hoztak egy nagy madárfészket. Benne volt három nagy sasfióka.
- Hát ezt ti honnét hoztátok? - kérdi az apjok.
Mondja a nagyobb fiú, hogy õ eleget kérte az öccsét, de az mégis felmászott egy fára, amint az erdõn keresztül jöttek, s levette onnét a fészket.
- Nini - mondja a kötélverõ -, mi van a fészekben! Az én sapkám! - Nézi a bélését, hát ott ragyog a százkilencven arany.
Még jól ki sem csodálkozhatták magukat, jön be a kocsis, s jelenti, hogy nincs zab, venni kell.
- Eridj a boltba, s végy!
Megy a legény a boltba, de ott nincs zab. Adnak hát neki egy fazék korpát. Azt mondják, csináljon abból moslékot, jó lesz az a lovaknak. Visszamegy a kocsis, mondja a kötélverõnek, hogy mit kapott zab helyett, s mutatja a fazekat.
- Nini - kiáltott fel a kötélverõ -, hisz ez a mi fazekunk!
Kiürítik belõle a korpát, s a korpával együtt kihull belõle a százkilencven arany. Amint a pénzt számlálgatják, egyszerre csak nagy zúgás-búgás, éljenzés hallatszik be az utcáról. Vajon mi történhetett? Befut egy gyerek, s mondja: itt a király!
- No, ha itt - mondják az uraságok -, gyerünk s nézzük meg, vajon megvénült-e?
Hát csakugyan jön a király, s amint a kötélverõ háza elé ért, megállítja a hintaját, kérdi a népektõl:
- Kié ez a szép ház?
Eléáll a kötélverõ, s mondja:
- Az enyém ez, felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom.
Az udvarmester a király füléhez hajlik, s súgja neki:
- Ez az a híres kötélverõ, felséges királyom!
- Hát mibõl építtette maga ezt a szép házat?
- Én bizony, felséges királyom, akkora gyémántból, mint egy dió.
- Igaza van - mondotta a király -, mert az a nagy gyémánt nálam van, én vettem meg, s ezt tudja meg mindenki, mert hallottam, azt hírelik, hogy pénzt csinál ez a becsületes ember, abból olyan gazdag.
A király továbbment, a kötélverõ pedig visszament a házba vendégeivel. Mikor ismét leültek az asztalhoz, s ott ettek-ittak, vigadoztak, azt mondotta a gazdag uraság a szegény uraságnak:
- Mégiscsak neked van igazad, barátom, semmit sem ér a pénz, ha Isten áldása nincsen az emberen.

\')', "('Istené a szállás', 5904, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk a földön jártában-keltében egyszer egy nagy városba ért. Éppen alkonyodott, s szemlélgette a házakat, hogy hová térjen be éjjeli szállásra. Vele volt Szent Péter is. Azt mondja Szent Péter:
- Ahol, Uram, egy szép nagy ház, térjünk be. Ott bizonyosan gazdag ember lakik, ád nekünk az szállást.
- Jól van, Péter, menjünk be.
Bemennek házba, s hát éppen vacsoránál ült a gazda meg a felesége. Más nem is ült az asztalnál: a gazdag embernek nem volt gyermeke.
Krisztus urunk köszönt illendõképpen, de a gazdag ember alig fogadta a köszönést, s mert látta, hogy szegény vándorokkal van dolga, mostohán szólt rájuk:
- Mit akartok?
- Szállást kérnénk Isten nevében - mondta Krisztus urunk alázatosan.
- Nincs szállás! Nem minden jöttment embernek építettem a házamat.
De addig kérte Krisztus urunk, s olyan szépen, olyan alázatosan kérte a gazdag embert, hogy a konyhán helyet adott nekik, még zsúpszalmát is lehintetett a földre, s adatott egy darab száraz kenyeret is Krisztus urunknak. Ez a darab kenyér volt kettejüknek a vacsorája.
Hiszen jól volt ez így is: Krisztus urunk s Szent Péter a szalmán is olyan jóízûen aludott, mint más földi halandó a derekaljas ágyban, s a száraz kenyérbõl jobban vacsoráltak, mint földi halandók a drága pecsenyékbõl.
Reggel Krisztus urunk illendõképpen megköszönte a szállást, s továbbment. Amint kiértek az utcára, kérdi Szent Péter:
- Uram, nem fizetsz valamit ennek a rossz szívû embernek a szállásért?
- Dehogynem fizetek, mondotta Krisztus urunk. Mert hogy úgy sincs gyermeke, adok neki tizenkettõt: azok majd úgy elpusztítják mindenét, hogy koldusabb lesz a koldusnál.
Azzal továbbmentek, mendegéltek, s estére kelve egy kis faluba értek. Volt ebben a faluban is több szép kõház, ajánlotta is Péter, hogy a legszebbikbe térjenek be, de Krisztus urunk egy kidõlt-bedõlt falú, szalmafödeles házba tért be. Péter fejet csóvált, de nem szólt: ment Krisztus urunk után. Egy szegény asszony lakott ebben a házacskában, s bezzeg megijedt, mikor a két vándor belépett, s szállást kért éjszakára.
- Ó, lelkeim - renyekedett a szegény asszony -, Istené a szállás. Õ látja lelkemet, hogy adok jó szívvel, de nézzétek, ágyat sem tudok vetni illendõt, szegény vagyok, mint a templom egere. Vacsorát sem tudok adni, csak egy szakajtó lisztecském van, abból ha sütök egy cipócskát.
Mondta Krisztus urunk:
- Ne évelõdj miattunk, szegény asszony, elhálunk mink a kopasz földön is, megelégszünk mink a cipóval is.
A szegény asszony egyszeriben tüzet gyújtott, a lisztet meggyúrta, cipót sütött, s míg Krisztus meg Szent Péter falatozott abból, ágyat vetett, de merthogy nem volt párnája, csak egy kis tûrés vég vászna, azt tette a vendégek feje alá.
Reggel, mikor indulóban voltak, Krisztus urunk megköszönte a szállást, s észrevétlen egy aranyat csúsztatott az asztalfiába. Kérdi Szent Péter az utcán:
- Uram, adsz-e valamit ennek a szegény asszonynak?
- Adok, Péter, adok. Adtam is már. Egy aranyat tettem az asztalfiába, s mikor kihúzza, tele lesz arannyal. Az a cipó pedig, amelybõl ettünk, soha el nem fogy. Azt a vég vásznat, melyen feküdtünk, két hétig szedje föl, s mégsem gyõzi felszedni. Hanem, eredj csak vissza, s mondd meg neki, hogy mit tegyen a vászonnal.
Péter visszament, s hát mikor belépett, a szegény asszony ott térdepelt az asztal elõtt, hálát adván a jó Istennek, aki a fél cipóból egészet csinált.
Mondta Péter:
- Látod, te szegény asszony, ez a te jó szíved jutalma. Tudd meg, hogy ez a cipó soha el nem fogy. Most nézz be az asztalfiába.
- Ó, édes Istenem - fohászkodott fel az asszony -, tele van arannyal!
- No, most vedd föl a vásznat!
A szegény asszony szedni kezdette a vásznat, de akármilyen szaporán szedte, nem jutott a végére. Úgy meggazdagodott a szegény asszony, hogy az csupa csuda...

')", '(\'Itt a vége\', 5928, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Nehéz szívvel írom le: "itt a vége". Nem mese, valóság: itt a vége. Búcsúznom kell az én kedves hallgatóságomtól, mely, úgy vettem észre, nem fogyatkozó érdekkel hallgatta mesemondásomat. Senki se csodálja, hogy a nagy mesemondás után méla hangulat fog el: gyermekifjú korom óta foglalkozom mesék gyûjtésével, írásával, s az utolsó három esztendõben irodalmi munkásságom java része: meséknek, mondáknak írása.
Ím, elõtted, nyájas olvasó, a Magyar Mese- és Mondavilág öt vastag kötete. (Az elsõ kiadásban ugyanezek a mesék öt kötetben jelentek meg - a szerk.) Ebben az öt kötetben, ennek az öt kötetnek harmadfélezer oldalán: ezer év meseköltése. Amit a meseköltõ magyar nép ezer évnek a leforgásán mesében, mondában, regében, legendában szépet, irodalmi formában való megjelenésre érdemest teremtett, legjobb hitem s tudásom szerint itt van ebben a könyvben. Azt hiszem, hogy országos mesegyûjtés sem eredményezhetne már egy-két kis kötetre valónál több oly mesét, melynek hasonmása, változata nincs meg a Magyar Mese- és Mondavilágban. Sûrû alkalmam volt errõl meggyõzõdni e könyv írása közben is, mert valahol csak megfordultam az országban, megszólaltattam a falusi mesemondókat. Alig mondottak olyat, amelyet ne ismertem volna, s bizony megesett nemegyszer, hogy csaknem szóról szóra mondották el nem egy mesémet, amelyeket régibb könyveimben meg ebben: a Magyar Mese- és Mondavilágban olvastak. Ugyanígy jártam mesegyûjtõ munkatársaim nagy részével is, kik az ország minden részébõl küldöttek hozzám a mesék és mondák anyagát. Egyedül a Székelyföldben nem csalódtam. Ez a föld, úgy látszik, kimeríthetetlen kincsesbányája mesének, mondának. Kolumbán Samu dévai s Deák Gerõ szászvárosi tanár, mindkettõ székely ember, nemcsak mennyiségben, de minõségben is igen becses meseanyagot adtak rendelkezésemre, amiért e helyen is hálás köszönetet mondok a népköltés e lelkes gyûjtõinek.
Aztán, mondhatnám egyik mesebeli hõsöm nevével - "többsincs". De vajon van-e okunk a zúgolódásra? Kétségtelen, hogy sok jó magyar mese s monda elpusztult vagy alig érthetõ töredékességben maradt ránk, de a magyar népmeseköltés így is dicsõséggel állja meg az összemérést a világ bármelyik népének meseköltésével. A magyar nép az õ kiváló, magát minden más néptõl megkülönböztetõ tulajdonságait beleöntötte a meséibe is. Képzelete merész, magasan szárnyaló, de a szertelenségtõl, túlcsapongástól megóvja egészséges esze járása; humora kifogyhatatlan, ötletei elmések; a szabadszájúságot nem szereti, a szemérmetességet, az erkölcsi érzést csak nagy ritkán sérti meg, s egy dologban különösen fölötte áll minden mesemondó népnek: ez a mesék kompozíciójának kereksége, mondhatnám: mûvészi tökéletessége. Add reá az irodalmi formát, de ne bántsd az õ népi karakterét: s a magyar népmese irodalmi munka hatását teszi reád.
Mire vállalkoztam én valóképpen?
Erre:
Megõrizvén a mesék s mondák igaz népi karakterét, irodalmi köntöst adni rájok, hogy bátorsággal léphessék át minden magyar ház küszöbét; hogy a honfoglalás ezeredik esztendejében átadjam a magyar nemzetnek a magyar nép ezerévi meseköltését; átadjam oly formában, hogy azt öregek, ifjak lelki haszonnal s gyönyörûséggel olvashassák; hogy a magyar népmese segítségére legyen az iskolai oktatásnak s kedves, szívesen látott barátja a gyermekes házaknak.
Itt a könyv: ítéljetek, teljesítettem-e, amire vállalkoztam. Higgyétek el nekem, hogy Istentõl nyert tehetségem legjavát szenteltem e könyvnek. Nem hiszem, hogy aki e könyvet végigolvasta, ki ne érezze szívemnek nagy szeretetét a magyar nép iránt, az édes anyaföld népe iránt, melynek vérébõl való vér vagyok én is. Ez a szeretet vezette tollamat, ez adott erõt, újra meg újra, lankadó kezemnek.
Itt a könyv, s ajánlom írótársaimnak is: olvasgassák a magyar nép "együgyû" meséit. Sok mindenféle haszonnal jár e mesék olvasása, s aki még nem tudná a módját, azt is megtanulhatná a néptõl, hogy s mint kell átültetni magyar földbe az idegen palántát... Hány mese van e könyvben, melyrõl a tudósok kisütötték, hogy idegen a származása, s ím, a magyar nép rálehelte az õ lelkét, az õ mesemondó ajkán magyarrá lett a jövevény!
A nagyközönségnek, büszkén mondhatom, nem kell már ajánlanom könyvemet. Családokban, iskolákban, országszerte olvassák az eddig megjelent négy kötetet, s hallom innét is, onnét is, hogy az idegen ajkú ifjúság - a vendtõl az oláhig - könnyen s jókedvvel tanulja a mi szép nyelvünket a Magyar Mese- és Mondavilágból.
Legyen ezért a dicséret s dicsõség a magyar népé. Én áldom Istenemet, hogy tolmácsa lehettem e hazafias misszió teljesítésében.
"Itt a vége." Végsõ szavam: köszönet. Hálás köszönet Emich Gusztáv úrnak, az Athenaeum igazgatójának. Õneki köszönhetem elsõsorban, hogy e könyvet megírhattam. Hogy nem kellett sem állami, sem semmiféle más segítséget igénybe vennem egy ily nagy munka megjelentetésére. Elég volt mondanom, mi a tervem, elég néhány tájékozó szavam, s õ lelkesen fogadta az eszmét, melynek megvalósítása nem csekély anyagi kockázattal járt: átadni a nemzetnek a millennium esztendejében ezer év meseköltését.
Ím, átadjuk.
Budapest, 1896. szeptember havában

\')', '(\'Jakab és a zab\', 5620, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'A kicsi Jakabról mondok mesét, hallgassatok ide! Egyszer volt, hol nem volt, túlonnan túl, ahol a kurta farkú malac túr, volt egy gazdaember, s annak egy kicsi legény szolgája, akinek Jakab volt a neve.
Mondja egyszer a gazda Jakabnak: "Eredj, fiam, Jakab, a mezõre, s arasd le a zabot!"
Elment Jakab, de az ebadta kölyke nem aratta le a zabot. Nem ám, nem aratta le, de nem is dugta haza az orrát.
Megharagszik a gazda, küldi a kiskutyát, hogy harapja meg Jakabot. Na, bezzeg a kiskutya nem harapta meg Jakabot, Jakab sem aratta le a zabot.
Nosza, küldi a gazda a botot, hogy verje meg a kiskutyát. De a bot nem verte meg a kiskutyát, kiskutya nem harapta meg Jakabot, Jakab sem aratta le a zabot.
Még jobban megmérgelõdött a gazda, s küldte a tüzet, hogy égesse meg a szófogadatlan botot. De bizony a tûz nem égette meg a botot, bot nem verte meg a kiskutyát, kiskutya nem harapta meg Jakabot, s Jakab nem aratta le a zabot.
- Ilyen-olyan szedtevette - kiált a gazda -, hiszen megálljatok!
Mindjárt küldötte a vizet, hogy oltsa el a tüzet. Haj de a víz nem oltotta el a tüzet, tûz nem égette el a botot, bot nem verte meg a kiskutyát, kiskutya nem harapta meg Jakabot, s Jakab nem aratta le a zabot.
- Úgy-e?! Hiszen csak várjatok!
Egyszeriben küldötte a bikát, hogy igya meg a vizet. De bizony a bika nem itta meg a vizet, víz nem oltotta el a tüzet, tûz nem égette el a botot, bot nem verte meg a kiskutyát, kiskutya nem harapta meg Jakabot, s Jakab nem aratta le a zabot.
Hm-hm, mit csináljon, mit csináljon?! Hopp, megvan! Küldi a mészárost, hogy vágja le a bikát. Ment a mészáros, de nem vágta le a bikát, bika nem itta meg a vizet, víz nem oltotta el a tüzet, tûz nem égette el a botot, bot nem verte meg a kiskutyát, kiskutya nem harapta meg Jakabot, Jakab nem aratta le a zabot.
Hiszen a gazdának sem kellett egyéb: küldötte a szolgabírót, hogy csapassa meg a mészárost. Bezzeg a szolgabíró megcsapatta a mészárost, mészáros levágta a bikát, bika megitta a vizet, víz eloltotta a tüzet, tûz megégette a botot, bot megverte a kiskutyát, kiskutya megharapta Jakabot, s Jakab mindjárt learatta a zabot, de úgy, hogy egy szál sem maradott.
Ha csak egy szál zab maradt volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', '(\'Jankalovics\', 5927, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren túl, a hármas üveghegyen is túl, volt egy fiatal király s annak szép felesége. Még esztendõs házasok sem voltak, a királynak háborúba kellett mennie, s amíg idegen országban hadakoztak, a feleségét két aranyhajú gyermekkel áldotta meg az Isten: fiú volt az egyik, leány a másik. Haj de a királyné meg sem pillanthatta szívérõl szakadt drága gyermekeit, mert az a vén banya, ki a királyt is dajkálta gyermekkorában, ellopta az aranyhajú gyermekeket, a helyükre két kopókölyket tett, a gyermekeket meg ládába zárta, s a ládát a tengerbe dobta. Mondjam, ne mondjam, hogy mért tette ezt a vén banya? Azért tette, mert szerette volna, ha a király az õ leányát veszi feleségül. No, ez úgy is lett, mert a király ahogy hazajött a háborúból, a királynét bivalybõrbe varratta, a templom elõtt derékig földbe ásatta, s szörnyû haragjában megparancsolta a népeknek, hogy mikor a templomba mennek, köpdössék le a királynét, mert hogy õt oly erõsen meggyalázta azzal a két kopókölyökkel, s a vén banya leányát feleségül vette.
Hiszen jól van, majd csak kisüt az igazság fényes napja, hadd lám, mi történt az aranyhajú gyermekekkel. Hát a láda csak úszott, úszott csöndesen, hol lemerült, hol fölmerült, mígnem beleakadt egy vén halász hálójába. Hazaviszi a halász a ládát, felnyitják a feleségével, bezzeg örültek, mikor meglátták az aranyhajú gyermekeket! A halásznak nem volt gyermeke, csak akkora sem, mint egy ütés tapló, örültek hát erõsen, hogy a jó Isten rájuk tekintett, édes gyermekükként ápolták, dajkálták az aranyhajú gyermekeket, s mikor akkorára nevekedtek, iskolába is járatták.
Telt-múlt az idõ, egyszer a halászné a kis leányt a kútra küldötte, de alig indult el, a korsó kiesett a kezébõl, s puff! ezer darabba tört. Sírt a kisleány keservesen, de a halászné nem bántotta, meg sem is dorgálta, hanem más korsót adott a kezébe. Azám, elindul ezzel a kisleány, s ámbátor úgy vigyázott rá, mint a szeme világára, hogy, hogy nem, ez a korsó is kiesett a kezébõl, s eltörött.
Hazamegy a kislány nagy sírással-rívással, de a halászné most nem bántotta, csak annyit mondott: na, már az igaz, hogy ha az én leányom volnál, most megvertelek volna!
Ámult-bámult a kisleány, a szava is megfogott a nagy csudálkozásban, mert eddig azt hitte, hogy a halászné az õ édesanyja. Este, mikor hazajött a testvére az iskolából, mondja neki, hogy mit hallott. Csudálkozott a fiú is erõsen, s azt mondta a testvérének:
- Bizony, ha nem apánk a halász, s nem anyánk a halászné, menjünk világgá, s addig járjunk-keljünk, míg édes szülénket meg nem találjuk.
Egyszeriben elhatározták, hogy világgá mennek, s meg is mondották a halásznak s a feleségének az akaratjukat.
Hiába kérték az öregek, maradjanak, hiába sírtak, az aranyhajú gyermekek megköszönték az öregeknek az irántuk való igaz szeretetet, elbúcsúztak keserves könnyhullatások közt, s világgá eredtek. A halászné sütött nekik három pogácsát, a halász adott három máriást: ezzel indultak világgá.
Mentek, mendegéltek, de még a falu határából ki sem értek, egy öreg koldus megállította:
- Jó gyermekek, adjatok valamit Isten nevében!
A királyfi kivett a tarisznyájából egy pogácsát s egy máriást, a koldusnak adta, s azzal továbbmentek. De egy puskalövésnyire sem mehettek, megint egy öreg koldus jött eléjök, s az is kért valamit Isten nevében.
A királyfi ennek is adott egy pogácsát s egy máriást.
Továbbmentek, mendegéltek, s hát megint megállítja egy öreg koldus:
- Adjatok, adjatok, amit Isten adott!
Még csak egy pogácsa volt meg egy máriás, s a királyfi ezt is odaadta. Továbbmentek, mendegéltek. Egyszer megszólal a leányka:
- Jaj de éhes vagyok, édes testvérem. Nézd meg, hátha van a tarisznyában egy kis morzsa bár!
Belenéz a királyfi a tarisznyába, s hát - halljatok csudát! - mind a három pogácsa ott volt a tarisznyában, de még a három máriás is!
Leülnek egy fa tövébe, falatozni kezdnek, s egyszerre csak elejbük áll egy õsz öregember.
- Hát mi járatban vagytok? - kérdi az õsz öregember.
Felelt a fiú:
- Édesapánkat s anyánkat keressük, öregapám.
- No, hallottam, hogy három öreg koldussal jót tettetek, hát most jótét helyébe jót várjatok.
Az õsz öregember félrenézett, s nagyot kiáltott:
- Hé, Jankalovics, jere elé!
Abban a pillanatban egy kicsi emberke termett ott, akinek földig ért a szakálla.
- Mit parancsolsz, uram?
- Azt parancsolom, hogy ezt a két gyermeket két lélekért vidd abba a városba, hol az apjok lakik.
Jankalovics keresztülbucskázott a fején, s halljatok ide, aranyszõrû paripa lett belõle.
- Üljetek a hátamra, mondotta a gyermekeknek. - Hirtelen felszállott a levegõégbe, repült, mint a gondolat, még annál is sebesebben, s egyszerre csak leszállott a király városa mellett. Ott Jankalovics ismét visszaváltozott emberré, hamarosan nagy sátort ütött a város alatt, s mondta a gyermekeknek:
- Menjetek a templomba, de a templom elõtt ne tegyétek azt, amit a népek, hanem csak menjetek be szépen a templomba. Ott lesz a király is, s ha meglát, vacsorára hí titeket. Nagy szerettében azt ád nektek, amit a szívetek kíván, de ti ne kérjetek egyebet, csak akkora helyet a város mellett, amekkorát a ti inasotok egy fertályóra alatt cigánykerekezve körülkerekít.
Elmennek a gyerekek a templomba, s ím, látják, hogy a népek mint pökdösnek egy asszonyt, aki derékig volt a földbe ásva, de õk szomorúan elmentek mellette, világ kincséért le nem pökték volna. Ahogy beléptek a templomba, megvilágosodott a templom, csak úgy fénylett, ragyogott, s a király alig várta, hogy vége legyen az istentiszteletnek, megszólította a gyermekeket:
- Hallottam, hogy ti nem pöktétek le a bivalybõrbe varrott asszonyt. Tudjátok-e, hogy azt én megparancsoltam?
Felelt a fiú:
- Bizony nem tudtuk, mert idegen országból jöttünk, de különben sem tennõk azt, mert nekünk az az asszony nem vétett.
Tetszett a királynak ez a felelet, s mondta mindjárt:
- Jertek a palotámba, nálam vacsoráltok!
Mentek a gyermekek a királlyal, de bezzeg az nem gyõzte nézni õket, s mind csak sóhajtozott magában:
"Istenem, Istenem, ha engem ezekkel a gyermekekkel áldottál volna meg!"
No, vacsorához ül a király meg a két gyermek, de közbe legyen mondva, a királyné s a vén banya nem jött be, mert a vén banyát, mikor meglátta az aranyhajú gyermekeket, hétszer rázta ki a hideg, de még a leányát is. Jól van, a király nem bánta, sõt inkább azt gondolta, bárcsak sohase is látná õket. Hej, virágos kedve kerekedett a királynak, etette-itatta a gyermekeket, a legjobb falatokat tette a tányérjukra, s mikor a vacsorának vége volt, mondta nekik:
- No, gyerekek, jó kedvemben vagyok, kérjetek akármit, megadom.
A gyermekek nem kértek egyebet, csak amit Jankalovics mondott.
- Nem bánom én - mondotta a király -, ha három óráig cigánykerekezik is, van föld elég!
Visszamennek a gyermekek Jankalovicshoz, lefeküsznek, alusznak édesen, s ím, reggel, mire fölkeltek, már ott volt a király a feleségével s anyósával.
- No, fiam - kérdezte a fiút -, hol az inasod?
A királyfi füttyentett egyet.
- Hé, Jankalovics, jere elé!
Jankalovics abban a szempillantásban elõperdült. Akkor mondta a király:
- Hallod-e, Jankalovics, amit három óra alatt körül cigánykerekezel, az a föld a te gazdádé lesz! Hát csak neki!
Mondta Jankalovics:
- Elég lesz egy fertályórára való is, felséges uram.
Azzal cigánypurdévá változott, elkezdett cigánykerekezni, forgott mint az ördögszekér, aki látta, a szeme is káprádzott belé, s egy fertályóra alatt háromszázkilencvenkilenc mérföldet cigánykerekezett körül.
De megijedett erre a vén banya, s súgta a leányának:
- Hallod-e, ez a törpeember eszi meg a te fejedet is s az enyimet is, ha nem vigyázunk. Azt mondom hát neked, hogy vagy dicsértél meg valakit világéletedben, vagy nem, dicsérd ezt a két gyermeket. Mondjad nekik, hogy sohasem láttál olyan két szép gyermeket s ilyen szép földet, mint amit a királytól kaptak, de még csak akkor lenne igazi szép, ha a Forró-tengerek közül ide hoznák az aranyvárat.
Szóról szóra ezt mondta a királyné a gyermekeknek, s azzal visszamentek a palotába mind. Mikor elmentek, kérdi Jankalovics:
- Ugyan bizony mit beszélt a királyné?
Mondja a fiú, hogy mit.
- Ejnye, a beste lelkit - dörmögött, mormogott Jankalovics -, tudom, miben sántikálnak! El akarnak titeket pusztítani, de késõn keltek fel. Még ma éjjel elhozzuk az arany várat!
Amint esteledett, alkonyodott, Jankalovics a fején keresztülbucskázott, aranyszõrû táltos lett belõle, hátára ültette a királyfit, s egyet ugrott, kettõt szökött, ott volt a Forró-tengerek közt, az aranyvár mellett, egyet rúgott a vár kapuján, s abban a pillanatban aranyalma lett a várból.
- Tedd a zsebedbe, kicsi gazdám!
Zsebbe dugta a királyfi az aranyalmát, s reggelre nemcsak hogy hazakerültek, de ott is tündökölt, ragyogott az aranyvár.
Amint meglátta a vén banya az aranyvárat, kétszer rázta ki a hideg, s mondta a leányának:
- Hallod-e, az a Jankalovics eszi meg a te fejedet is. Eredj oda, s vagy dicsértél meg valakit világéletedben, vagy nem, dicsérd meg ezt a két gyermeket, s mondjad neki, hogy: szép, szép az arany vár, de még szebb lenne, ha elõtte állana az a huszonnégy arany almafa, amelyik a Veres-tengerben vagyon.
Elmegy a királyné, s az anyjának minden szavát elmondja háromszor is, s a királyfinak nem volt többet nyugodalma.
- Sebaj, kicsi gazdám - mondotta Jankalovics -, elhozzuk a huszonnégy arany almafát is, ámbátor huszonnégy sárkány õrzi.
Keresztülbucskázott a fején, aranyszõrû táltos lett belõle, a királyfi rápattant s hipp-hopp! ott voltak a Veres-tengerben. A sárkányok tûzlángot fújtak rá, de Jankalovics altató szelet fújt rajok, attól egyszeriben elaludtak, s vihették az arany almafákat, azt sem mondta senki: nézz vissza, hé!
Haj, uramteremtõm, amikor a vén banya meglátta a huszonnégy arany almafát! Kirázta a hideg hetvenhétszer, de megint csak feltápászkodott az ágyból az ördögadta boszorkánya, s mondta a leányának:
- Hallod-e, ez a Jankalovics többet tud, mint én, bizony mondom: megeszi a te fejedet s az enyémet is! Eredj, próbálj még egyet. Dicsérjed azokat a kölykeket, hogy a bõr is suvadjon le az arcukról a nagy dicsérettõl, s mondjad nekik, hogy vagy volt szép eddig, vagy nem a földjük, de akkor lesz csak igazán szép, ha a Fekete-tenger közül a huszonnégy zengõ fáról elhoznak huszonnégy ágat, s azt a huszonnégy almafára akasztják.
A királyné ezt éppen úgy megmondotta, s most már csakugyan nem volt a királyfinak nyugvása, maradása.
- Hej - mondotta Jankalovics -, nehéz ennek a sora kicsi gazdám, mert a zengõ fák Világvámján túl vannak, s azon még ember nem ment át elevenen! No, hanem ezt is megpróbáljuk.
Táltossá változik Jankalovics, ráül a királyfi, repülnek, repülnek országokon-világokon keresztül, s egyszerre csak leszáll Jankalovics.
- No, kicsi gazdám, szállj le rólam, innét három mérföldre áll Világvámja, aki, tudd meg, magasabb a legmagasabb hegynél, akinek két szája van, elöl is, hátul is, s akkora fogai, mint tizenkét vaslapát együtt. Ezen kell neked keresztülmenned. Hallgass ide. Én most mákszemmé változom, s tégy a zsebedbe, mert ha tudná, hogy én is veled vagyok, mákszemnél kisebbre, szetemnyi szemre morzsol téged is, engem is. Ám hogy téged áteresszen a száján, dicsérd meg úgy Világvámját, ahogy még senkit világéletedben meg nem dicsértél.
Ezt mondotta Jankalovics, s tüstént mákszemmé változott. A királyfi jó gondosan zsebébe tette a mákszemet, s elindult Világvámjához. Haj, édes Jézusom, ne hagyj el! Látott, amit látott a királyfi, látott már huszonnégy fejû sárkányt is, de még Világvámjához hasonlatos szörnyeteget nem!
No, mindegy, ahogy lesz, úgy lesz, ha megesz, megesz, egy életem, egy halálom, gondolta a királyfi, s nagy bátran Világvámja elé állott, köszöntötte illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öregapám uram!
- Hozott a szerencse, fiam!
- Jaj, lelkem, öregapám - mondotta a királyfi, s összecsapta a kezét -, világéletemben sok szép öregembert láttam, de kigyelmedhez hasonlatost nem! Hej, ha megláthatnám a másik felét is!
Mondta Világvámja:
- Már pedig én nem fordulhatok meg, fiam, hanem mássz föl a szájamhoz, ott áteresztelek, mert szó, ami szó, én is sok szép ifjút láttam világéletemben, de hozzád hasonlatos szépet nem!
Azzal egy kicsit meggörbítette a lábát, s az egész testét félig hanyattég vetette, hogy könnyebben mászhasson föl rá a királyfi. Uccu! a királyfi sem tétovázott, egy szempillantásra felmászott, be a rettentõ nagy szájba, végigsétált a lapátfogak közt, át a másik szájba, onnét ki, le a másik oldalon, s mikor vagy három mérföldre szaladt, kiugrott zsebébõl a mákszem, ismét lóvá lett, a királyfi ráült s hipp-hopp! ott voltak a Fekete-tenger partján. Ott lakott Jankalovicsnak a bátyja, kit háromszázkilencven esztendeje nem látott, mert Világvámján egyik sem tudott keresztül menni.
- Hát te hogy tudtál idejönni? - kérdezte az öreg.
- Ahogy jöttem, úgy jöttem, bátya, azt most ne kérdezze, hanem hozzon nekem a huszonnégy zengõ fáról egy-egy ágat, mert sietõs az utunk visszafelé.
- Jól van, öcsém, csak feküdj le! Feküdjön le kicsi gazdád is, amíg egy órát alusztok, elhozom a zengõ ágakat.
Azzal beleült egy csónakba, s akkorát lökött azon, hogy a Fekete-tenger túlsó partján még két mérföldet szaladott a csónak. Ott volt a huszonnégy zengõ fa, huszonnégy sárkány õrzött minden fát, de áldott szerencsére, a sárkányok aludtak, s csak akkor ébredtek fel, mikor mind a huszonnégy ágat leszakította, amire megzendült az arany erdõ, zengett-zúgott a tenger is, de még az ég is. De bezzeg kiment a sárkányok szemébõl az álom, nosza, utána Jankalovicsnak, de mikor éppen nyomába értek, az öreg beleszökött a csónakba, s akkorát rúgott rajta, hogy még tizennégy mérföldet csúszott a túlsó parton. Felköltötte az öccsét s a királyfit, azok meg mindjárt útnak eredtek. De Világvámjától három mérföldre megint mákszemmé változott Jankalovics, a zsebében vitte tovább a királyfi. Már messzirõl mondta Világvámjának:
- No, lelkem, öregapám, nagy földet bejártam most is, de olyan szép öregembert, mint amilyen kegyelmed, igazán nem láttam.
- Jó, jó - mondta Világvámja -, de nem csúfságból mondod-e?
- Dehogy abból, dehogy abból, lelkem, öregapám!
- Hát jó, eredj át rajtam, járj békével!
Átmegy a királyfi Világvámján, s mikor három mérföldre haladt, a mákszem kiugrott a zsebébõl, ismét lóvá változott. Ahogy a királyfi ráült, mondta neki Jankalovics:
- Most nézz vissza kicsi gazdám, s kiáltsad Világvámjának, hogy: sohasem láttál olyan csúf embert, amilyen õ!
A királyfit nem kellett biztatni, visszafordult.
- Hé, Világvámja! Sohasem láttam hozzád hasonlatos csúf embert!
Hej, megmérgelõdött Világvámja, dúlt-fúlt, reszketett, s megfenyegette Jankalovicsot.
- Hadd el, Jankalovics, hadd el! Hej, ha tudtam volna, hogy szájamban vagy, ízzé-porrá morzsoltalak volna!
Úgy elöntötte a méreg s a bosszúság, hogy rettentõ nagy szél kerekedett belõle, széllé változott maga is, annak is maradt, s azóta nincs Világvámja.
Reggelre hazaértek, s mire a vén banya felébredt, már zengett a huszonnégy ág, kicsõdült az egész város, csak a vén banya meg a lánya nem ment oda: kirázta a hideg hetvenhétszer mind a kettõt.
Mondja Jankalovics a királyfinak:
- No, kicsi gazdám, most hívjuk meg a királyt vacsorára egész háza népével s udvarával.
Azzal megrúgta a konyhán a tûzhely oldalát, s csak kiugrott belõle huszonnégy szakács, azok mibõl, mibõl nem, elég az, hogy fõztek-sütöttek minden jót. Aközben este lett, s jött a király a háza népével, az udvarával, s Jankalovics mindenkit leültetett a maga helyére. A fõ-fõ helyre ült a király, a királyné meg a banya kétfelõl, de ahogy le akartak ülni, mind a kettõ alatt nagyot ugrott a szék, s elterültek a földön, hogy még a király is hasát fogta nevettében.
Mondta Jankalovics:
- Felséges királyom, mindjárt hozok én ide egy asszonyt, aki alatt nem ugrál a szék!
Szaladt a templom elé, ott az igazi királynét kifejtette a bivalybõrbõl, ölébe emelte, úgy vitte az aranyvárba, s leültette a király mellé.
- Ez az asszony tehozzád illendõ, fenséges királyom! Mert úgy tudja meg minden ember, hogy nem kopókölykek az õ gyermekei, hanem ihol, ez a két aranyhajú gyermek!
S elmondta szépen, rendjében, mi történt velök. De még csak most rázta ki cudarul a hideg a vén banyát s a leányát. A király meg szót se szólhatott szertelen nagy örömében, Jankalovics keresztülbucskázott a fején, kecskebakká változott, az egyik szarvára felkapta a banyát, másikra felkapta a leányát, s mondotta: ezt a két lelket nekem ígérték, ez az enyém, viszem! Mintha csak a föld nyelte volna el, úgy eltûnt velök, s meg sem állott a pokol tornácáig: ott bedobta õket.
No, ott éppen jó helyen voltak.
Mire Jankalovics visszajött, állott a vígság, a hejehuja az aranyvárban, zengett a huszonnégy zengõ ág, a fiatalok táncra kerekedtek, döngött a padló, majd leszakadt, pedig színarany volt a deszkája. Mondjam, ne mondjam, úgysem hiszitek, én is ott voltam, azzal hazaszaladtam, s nektek ezt a mesét mondtam.
Holnap a két aranyhajú gyermek legyen a vendégetek!
\')', '(\'János diák\', 5661, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, s annak egy fia. Nem volt ennek a szegény embernek semmije a föld kerekségén, de a fiát mégis diákiskolába járatta. Gondolta: ha nagy szegénységgel is, majd csak kijárja a diákiskolát a fia, aztán még nagy úr is lehet belõle. Hiszen diákból minden lehet. De a szegény ember nem érhette örömét annak, hogy fiából nagy úr legyen. Egy nagy betegség leverte lábáról, ágyba került. Hazahívatta a fiát az iskolából, s azt mondta neki:
- Na, lelkem, gyermekem, Isten úgy rendelte, hogy én meghaljak. Nem tudom, mi lesz veled, ha én behunytam a szememet. Szegény vagyok, mint a templom egere, nem hagyhatok reád semmit, csak egy jó tanácsot: akármerre jársz az életben, ha egy bolhánál többet érõt találsz az úton, vedd fel s tedd el, mert nem tudod, mi hasznát veheted majd. Az Isten áldjon meg.
Azzal a szegény ember falnak fordult, s meghalt.
Na, te szegény János diák - mert közbe legyen mondva: Jánosnak hívták a fiút -, most már elmehetsz, amerre a szemed lát! Gondolta, õ bizony nem megy vissza az iskolába, mert ott könyv nélkül nem tanulhat, márpedig nincs többé, aki neki könyvet vegyen. Elmegy világgá, szerencsét próbál. Nem sokáig gondolkozott: úgy, ahogy volt, elindult. Hát hogy a faluból kiér, az út közepén egy marék borsót talál.
Mondja magában:
- Ez is többet ér egy bolhánál, fölszedem, ki tudja, hogy mi hasznát veszem még.
Fölszedte a borsót, zsebébe tette, s ment tovább. Addig ment, mendegélt, míg éppen a király városába nem ért. Egyenest beállított a királyhoz. Szerencsés jó napot kívánt a királynak, elmondta, hogy ki s mi õ, s megkérte szépen õfelségét: adjon az éjjelre szállást, s ha nem esik terhére, egy kevés útiköltséget.
- Jól van - mondá a király -, csak maradj itt éjjelre, aztán holnap majd útravalót is kapsz, te szegény diák.
Azzal János diákot elvezették a szobájába. De a királyné meglátta az ügyes fiút, s megkérdezte a királyt:
- Ugyan ki ez a fiú, akinek szállást adtál?
- E'bizony, feleség, egy szegény diák.
- Igazán? Na, én nem hiszem, hogy diák volna. Bizonyosan valamelyik diáknak öltözött királyfi, aki megnézni jött a leányunkat.
Eleget mondta a király, hogy az nem lehet: a királynét nem lehetett meggyõzni. Abban egyeztek meg, hogy próbára teszik a diákot. Kemény, rossz ágyat vettetnek a számára, s ha mégis hamar elalszik, akkor diák; ha pedig nem tud elaludni, akkor csakugyan királyfi. Úgy tettek, amint megegyeztek. Egy inast pedig az ablakhoz állítottak, hogy leskelõdjék.
Bemegy János diák a szobájába, vetkezõdni kezd, de amint a kabátját levetette, a borsó kiömlött a zsebébõl, s szétgurult az ágyon. Egész éjjel azzal veszkõdött, hogy összeszedje a borsót, de mikor lefeküdt, még mindig volt valahol egy borsó, ami sértette a testét. Nem tudott elaludni.
Reggel jelenti az inas a királynak, hogy a vendég egész éjjel nem aludott, folyton-folyvást az ágyát igazgatta. A király megkérdezte János diákot is.
- Hát, öcsém, hogy aludtál?
- Köszönöm kérdését, felséges királyom, cudarul, de én vagyok az oka.
"Ehe - gondolta a király -, mégis királyfi lehet. Bizonyosan azért õ az oka, mert nem mondta meg, hogy ki s mi. Pedig akkor jó ágyat kapott volna."
János diák tovább akart menni, de a király ott marasztotta következõ éjjelre is. Most már olyan ágyat vetettek a számára, amilyenben maga a király szokott aludni. Bezzeg most aludt egész éjjel, mint a bunda. Igen ám, mert a borsót a zsebkendejébe kötötte, hogy ismét ki ne ömölhessék.
Reggel az inas jelenti a királynak, hogy a vendég egész éjjel meg sem moccant, olyan jól aludt.
- Na, öcsém, hogy aludtál? - kérdezte a király Jánost.
- Mint egy király, felséges uram - mondá János diák.
"Ehe - gondolta a király -, mégiscsak királyfi lesz ez, mert azt is tudja, hogy' alszik egy király."
Mondja a feleségének a dolgot.
- Úgy-e hogy megmondtam. Hej, amit ez a két szem lát, az meg van látva. Hallod-e, ez a fiú éppen jó volna a mi leányunknak! Nem olyan kényes, mint a többi királyúrfi.
- Hát jól van - mondá a király -, teljék kedved.
Még aznap összehozták János diákot a királykisasszonnyal, s ez bizony egy szikrát sem ellenkezett, mikor az apja azt mondta:
- Legyetek egymásé, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el!
János diáknak szeme-szája tátva maradt a nagy csudálkozástól, de gondolta: ha az Isten úgy rendelte, legyen úgy. Hát királyfi lesz, s annyi! Olyan lakodalmat csaptak, hogy no...! Két hétig tartott, s még a sánták is táncra kerekedtek.
Telt-múlt az idõ. Egyszer azt mondja a király:
- Na, võmuram, mikor megyünk a kelmed országába?
Hej, megijedt János diák! Mi lesz most az õ fejével! Kitudódik, hogy csakugyan egy szegény diák. De mit volt mit tenni, útra kellett kelni. Gondolta, majd valahol útközben megszökik, aztán kereshetik õt is, meg az országát is.
Azt felelte hát az apósának:
- Mehetünk, apámuram, amikor tetszik.
Még aznap útra kerekedtek, mégpedig tizenkét hintón, mert ami nagy úr volt az udvarnál, az mind látni akarta János diák országát. Hét nap s hét éjjel folyton mentek, de még mindig nem értek a János diák országába. Gondolja János: már most elég volt az utazásból, megszökik. Pedig hej de nehezen esett megválni a feleségétõl! Mert szép volt, jó volt a felesége, adott volna hét országot is érette, ha lett volna. Nyolcadik nap este egy nagy rengetegbe értek, s míg a felesége szundikált, leszökött a hintóból, s eltûnt a sûrûségben. Ahogy a sûrûségbe lépett, elejébe áll egy hétfejû sárkány, s megszólítja:
- Hová, hová, öcsémuram?
- Ó, ne is kérdezd, édes sárkány uram, nagy az én bajom. Eressz engem, hadd menjek világgá!
- De hátha én segíthetek a bajodon?
János diák elbeszélte a történetét.
- Na, látod, hogy segíthetek rajtad. Van nekem az erdõ túlsó részén egy kakassarkon forgó aranyváram. Menj bele bátran, telepedj le ott, s mondjad, hogy a tied. Ott addig maradhatsz, míg a vár forogni nem kezd, de akkor aztán fuss belõle, mert különben vége az életednek.
Hej, megörült János diák! Bánja is õ, ha két napig maradhat is ott, csak egyszer azt mondhassa a feleségének: ez az én váram. Szépen megköszönte a sárkány szívességét, aztán megfutamodott, hamarosan utolérte a hintót, s úgy beleült, hogy a felesége észre sem vette. Egész éjjel mentek, s mire kivirradt, János diák meglátja a kakassarkon forgó arany várat.
- Na, feleség, ébredj, itt az én váram.
Fölnyitja szemét az asszony, s amint meglátja a várat, összecsapja kezét bámulatában.
- Jaj de szép vár, jaj de szép! Soha még ilyet nem láttam!
Örült a vén király is, meg a felesége is, de még az udvarbeliek is. Mindenki azt mondta, hogy még ilyen szép várat nem láttak, mióta erre a világra születtek.
Még csak itt csaptak igazi dáridót. Éppen hetven napig ettek-ittak, táncoltak. Akkor aztán a vén király felcihelõdött pereputtyostul, istennek ajánlották a fiatalokat, s hazaindultak, hadd éljen magában a fiatal pár.
De János diáknak nem volt nyugodalma. Majd eljön a hétfejû sárkány, s akkor aztán vége lesz a nagy uraságnak. Éjjel-nappal tûnõdött, évelõdött, de a felesége hiába kérdezte, nem mondta meg okát nagy szomorúságának. Egyszer aztán - szervusz, világ! - csak forogni kezdett a vár.
Hej, édes istenem, vége a világnak: jön a sárkány! Most már ki a várból, ha az életed kedves, János diák!
Fut a feleségéért, hogy vigye magával, de nem találja. Keresi mindenfelé, a felesége nincs sehol. Amint egyik szobából fut a másikba, csak elébe áll egy vénasszony.
Kérdi a vénasszony:
- Hová futsz, János diák?
- Hát te tudod, hogy ki s mi vagyok?
- Tudom hát.
- Na, ha tudod, akkor azt is tudod, hová futok, s miért futok.
- Tudom, csak állj meg s ne fuss. A feleséged alszik most, ne háborgasd. A sárkánynak még hétezer mérföldet kell jönni, amíg ideér. Addig még segíthetsz magadon. Hamar süttess egy fehér cipót! De hétszer gyújtass be a kemencébe, s mind a hétszer süttesd meg a cipót! Akkor aztán tedd ki a vár kapuja fölé, a sárkányt majd nem ereszti be az a cipó. János diák hitt is, nem is ebben az ördöngösségben, de mit csináljon, megpróbálja. Hirtelen tésztát gyúrat, begyújtat a kemencébe. Míg a sárkány ezer mérföldet haladt, a cipó kisült egyszer. Mire hétezer mérföldet haladt a sárkány, a cipó éppen hétszer sült ki. Akkor kitette a vár kapuja fölé. Hát éppen jön a sárkány. De ahogy be akar lépni a kapun, megszólal a cipó:
- Hé, megállj, hé! Itt nem szabad a bejárás.
Fölnéz a sárkány, s kérdi:
- Hát ki meri mondani nekem azt, mikor én vagyok ennek a várnak az ura?
Felelt a cipó:
- Én, a hétszer sült cipó. Ha be akarsz jönni, akkor essél át mindazon, amin én már átestem.
- Mit beszélsz, te?
- Azt, hogy elõbb vessenek el a földbe, ott rothadj el, aztán arassanak le, csépeljenek ki, õröljenek meg, gyúrjanak meg tésztának, s hétszer süssenek meg, mint engem.
- Engem-e, te?! - kiáltott a sárkány. - Inkább sohase lássam a váramat!
Nem is látta többé, mert mérgében mindjárt szétrepedt.
János diák pedig egész életére ott maradhatott a kakassarkon forgó aranyvárban, többé senki sem háborgatta. Még máig is él, ha meg nem halt.

\')', '(\'János vitéz\', 5614, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren is túl volt, volt egy király, s annak egy olyan szép leánya, hogy csudájára jártak a világ minden tájékáról. De volt ám egy másik király is, annak meg két szép dali fia, egyik szebb a másnál. Ezek a királyfik meghallották a hírét annak a csudaszép királykisasszonynak, s a kisebbik el is indult a csudaszép királykisasszony hazájába. Ahogy megérkezett a király városába, s fölment a király palotájába, éppen csak hogy megpillantották egymást a fiatalok, mindjárt egymásba habarodtak. Hanem a király azt mondta a királyfinak, hogy három esztendõ elõtt nem adja férjhez a leányát, addig nézzen országot-világot, ismerkedjék országokkal s népekkel, azután ha szerencsésen visszakerül, legyenek egymásé, éljenek boldogul, míg a világ s még két nap.
Búsult erõsen a királyfi, búsult a királykisasszony is, de mit tehettek egyebet, engedni kellett a király akaratának. Elváltak egymástól keserves könnyhullatások közt.
Meghallja az idõsebb királyfi, hogy mi történt az öccsével. Nosza, neki sem kellett egyéb, indult a csudaszép királykisasszonyhoz. Föltette magában, hogy míg az öccse odajár, elfordítja tõle a királykisasszony szívét, s feleségül veszi.
De hiába mesterkedett, hiába mondott az öccsérõl mindenféle rosszat, szavainak nem hitt a királykisasszony.
Telik-múlik az idõ, eltelik a három esztendõ is, megjõ a királyfi nagy útjából, elébb azonban hazamegy az édesapjához. Otthon volt a bátyja is, s a királykisasszonyról kezdett beszélni mindenféle rosszat. Hogy a világ minden kincséért el ne vegye azt a leányt, mert az õt nem szereti. Addig beszélt, hogy elcsavarta a fejét az öccsének, s a királykisasszony csak várhatta nagy búsan a võlegényét, biz az nem jött vissza, pedig nemcsak a három esztendõ múlt el, elmúlt még azután három nap, három hét, de még három hónap is.
De mikor a három esztendõ után a három hónap is eltelt, bement a királykisasszony az édesapjához, s mondta:
- Látom már, hogy a võlegényem nem jön vissza, édesapám. Ó, minek is küldé világgá! Három napig még várok, édesapám, s ha akkor sem jön vissza, temettessen el engem a templomba, s minden éjjel fegyveres istrázsával õriztessen.
A három nap is elmúlt, de bizony nem jött a királyfi. Sírva ment be a királykisasszony az édesapjához:
- Édesapám, lelkem, apám, temettessen el engem a templomba, mert én most meghalok.
Hát csakugyan úgy tetszett, mintha meghalt volna. Mindjárt fehér ruhába öltöztették, aranykoporsóba fektették, gyászfeketébe húzták az egész várost, s vitték nagy jajszóval, keserves sírással a királykisasszonyt a templomba. Abban volt egy kripta, oda a koporsót letették.
Mikor éppen temették, s szóltak a harangok minden toronyban, akkor érkezett meg a városba az idõsebb királyfi. Kérdi a népeket:
- Kinek szólnak a harangok, kit gyászol a város?
Mondják az emberek:
- A királykisasszonynak szólnak a harangok, a királykisasszonyt gyászolja a város.
Ment egyenest a királyhoz, s kérdi:
- Igaz-e, hogy meghalt a királykisasszony, felséges királyom?
Mondja a király:
- Bizony igaz, fiam, már el is temettük. Az volt az utolsó kívánsága, hogy minden éjjel fegyveres istrázsával õriztessem. De most nem tudom, hogy mit csináljak, mert még eddig nem akadt egy bátor ember, aki éjjelre oda merjen menni.
Mondja a királyfi:
- Azon egyet se szomorkodjék, felséges királyom, megõrzöm én elsõ éjjel.
Elkövetkezik az este. Kardot köt a királyfi, bemegy a templomba, sétál föl s alá nagy bátran. Haj, de mikor tízet ütött az óra, támadott rettentõ zúgás, surrogás-burrogás. Recsegtek-ropogtak az ajtók, mintha kerekedett volna szörnyû fergeteg, s hát egyszerre csak megnyílik a kriptaajtó, s kilép azon a királykisasszony. Megy egyenest a királyfinak, s rákiált:
- Te hitvány lélek, még ide mertél jönni?! Mért fordítottad el az öcséd szívét tõlem?!
Csak meglegyintette a kezével a királyfit, s ettõl a legyintéstõl mindjárt szörnyû halált halt. Azzal szépen visszament a kriptába, s lefeküdt a koporsójába.
Megy reggel a király a templomba, nézni, hogy mi történt. S hát uramteremtõm! Ott fekszik a templom közepén a királyfi. Fölvették, kivitték a templomból, s nagy pompával eltemették.
Aközben hírül vitték a fiatalabb királyfinak, hogy mi történt. Nem volt otthon maradása, ment, hogy lássa a menyasszonyát, ha halva is látja. Fölmegy a királyhoz, ott ketten sokáig keseregnek, sírnak, aztán lement õ is a templomba, hogy majd éjjel õ lesz az istrázsa. Sétált föl s alá nagy búsan a templomban, s mikor tízet ütött az óra, támadott egy nagy zúgás-búgás, recsegtek-ropogtak az ajtók, ablakok s kilépett a kripta ajtaján a királykisasszony. Ment egyenest a királyfinak, s feléje legyintett a kezével.
- Hogyha tõlem el tudtál tántorodni, halj meg te is, mint a bátyád!
Abban a pillantásban megszakadt a királyfi szíve, a királykisasszony pedig szépen visszament a kriptába, s visszafeküdt a koporsójába.
Megy reggel a király a templomba, hadd lássa, mi történt, s hát halva találja a kisebbik királyfit is. Eltemették ezt is nagy pompával.
Hej, de volt gondja azután a királynak, hogy kit állítson a templomba istrázsának. Egy-egy szekér aranyat ígért annak, aki egy éjet a templomban tölt. Akadtak bátor emberek, az igaz, hogy nem sokan, de nem is jött ki egy sem élve a templomból. Egy hét sem telt belé, nem akadt ember az egész országban, aki strázsát álljon.
Búsult a király, szomorkodott erõsen, hogy a leányának utolsó kívánságát sem tudja teljesíteni.
Ekkor vetõdött a városba egy kiszolgált huszár. Hallja ez, hogy mi nagy bajban van a király. Fölmegy hozzá, s ajánlja magát:
- Felséges királyom, én megõrzöm a leányodat, csak egy véka aranyat adj minden éjjelre.
- Jól van, fiam, János vitéz (mert Jánosnak hívták a kiszolgált huszárt), adok én szívesen két vékát is.
Megegyeznek, kezet csapnak.
János vitéz kardot köt az oldalára, karabélyt vet a vállára, s indul a templomba. Hanem amint ment a templom felé, meggondolkozott, s mondja magában: "Hej, János, János, bolondság volt ez tõled, mert ha annyi vitéz ember elpusztult már, te is csak elpusztulsz, s mi hasznod lesz a két véka aranyból!"
Õ bizony, gondolja magában, nem megy a templomba, hanem megszökik a városból. Uccu neki, meg is futamodik, de ahogy keresztül akar szökni a város szélén a sáncon, elejébe toppan egy õsz öregember, megragadja a mellinél fogva:
- Állj meg, öcsém, egy szóra!
Visszahökken a huszár, s kérdi:
- Mit akar kend, öregapám?
- Azt, hogy menj a templomba, légy a szavadnak ura! Ne félj semmit, sétálj fel s alá a templomban, de jól vigyázz, mikor tízet üt az óra, szaladj fel a toronyba, bújj belé a nagyharangba, ott nem talál meg a királykisasszony. Aztán ami aranyat kapsz, nekem add a haszon felét.
Jól van! János vitéz megfogadta az öregember tanácsát, visszament a templomba, ott föl s alá sétált nagy hetykén, s mikor tízet vert az óra, uccu! felszaladt a toronyba, belebújt a nagyharangba, s jól beléfogódzott az ütõjébe. De ezt ugyancsak jól cselekedte, mert amikor a királykisasszony kilépett a kriptából, mintha támadt volna földindulás, megrengett a templom, hajladozott a torony erre-arra, mindenfelé.
A királykisasszony, ahogy kilépett a kriptából, széttekintett a templomban, de egy élõ lelket sem látott. Bejárta a templomnak minden zegét-zugát, fölkajtatta a padok alját, benézett az orgona mögé, az oltár mögé, aztán felindult a toronyba, de mikor éppen a haranghoz ért, tizenkettõt vert az óra, vissza kellett, hogy menjen, de fölsóhajtott keservesen:
- Istenem, Istenem, nem hittem volna, hogy az édesapám is megszegje a szavát!
Jött a király reggel jókor az üveghintaján, s szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól, ahogy meglátta János vitézt. Egyszeriben karon fogta, felültette a hintóba, vitte a palotába, ottan kiméretett két véka aranyat.
János vitéz megköszönte szépen, ment egyenesen az öregemberhez, s neki adta az egyik véka aranyat.
- No, öcsém - kérdezte az öreg -, megijedtél-e egy kicsit az éjszaka?
- Meg biz' én, édes öregapám - mondá János vitéz -, hanem ami elmúlt, elmúlt, de hová bújjak ma éjszaka?
- Bújj az oltár mögé - tanácsolta az öregember -, oda régente sok embert temettek! A csontjukat kihányta a föld, mert már nem fértek. Keveredj a csontok közé, ottan majd nem talál meg.
Megköszönte János vitéz a jó tanácsot, azzal elindult a templom felé. De az öregember utánakiabált:
- Aztán meg ne feledkezzél rólam, János öcsém!
- Ne féljen, öregapám, nem feledkezem meg!
Egész nap ott forgott a templom körül, mikor aztán alkonyodott, bement a templomba, sétált föl s alá nagy hetykén, éppen, mint az elõtte való estén.
Hát egyszer tízet üt az óra, nagyot csendül-bondul a templom, ingadozik, hajladozik, mintha földindulás volna. Uccu neki! János vitéz sem veszi tréfára, szalad az oltár mögé, s a csontok közé keveredik.
Kijött a királykisasszony a kriptából, néz erre is, néz arra is, senki lelket sem lát, felsóhajt keservesen, hogy az édesapja megint megszegte a szavát, azzal szalad egyenesen a toronyba, hátha ott lesz valaki, mert ott tegnap nem nézhette meg. Belenéz a nagyharangba, bele a kicsi harangba, bele a halálcsengettyûbe, bizony nem volt ottan senki. Nagy búsan lejött a toronyból. Alája nézett a padoknak, nem volt ott senki; azután ment az oltár háta mögé, széjjel akarja hányni a csontokat, de ahogy rája teszi a kezét, tizenkettõt üt az óra, vissza kellett, hogy menjen a kriptába. Azzal János vitéz is kibújt a csontok közül, s vígan sétált reggelig a templomban.
Csakhogy a csuda meg nem ölte a királyt, mikor reggel jött az üveghintaján, s ott találta János vitézt. Karon fogta, fölültette a hintajába, vitte a palotába, s kiméretett ismét két véka aranyat.
Eleget marasztalta a király, hogy maradjon ott ebédre. János vitéz megköszönte a szívességet, de nem maradott, ment egyenest az õsz öregemberhez, s megosztozott vele becsületesen.
- No, édes fiam - mondja az öregember -, még csak egy éjszaka van hátra, ne bújj el ma este sehová! Mikor tízet üt az óra, menj föl a katedrába, nyisd föl a Bibliát, olvasd belõle a szentigéket. A királykisasszony majd beszél tehozzád, de te ne válaszolj semmit. Majd fölszalad a katedrába, hogy téged összeszaggasson, de míg õ a katedra egyik garádicsán fölszalad, azalatt te szaladj le a túlsó garádicson. Aztán fuss a kriptába, feküdj belé az üres koporsóba, s ne félj semmit, minden jóra fordul!
Megköszönte János vitéz a jó tanácsot, Istennek ajánlotta az õsz öregembert, az is õt. Aztán visszament a templomhoz, került, fordult egyet-kettõt, s mikor alkonyodott, bement a templomba. Ottan egy keveset sétált fel s alá, azután felment a katedrába, elévette a Bibliát, felnyitotta, s a szentigéket olvasgatta.
Hát egyszer nyílik a kripta ajtaja, jön a királykisasszony, becsapja az ajtót, nagyot csendül-bondul a templom, ingadozik-hajladozik, mintha földindulás volna, még az orgona is megszólal. Néz erre, néz arra a királykisasszony, s egyszerre csak meglátja János vitézt a katedrában.
- Istenem, Istenem - sóhajt a királykisasszony -, az én apámnak talán már katonája sincs, hogy papot küld katona helyett!
Azzal nekiszalad a katedrának, fel a garádicson. De János vitéz is becsapja a Bibliát, uccu! le a túlsó garádicson, be a kriptába, s lefekszik a koporsóba. Utána a királykisasszony, összeteszi a két kezét, s úgy könyörög:
- Kelj ki az én koporsómból, s add vissza az én helyemet!
De könyöröghetett, rimánkodhatott, János vitéz meg sem moccant.
Egyszer csak tizenkettõt üt az óra, s könyörög még egyszer a királykisasszony:
- Kelj ki a koporsómból, te szép legény! Áldjon meg az Isten!
János vitéz sem nem szólt, sem nem mozdult. Hanem mikor tizenkettediket verte az óra - halljatok csudát, mi történt! -, leborult a királykisasszony a koporsóra, megcsókolta János vitézt, s mondta neki áradozó szóval:
- Kelj fel, kelj fel, te szép legény, mostan már felkelhetsz. Ó de jól tetted, hogy míg a tizenkettõt el nem verte az óra, föl nem keltél, mert akkor én ilyen sem élõ, sem holt maradok, mostan pedig tied vagyok, te szép legény, ásó, kapa válasszon el minket!
Hej, volt nagy öröm reggel, amikor jött a király az üveghintaján. Ihol jött elejbe a királykisasszony s vele János vitéz. Aztán felültek a hintóba mind a hárman, föl a palotába. Híttak mindjárt papot, összeadták a fiatalokat, s csaptak olyan lakodalmat, hogy hét országra ment a híre.
Azám, volt nagy vigasság, éjjel-nappal szakadatlan, de bezzeg az õsz öregember hiába várta az aranyat. Eltelt egy nap, eltelt két nap, s János vitéz úgy elfelejtette az ígéretét, mint a fekete föld. No, hanem az öregember nem felejtette el.
Egy este, mikor legjobban vigadtak, beállít a palotába az õsz öregember, s kérdi a fényes gála úri népektõl:
- Hol van János vitéz?
Mindjárt eléállott János vitéz, ahogy az öregember szavát hallotta.
- Itt vagyok, lelkem, öregapám, ejnye de megfeledkeztem kigyelmedrõl! Hány zsák aranyat méressek, öregapám?
Azt mondja az öregember:
- Egyet se, édes fiam, hanem jere velem, s hozzad a feleségedet is.
Mit volt, mit nem tenni, János vitéz egy szóval sem merte mondani, hogy nem megy: ment az öregember után, s akart, nem akart, ment a felesége is.
Hm, vajon mi lesz ebbõl?! Az lett ebbõl, hogy az öregember kivezette õket a város végire, ottan bevezette egy kicsi házikóba. Abban a kicsi házikóban volt egy kard. Azt a kardot az öregember a szegrõl leakasztotta, s mondta János vitéznek:
- No, öcsém, János, a szavadat meg nem tartottad, meg kell halnod mostan, neked is, de még a feleségednek is.
De így s de úgy - kérte János vitéz -, jóváteszi a nagy feledséget, kegyelmezzen az életüknek.
- Jól van - mondá az õsz öregember -, de megemlékezzetek, hogy akármilyen gazdagok lesztek, a szegényekrõl nem szabad megfeledkezni! Mostan mehettek Istennek hírével.
Visszamentek nagy örömmel a palotába, folyt tovább a dínomdánom, lakodalom. Mikor aztán vége volt a nagy vigasságnak, az öreg király átaladta Jánosnak az egész országát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Jégország királya\', 5606, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi fia volt, mint a rosta lika, még eggyel több. Éjjel-nappal búslakodott a szegény, hogy mit csináljon ezzel a teméntelen sok gyermekkel. Annyian voltak, hogy nem is talált valamennyinek más-más mesterséget. A legidõsebbõl mészáros lett, de ez elvette a többinek a kedvét a mesterségétõl, s valamennyi úgy megszólta a maga mesterségét, hogy ahány, annyifélébe fogott. Azám, csakhogy a legkisebbnek semmiféle mesterség sem maradott!
Mondta az apja:
- Légy, fiam, csizmadia, a csizmának mindig van keletje!
- Nem leszek én - mondá János (mert így hívták a legfiatalabbat) -, elég egy csizmadia egy famíliából!
- Hát aztán mi lesz belõled?
Felelte János:
- Vagy király, vagy halál.
Nagyot kacagott a szegény ember.
- Ó, te oktondi, te, hát azt hiszed, hogy olyan könnyû királynak lenni!
- Már vagy könnyû vagy nem, de én király leszek, ha addig élek is.
Hát bizony János nem tréfált, sokáig nem is teketóriázott, a kovács bátyjával csináltatott három vasbocskort, az anyjával süttetett három hamuban sült pogácsát, azzal elbúcsúzott mindenkitõl, s indult szerencsét próbálni.
Ment, mendegélt, hegyeken-völgyeken által, hetedhét ország ellen, s addig ment, amíg egy nagy fekete városba ért. Itt lakott Feketeország királya.
Nem sokáig gondolkozott, bement a palotába, egyenest a hopmesterhez. Köszönté illendõképpen:
- Adjon isten jó napot, hopmester úr, hát hogy s mint szolgál a drága egészsége?
- Isten hozott, te szegény legény! Én megvolnék úgy-ahogy, de te mi jóban jársz itt?
- Én bizony - feleié János -, azért jöttem, hogy megkérdezzem, nem volna-e szükség királyra.
Nagyot nézett a hopmester, szeme-szája tátva maradt, de úgy, hogy bemasérozhatott volna rajta egy regiment katona.
Mondá János:
- Hát ne csodálkozzék, hopmester úr, ez nem tréfabeszéd!
De most már a hopmester akkorát kacagott, hogy a palota megcsendült belé.
Na hiszen, éppen jó helyen jársz itten. Tudod-e, hogy a királynak annyi gyermeke van, mint a rosta lika, még eggyel több? Azt sem tudjuk, melyiket tegyük meg királynak.
- Hát'szen jól van - mondá János -, akkor az Úristen áldja, szentelje meg kigyelmedet, hopmester uram, én megyek egy országgal tovább!
János ment tovább. Egy pár vasbocskor már elszakadt volt, most felkötötte a másodikat. Ment, mendegélt, s addig meg sem állott, míg Vörösországba nem ért. Azért hítták ezt Vörösországnak, mert itt ember, állat, minden vörös volt. De õ ezt szemügyre sem vette, ment egyenesen a király városába, ottan is a király palotájába, de most már nem ment a hopmesterhez, hanem egyenest a királyhoz. Mert azután jutott eszébe, mikor már eljött volt Feketeországból, hátha lóvá tette a hopmester; hátha nincs is gyermeke a királynak, s a hopmester foga vásik a királyságra.
Audienciát kért, s a király mindjárt el is fogadta.
- Adjon Isten jó napot, vörös király õfelsége! Hát hogy s mint szolgál a drága egészsége?
- Köszönöm kérdésedet, fiam - felelé a király -, én csak megvolnék, mint öreg ember, de hát ugyan bizony mi szél vetett az én országomba, mert látom, hogy nem országombéli vagy?
Felelé János:
- Hej, felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, ha én ezt úgy egy szuszra elmondhatnám! Akár hiszi, akár nem, Székelyországból jöttem ide, hogy szerencsét próbáljak, mert annyian vagyunk testvérek, mint a rosta lika, még eggyel több, s nekem már mesterség sem jutott, mind elszedték elõlem a bátyáim.
- Hát aztán mi szeretnél lenni? - kérdé a király.
- Én bizony azt gondoltam, hogy jó volna királynak lenni.
- Ú-úgy-e te! Azt hiszed, az olyan könnyû? Hej, fiam, nehéz hivatal az! Csak az tudja, ki próbálja.
- A'már igaz - mondá János -, de én azért megpróbálnám.
- Jól van - mondá a vörös király -, mondok neked valamit. Nekem nincs fiam, csak egyetlenegy leányom, de erre nem szeretném hagyni az országot, mert gonosz a szomszédunk. Hallottad-e már hírét Jégországnak? Ott van az a világ végén, még azon is egy sánta arasszal túl. Ennek az országnak a királya már sok borsot tört az orrom alá. Egész életemben arra törekedtem, hogy elfoglaljam az országát, de nem lehetett, mert ahány katonát odaküldöttem, az mind jéggé fagyott. Egy egész ármádiám áll ott megfagyva, egy tapodtat sem tudnak mozdulni a helyükbõl. Hej, hány herceg vállalkozott már, hogy így, hogy úgy elfogják a jégkirályt, minden katonáját, de még egy sem tért vissza!
- No, hát majd visszatérek én! - mondá János.
- El se menj, fiam, hiába! Nem ismered te a jégkirályt. Jég annak minden porcikája, s ha bosszantani akar engem, az országunk felé fordul, egyet fúj a szájával, s a legrekkenõbb nyárban fû, fa, virág, gabona, minden, de minden csonttá fagy az országomban.
- Már egy életem, egy halálom - mondá János -, én megyek, az Úristen áldja meg, felséges királyom!
A második pár bocskor már elszakadt volt, s János felkötötte a harmadikat is. Gondolta: amire ez elszakad, vagy király lesz Jégországban, vagy halál fia!
Ment hegyeken-völgyeken által, s estére egy kis házikóhoz ért. Gondolja, beszól ide, s szállást kér. Bemegy, s hát egy vénséges vén asszonyt talál. Volt legalább százezer esztendõs, ha nem több.
Köszönti:
- Adjon Isten jó estét, öreganyó, hát hogy s mint szolgál az egészsége?
- Szolgál, ahogy szolgál - felelt az öregasszony -, csak lassabban beszélj, mert ha felébreszted a fiamat, vége az életednek.
- Nye, te, nye! - rikkantott János. - Hát ki s miféle az a kend fia?
- Az bizony a Nap, tudd meg, te szerencsétlen!
Hej, megijedt János! Hiszen ha õ azt tudta volna, bizony mindjárt suttogóra fogta volna a beszédet.
- Jaj, lelkem, öreganyám, ha én azt tudtam volna! No de ki is gondolhatta, hogy ilyen kicsi kalibában lakik a Nap!
Szerencsére a Nap nem ébredt fel álmából, s semmi baja sem történt Jánosnak. Mikor aztán olyan mélyen aludt a Nap, hogy ágyúszóval sem lehetett volna fölébreszteni, megszólalt az öreganyó:
- No, most mondd el, mi járásbéli vagy?
Elmondja János, hogy miben jár.
- Hej, édes fiam, nagy fába vágtad a fejszédet. Terajtad csak az én fiam segíthet egyedül. Hiába is mégy oda, mert jéggé fagysz, mint a többi, ha az én fiam egyszer arra nem veszi az útját.
Gondolta János, már csak megvárja, míg felébred a Nap, akkor megkéri szépen, hogy legalább egyszer vegye útját Jégország felé is.
Aztán egy kicsit elszundorított. Hajnal felé a Nap a sötét oldaláról a világosra fordult, s felszedelõzködött, hogy induljon el világjáró útjára. De mikor éppen indulóban volt, elejébe állott János, s köszönté illendõséggel:
- Adjon Isten jó reggelt, áldott Napom! Szerencsés visszajövetelét kívánom!
Megáll a Nap nagy csodálkozással, hogy hát miféle ember jár itt a világ végén, amin túl már csak Jégország van.
- Adj' Isten - felelt a Nap -, hát te ki s mi vagy, ecsém?
Elmondja János, hogy õ bizony szegény székely legény, hogy az apja azt szerette volna, ha csizmadia lesz, de õ inkább királyságra adta a fejét, történjék vele akármi.
- Ó, Napom, édes áldott Napom - mondá János -, tekints reám kegyesen, s ragyogj föl egyszer Jégországban is!
Azt mondá a Nap:
- Hm, ecsém, János, nem megy az olyan könnyen. Nagyobb úr is kérte már ezt tõlem. Hányszor könyörgött, istenkedett a vörös király, s mégsem ragyogtam föl Jégországban, mert nem kedvem szerint cselekedett. Én elõbb kipróbálom az embereket, s ha látom, hogy érdemesek rá, akkor segítek rajtok.
- Köszönöm, áldott Napom, a szép beszédet - mondá János -, majd meglátod, hogy ha rám sütsz, nem sütsz hitvány emberre.
Azzal szépen elbúcsúztak egymástól. A Nap ment kelet felé, János észak felé.
- Na, te bocskor - mondá János a harmadik pár bocskornak, mikor felkötötte -, csak addig tarts ki, míg Jégországba érek, aztán lesz, ahogy lesz!
S ment, ahogy csak gyõzték a lábai. Addig ment, mendegélt, míg egyszer csak egy olyan magas hegy elé ért, hogy a teteje éppen a magasságos eget verte.
- Hej, szegény világ, vetett ágy - fohászkodott föl János -, mikor érek én ennek a hegynek a tetejére! Hat pár vasbocskor sem lesz annak elég.
Amint így évelõdnek magában, egyszerre csak nagy nyöszörgést hall. Megy a nyöszörgés felé, s hát egy bokor tövében ott fetreng egy jegesmedve.
Kérdi János:
- Hát neked mi bajod, jegesmedve koma?
- Jaj, segíts rajtam, te jó legény, s bizony nem bánod meg! A jégkirály nagy vadászatot tartott, s hogy megmentsem az életemet, annak a hegynek a tetejérõl ide leszöktem. Nézz csak ide, ahogy lezuhantam, egy szamártövis ment a talpamba, s most nem tudok innen megmozdulni, ha valami kegyes jó lélek ki nem húzza.
- No, ne búsulj, kihúzom én! - mondá János, s egy rántással ki is vette a szamártövist a medve lábából.
A medve mindjárt talpra ugrott, s azt mondta Jánosnak:
- Az Isten áldjon meg a jótételedért, te szegény legény! Ne félj, meghálálom, csak húzz ki egy szálat a bundámból, s ha bajba kerülsz, húzd végig ezt a szájadon, s mindjárt ott leszek melletted.
János hitte is, nem is, hogy lesz annak majd valami haszna, de kihúzott egy szálat a medve bundájából. Gondolta, ez ugyan nem nehéz, s elbírja. Aztán Istennek ajánlotta a medvét, nekiindult a hegynek.
Hét nap s hét éjjel mindig ment, s még csak a közepe táján volt a hegynek. Akkor azt mondta János magában: "Na, már elég volt a tréfából, egy kicsit ledûlök."
Leheveredett egy fa alá, s úgy elaludt, mint a bunda. De egyszer csak arra ébred föl, hogy valami erõs melegség süti a hátát. Megfordul, s hát valaki nagy tüzet rakott melléje. Csak félig nyitotta ki a szemét, s úgy nézte, hogy vajon miféle emberek vetõdhettek ide. Nézi, nézi, s hát három törpe, mind a három tetõtõl talpig nagy bundában. Volt szakálluk is, mégpedig hétsinges, csupa jégbõl.
A törpék elkezdtek diskurálni.
Mondta az elsõ:
- Hej de jó ez a tûz, meglátjátok, hogy mindjárt leolvad a szakállam!
Mondta a második:
- Csak már leolvadna, de én attól félek, hogy a tûz sem olvasztja le.
Mondta a harmadik:
- Boldog ember lehet, aki itt alszik, annak nincs semmilyen szakálla.
- Vajon merre iparkodhatik ez az ember? - kérdezte az elsõ.
- Van esze, hogy nem Jégországba - mondá a második.
- Na, én ott király sem szeretnék lenni! - mondá a harmadik.
De már erre János felugrott, s rajok rikkantott:
- Pedig az akarok lenni, atyafiak, akármit beszéltek! Hát ti is oda valók vagytok?
- Csak voltunk, de megszöktünk - mondák a törpék.
- Ejnye, pedig szerettem volna, ha visszajöttök velem, s kalauzoltok.
A törpék azt mondták, hogy a világ kincséért sem, hanem, ha a szakállukat leolvasztja, akkor éppen odáig kalauzolják.
Hiszen ha csak az kell, nincs annál könnyebb - mondá János, fölkapott egy darab tüzes fát, magyarosan megtapogatta vele a törpék szakállát, s hát egyszer csak, preccs! - híre-pora sem volt a jégszakállnak.
- No, te legény - mondá a legidõsebb törpe -, szolgáid leszünk életre-halálra, amiért megszabadítál minket a szakállunktól. Nesze, adok neked egy sípot, s ha bajba kerülsz, csak füttyents, ott leszünk melletted.
János elvette a sípot, tarisznyájába tette, s ment tovább. Még hét nap s hét éjjel ment, s akkor aztán fölért a hegy tetejére. De olyan közel volt az éghez, hogy hasra kellett feküdnie, s úgy csúszott át a hegy másik oldalára.
Hát, uramteremtõm, itt már megkezdõdött Jégország. Csupa sima jég volt a hegy oldala, s amerre a szem ellátott, jég volt minden, de minden. A fûszál is jég volt itt, csupa jéghegyek, jégmezõk, jégházak.
Nagyot fohászkodott János:
- Hej, édes Istenem, minek is jövék én ide! Mit érek vele, ha király is leszek itt. Apám, apám, mért nem hallgaték a tanácsodra, s lettem volna csizmadia!
De már most mindegy - gondolá, vissza nem megy, ha addig él is. S amint nézdegélt jobbra-balra, megpillantott egy ármádia katonát jégbe fagyva. Na, ez bizonyosan a vörös király ármádiája! Hej, ha ezt õ feltámaszthatná! De mivel? Itt nem lehet tüzet gyújtani. Már egy élete, egy halála, õ indul. Az ám, ha tudott volna. De a lába nem fogta a jeget, s a vasbocskor már miszlikbe szakadt volt. Gondolkozik, mit csináljon. Eszébe jut nagy kínjában a jegesmedve. Elõveszi a szõrszálat, s nézegeti. Hát egyszerre csak odatoppan a medve, s kérdi:
- Mit parancsolsz, lelkem, gazdám?
- Azt, hogy vígy le engem a hegyoldalon.
- Hej, édes gazdám, én leviszlek, ha parancsolod, de tudd meg, hogy mihelyt a hegy aljába érünk, jéggé fagysz.
- Mindegy - mondá János -, egy életem, egy halálom, csak végy a hátadra, s vígy le!
A medve nem ellenkezett többet, fölvette a hátára, s vitte. Amint beljebb-beljebb haladtak, mind erõsebb-erõsebb hideg lett. Mikor aztán a hegy aljába értek, úgy megfogta a hidegség, hogy csak úgy lefordult a medve hátáról. János még talpra állott, de érezte, hogy vége az életének. Elõször a lábujjhegyei fagytak jéggé, aztán az egész lába, a lába szára, mind följebb-följebb. Mikor már a fagyás az övéig ért, eszébe jutottak a törpék, hátha ezek segíthetnének rajta valamit, kivette a sípját, s füttyentett. Mindjárt ott termett a három törpe. Kérdezte az idõsebb:
- Mit parancsolsz, te szegény legény?
- Azt, hogy menjetek el az áldott Nap szállására, ott van Vörösország szélén! S mondjátok meg neki, könyörüljön rajtam, mert különben halál fia vagyok!
Ahogy ezt a szót kimondta, a fagyás a szájához ért, aztán a feje tetejére, s ott maradt egy helyben, mintha odacövekelték volna. A jegesmedve lefeküdt melléje, s úgy búsult szegény, hogy az õ jólelkû gazdájának így kell elvesznie.
Ezalatt a törpék addig mentek, addig keresgéltek, míg rá nem találtak a Nap szállására. Mondják a Napnak a János üzenetét. Azt mondja a Nap:
- Jól van, jól, csak ne alkalmatlankodjatok annyit! Azt hiszitek, olyan könnyû kitérni az utamból? Elõbb alszom egyet rá, s majd megválik, mit álmodom.
Mit álmodott a Nap, mit nem, én azt nem tudom, elég az, hogy mielõtt elindult volna világjáró útjára, egy kis kanyarodét csinált, elkerült Jégország felé.
Hej, édes Jézusom! Mi más világ lett Jégországban, amint az áldott Nap rásütött. Olvadásnak indult az a rengeteg sok jéghegy, a jégmezõk, jégházak mind elolvadoztak, de meg a vörös király ármádiájáról is leolvadt a jéguniformis, s mind életre keltek.
Azám, leolvadt Jánosról is, de ott maradt a fején egy jég aranykorona, a kezében egy jég arany kormánypálca. Csak törülte, törülte a szemét János, azt hitte, hogy álmot lát, pedig mind igaz volt, ami történt. Ahol ni, jön az ármádia is! János mindjárt az élére állott, fölült a medve hátára, s vezette a katonákat a jégkirály városa ellen. Na hiszen vezethette! Mire odaértek, nyoma sem volt a jégkirály városának: elolvadt, tenger lett belõle, s a jégkirály annyit ivott belõle, hogy majd csak még a másvilágon ha megkívánja az ivást.
Jánost mindjárt kikiáltották Jégország királyának, s õ el is fogadta, de még elébb visszament Vörösországba, hogy hírül adja a királynak a nagy dicsõséget. A vörös király úgy megörült ennek, hogy egyetlen leányát s egész királyságát Jánosnak adta! Most már Jánosnak két országa volt, s mint a nagy urak szoktak, nyáron Jégországban, télen pedig Vörösországban lakott. Bezzeg hogy az udvarába vitette az apját, anyját, testvéreit, minden atyafiságát, s nagy urakká tette valamennyit.
Aki nem hiszi, járjon utána. Majd megtudja Vörösországban, ha ott nem, hát Jégországban.

\')', "('Jupiter istenről.', 9417, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jupiter istennek menyegzéje vala, és hozzá gyílének minden lelkes állatok, és ki mind az kitől mennyire lehete, ajándékot vínek az ő menyegzejére. Az több állatok között el jeve az kígyó is, hozván rózsát szájába. Mellyet mikoron Jupiternek be mutatott volna, mondá neki Jupiter mindeneknek hallására: Jól lehet mindeneknek ajándokit örömest veszem, de az kígyótól azt semmiképpen nem teszem, hogy ajándokát neki el venném.
Értelme.
Gonoszok ajándokit mind meg kell utálnonk,
És azokat távol tőlönk hagyigálnonk,
Hanem akaronk azoktól káronkkal meg válnonk.')", "('Jupiterről és a majomról.', 9316, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Jupiter isten meg akará tudni egyszer, mindennemí lelkes állatok között kinek lenne leg szebb fia, és elő hivata mindeneket. Kezdének be gyílni mindenfelől Jupiter palotájába mind vadak s mind madarak, kik között az majom is az ő rút fiait mikoron hátán hordaná és oda be jutott volna velek, mindnyájon el fakadának nevetve rajta. Sőt még Jupiter is igen neveté őtet. Ott a majom, hogy ezt látá, mondá: Ihon, bátor Jupiter, ő maga legyen bíró benne, hogy senkinek nincsenek illyen fiai, és ezek meg haladtanak szépséggel mindeneket.
Értelme.
A bizon dolog, hogy a szerelem azt teszi,
Hogy rútságát mindennek el veszi,
Mert ki békát szeret, fogoly gyanánt eszi.')", '(\'Kacor király\', 5736, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak egy macskája. Ez a macska olyan kajtár, olyan falánk volt, hogy minden fazékba, minden lábasba beleütötte az orrát. A szegény asszony megelégelte a macska kajtárságát, s egyszer, mikor a macska a tejeslábast egészen kiürítette, fogta a seprût, jól megverte, s mondta neki:
- Kitakarodj a házamból, fel is út, le is út, többet ide be ne tedd a lábadat!
No, szegény macska mehetett világgá. Elindult nagy búsan, kiment a faluból, bódorgott erre-arra, mindenfelé, aztán egy hídhoz ért, ott leült, s dorombolt magában nagy búsan. Amint ott üldögélne, látja, hogy ott üldögél egy róka is. Szépen odasettenkedik, s elkezd a róka farkával játszani. Megijed a róka, s visszafordul, nézi a macskát, nem tudta elgondolni, mi isten teremtése lehet, ilyen állatot még nem látott. Visszahõköl egy kicsit, de vissza a macska is, mert még õ sem látott rókát világon való életében. Mindkettõ megijedt a másiktól.
No, hanem mégis a róka szólalt meg elõször. Kérdi a macskától nagy szepegve:
- Ki légyen az úr?
"Ahá - gondolja magában a macska -, úgy látszik, ez fél tõlem!"
Mindjárt nekibátorodott, s mondotta nagy büszkén:
- Mit, hát te nem ismersz engem? Tudd meg, hogy én Kacor király vagyok. Nincs az az állat, ki ne féljen éntõlem.
- Ejnye, ejnye - mondotta a róka -, igazán szégyellem, hogy még a híredet nem hallottam.
Egyszeriben meghítta nagy tisztelettel Kacor királyt: legyen szerencséje, látogassa meg az õ szegény házánál, lesz tyúkhús, récehús, lúdhús vacsorára s minden, ami kitelik tõle.
- Jól van - mondotta Kacor király -, hát elmegyek veled.
Elmennek a róka házába, de bezzeg a róka sürgött-forgott, felvetette a konyhát, sütött mindenféle pompás pecsenyét, kínálta Kacor királyt:
- Egyék, felséged, egyék, ne éhezzék, mint otthon.
Mikor aztán az ebédnek vége volt, ágyat vetett Kacor királynak, puha ágyat, s Kacor király meghagyta, hogy csend legyen a háznál, nehogy valaki megháborítsa õt a nyugodalmában. Kiment a róka a háza elé, ott járt fel s alá, vigyázott, nehogy valaki bemenjen, de még a háza felé se közelítsen.
Egyszer jön arra egy nyúl, s a róka már messzirõl rákiáltott:
- Szaladj innét, te szerencsétlen, nem tudod, hogy nálam alszik Kacor király?! Ha fölébreszted, vége az életednek!
Hiszen egyéb sem kellett a nyúlnak, uccu neki, szaladott árkon-bokron által, mintha szemét vették volna ki. Amint szaladt, szembejõ vele a medve, s kérdi:
- Hát te hová szaladsz, talán bizony a kopók kergetnek?
- Jaj, ne is kérdezze, medve bátyámuram. A róka koma háza elõtt jöttem el, s azt mondotta róka koma, hogy szaladjak, mert Kacor király van nála szálláson, s ha felébresztem, vége az életemnek.
- Hm, hm - mondja a medve -, na hallod-e, öcsém, sok országot, világot bejártam, de Kacor királynak még a színét sem láttam, de még a hírét sem hallottam. No, csak azért is meglátogatom róka komát, hadd lám, ki az a Kacor király?
Elmegy a medve róka komához, s hát róka koma még mindig ott jár-kel a háza elõtt, s amint meglátja a medvét, kiált neki:
- Jaj, lelkem, medve komám, ne jöjjön erre, mert ha Kacor királyt felébreszti, vége az életének, vége az enyimnek is.
De bezzeg megijedt a medve is, megfordult s futott keresztül az erdõn, mintha szemét vették volna, meg sem állott, míg a nyulat utol nem érte. Hát mire odaért, ott voltak a nyúl körül mindenféle állatok, szárnyasok s szárnyatlanok. A nyúl beszélt nekik Kacor királyról, s az állatok rémüldöztek.
- Jaj, istenem, mi lesz velünk, ha Kacor király fölébred, s elindul az erdõbe!
Volt ott mindenféle állat, farkas, szarvas, õz, varjú, sas, holló, s mind szörnyen meg voltak ijedve, nem tudták, hogy mit csináljanak. Azt mondja egyszer a nyúl:
- Mondok én valamit. Álljunk össze, ahányan vagyunk, csináljunk nagy vacsorát, s hívjuk meg Kacor királyt; ha róka komához eljött vacsorára, eljön mihozzánk is.
- Biz' az jó lesz - mondotta a varjú -, én, ha megbíztok bennem, elmegyek róka komához, s meghívom Kacor király õfelségét.
Bezzeg hogy megbízták, hogyne bízták volna, hadd menjen a varjú. Elmegy a varjú róka komához, köszönti illendõképpen, mondja, hogy mi jóban jár.
- Jól van - mondja róka koma -, mindjárt bemegyek, megnézem, hogy felébredt-e, s elémondom a kívánságotokat.
Bemegy róka koma, s hát éppen akkor dörzsöli a szemét Kacor király, nagyokat nyújtózkodik, hogy ropogtak belé a csontjai.
- No, mi hír, barátom? - kérdi Kacor király.
- Felséges királyom - mondja róka koma -, itt van egy varjú. Minden rend- s rangbéli állatok küldték ide, hogy meghívják felségedet vacsorára.
Kacor király megpödörte bajuszát, s mondta róka komának:
- Jól van, mehetsz. Mondd a varjúnak, hogy elmegyek.
Visszarepül a varjú nagy örömmel a többi állatokhoz, s jelenti Kacor király üzenetét. Hej, uramteremtõm, egyszeriben nagy tüzet raknak az erdõ közepében! A medve hozott ökörhúst, a farkas lóhúst, a sas mindenféle apró madarakat, a nyúl felcsapott szakácsnénak, forgatta a nyársat, sütötte a drága pecsenyéket; a többiek körülállották a tüzet, úgy várták Kacor király õfelségét.
Aközben Kacor király is nekikészülõdött, jó hegyesre kipödörte a bajuszát, s elindult róka komával a vendégségbe. Eléjükbe jött a varjú, s úgy mutatta az utat, de a világ minden kincséért sem mert volna leszállni a földre, hanem repült egyik fa tetejérõl a másikra, s úgy károgta:
- Erre! Erre!
Egyszer meglátják Kacor királyt, amint jõ róka komával. Hát uramteremtõm, ahány állat ott volt, mindannyinak inába szállt a bátorsága.
- Jaj, jaj - kiabált a nyúl -, ott jõ Kacor király, még felszúr a bajuszára!
- Szaladjon, ki merre tud! - kiáltott a medve, s azzal nekiiramodtak, szaladtak, ahányan voltak, annyifelé.
Hogyha azok a bolond állatok el nem szaladtak volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('Kerecsényi lászló', 5916, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Híres-neves vitéz volt Kerecsényi László, de vitézségénél nagyobb volt az õ kegyetlensége. Jaj volt, ezerszer jaj annak a töröknek, aki az õ kezébe foglyul esett: ha pénzzel meg nem tudta váltani a szabadságát, kikötöztette a vár udvarán, s a szegény kikötözött emberen tanította Kristóf fiát a céllövésre. Hiszen ha egy-két lövéssel vége lett volna a szerencsétlen török rab szenvedéseinek! De Kerecsényi László, a gonosz lelkû Kerecsényi László, rendre vette a kikötözött fogolynak kezét, lábát, arcát, mellét.
- Célozd a lába szárát, fiam! - biztatta Kristófot.
S ha eltalálta:
- No, most a bal kezét!
Nagyot kacagott az istentelen, ha talált a fiú.
- Úgy, fia, úgy! Derék vitéz vagy!
Volt a foglyok közt egy Ali nevû fiatal török is, egy basának a fia. Ettõl az egytõl remélhetett pénzváltságot, ennek meg is kegyelmezett, ha tízezer aranyat küld az apja.
- Húszat is küld az én apám - mondotta Ali -, csak hagyd meg az életemet. Bocsásd szabadon hû szolgámat, Hasszánt, õ elhozza a pénzt.
Kerecsényi László útnak indította Hasszánt, de nap múlt nap után, múltak a hetek, hónapok: Hasszán nem tért vissza. Ez alatt az idõ alatt megürült a vár börtöne is, ami török rab volt, azokat Kerecsényi Kristóf már mind lenyilazta.
- Uram - jelentették a szolgák -, nincs több török, csupán Ali. Kikötözzük-e célba lövésre?
- Kötözzétek ki! - ordított Kerecsényi László. - Megcsalt az a cudar Hasszán, hadd haljon meg hát a gazdája.
Egyszeriben fölvezették Alit, a szegény Alit, aki alig állott a lábán a sok éhezéstõl, bútól, bánattól. Vitték egyenest a faoszlophoz, kezét, lábát, nyakát hozzá kötötték. Aztán kiállott az udvar közepére Kerecsényi Kristóf, mellette állott az apja, s igazgatta a célozásban.
- Kezdd a lábán!
- Kegyelem, Kerecsényi László! - könyörgött Ali. - Tekintsd szép ifjúságomat. Tekintsd apámat! Neked is van fiad...
- Ha szeretne apád, elküldötte volna a váltságpénzt, nincs kegyelem számodra.
Intett a fiának, hogy lõjön. Kristóf, akinek szíve éppen olyan kemény volt már, mint az apjáé, nem indult meg Ali könyörgésén, célba vette Alit, kiröppen a nyíl, s éppen térdét találta.
- A jobb kezét! - biztatta Kerecsényi László.
A nyílvesszõ a jobb kéznek éppen a közepén fúródott át.
- A mellét!
Kristóf célba vette Alit, de ebben a pillanatban esze nélkül szaladt be a vár kapuján Hasszán.
- Megállj!
Még egy pillanat, s térdre rogyott Kerecsényi László elõtt.
- Kegyelmezz meg az én kedves gazdámnak. Elhoztam a pénzt, többet, mint amennyit kívántál, íme, itt van húszezer arany!
- Most már hozhatod! - ordított Kerecsényi László. - Lõj, fiam! Nem mondtam én, hogy élve adom vissza a te gazdádat!
Kristóf habozva tartotta a nyilat.
- Lõj! - rivallt rá az apja. - A mellét!
A nyílvesszõ végigsurrogott az udvaron, s éppen a szívét találta Alinak.
- Most már viheted! - kacagott Kerecsényi László.
A hû szolga keserves sírással, szörnyû átkozódással oldotta le gazdája holttestét az oszlopról, s vitte Belgrád várába. Annak a vezére volt Persa basa, Alinak az apja.
Telt-múlt az idõ, jött az üzenet a királytól minden várba: beütött a török, aki magyar, talpra álljon, s védje a hazát haláláig.
Jött is a török, Kerecsényi László várát sem kerülte el: a gyulai várat. Talán egy várra sem jutott annyi török, mint erre.
- Nem baj - mondogatta Kerecsényi László -, legalább lesz, akin célba lõni tanuljon a fiam.
S csakugyan ki-kicsapott a várból, s nemegyszer százával hurcolta fel a rabul esett törököt a gyulai várba. De ez meg sem látszott a törökök táborán, annyi volt a turbán, mint égen a csillag. Mikor aztán már vagy hat hete vívták a várat, Kerecsényi László egyre szomorúbb lett. Elfogyott az eleség, el az ital. A várost felégették a törökök, a várban is mind szûkebb-szûkebb helyre szorultak a magyar vitézek.
- Meg kell halni! - mondotta bús mogorván Kerecsényi László.
De mást gondolt. Hátha feladja a várat, s a török vezér õt is, vitézeit is szabadon ereszti. Addig gondolkozott ezen, mígnem egy este, mikor senki sem látta, átlõtt a török táborba egy levelet. Az volt benne, hogy feladja a várat, ha sem neki, sem vitézeinek nem lesz bántódása.
Reggel már jött is két török követségbe. Hozták a török vezér üzenetét írásban: nem lesz semmi bántódásuk, csak jöjjenek ki a várból, bátorsággal mehetnek át a török táboron.
A sokat sanyargott, eléhezett vitézek jó szívvel hajlottak Kerecsényi László tanácsára, még aznap kivonultak a várból. De, hajh, vesztükre! Gyalázatos halált haltak mindannyian. A törökök egytõl egyig lekaszabolták a fegyvertelen vitézeket, csupán egyet hagytak életben: a vezért. Õt karon ragadták s úgy vezették a török vezér sátorába.
- Kezem közé kerültél, Kerecsényi László! - kiáltott a török vezér. - Tudod-e, ki vagyok én? Persa basa, az Ali apja! Egy fiam volt, s azt is megöletted kegyetlenül! Holtig tartó gyászba borítottad a szívemet. De jaj neked most, kõszívû Kerecsényi László!
Intett a katonáinak:
- Kötözzétek meg, s vigyétek Belgrád várába!
Nehéz láncot kötöttek kezére, lábára, úgy indították Belgrád felé Kerecsényi Lászlót.
Azzal lovára ült Persa basa, fölkerekedett a sereg is, indultak Belgrád várába. Ott, ahogy megérkeztek, Persa basa lement a sírboltba, ahol feküvék az õ kedves fia, Ali. Vitték utána Kerecsényi Lászlót is.
- Nézz ide, Kerecsényi László, ismered-e ezt a halottat? Megesküdtem - mondotta Persa basa -, hogy addig el nem temetem a fiamat, míg halálát meg nem bosszulom. Éjjel-nappal azért imádkoztam, hogy kezem közé kerülj: Allah meghallgatta imádságomat!
Csakugyan ott feküdt Ali a földön, eltemetetlen. Kezén, lábán, mellén nyílvesszõ...
- Megérdemlem a legszörnyebb halált! - mondotta Kerecsényi László megadással. - Nem kérek kegyelmet.
Szörnyû halál is várt reá. Szegekkel kivert hordóba fektették, s a hegy oldaláról úgy gurították a Dunába a kegyetlen Kerecsényi Lászlót!

')", "('Kermomiéti', 5760, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy öregasszony, s annak egy kisleány unokája. Ez az öregasszony minden istenadta reggel elküldte a leánykát fáért. Télben-nyárban, vízben-sárban, mindig kellett mennie a szegény leánykának, mert ha fát nem hozott az erdõbõl, nem adott enni az öregasszony.
Egyszer a leányka, mikor az erdõben volt, leült egy fa tövében, s ott sírdogált keservesen.
Odamegy egy öregember, s kérdi:
- Miért sírsz, édes leányom?
- Hogyne sírnék, lelkem, öregapám, fázom is, éhes is vagyok, s az öreganyám nem ád addig enni, míg fát nem viszek.
- Na, ne búsulj - mondotta az öregember -, gyere velem, majd adok én enned!
A leányka bizony kétszer sem kérette magát, ment az öregemberrel, s addig mentek, mendegéltek, míg egy városnak a végére nem értek. Ott a város végén volt egy patak, abban az öregember megfürdette a leánykát, s mikor kijött, hétszerte szebb lett, mint volt annak elõtte, pedig - úgy láttam, mint ma - szép volt addig is.
Azután bementek a városba, ottan betértek egy vendégfogadóba. Az öregember parancsolt ételt-italt, mindent, s jóltartotta a leánykát.
Amint ott esznek-isznak kettecskén, hallják, hogy a király udvarában éppen most gyûltek össze a legszebb leányok, s hogy a királyfi, amelyik leginkább megtetszik neki, azt feleségül veszi.
Hiszen az öregembernek sem kellett egyéb, kézen fogta a leánykát, s vitte az udvarba. De mielõtt az udvarba bementek volna, azt mondta az öregember a leánykának:
- No, te leányka, tudd meg, hogy az én nevem Kermomiéti. Te most tizenhat esztendõs vagy, tizennyolc esztendõs korodban idejövök, mert tudom, hogy a király téged választ feleségnek, s ha akkor nem tudod a nevemet megmondani, elviszlek innét, de úgy elviszlek, hogy soha meg nem látod az uradat.
Jól van, bemennek az udvarba. Ott csak úgy nyüzsögtek a szép leányok, járt-kelt a királyfi közöttük, nézte, szemlélte õket. Ez is tetszett egy kicsit, az is, de egy sem úgy, hogy feleségnek választotta volna.
Hát egyszer csak megakad a szeme a leánykán, megfogja a kezét, s mondja neki:
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Mindjárt nagy lakodalmat csapnak, s élnek a fiatalok nagy boldogságban. De még egy esztendõ sem telt el a lakodalom után, a királyné úgy elszomorodott, hogy senki lélek nem tudta felvidítani. Mindent megpróbált a király, hozatott az udvarba mindenféle bolondos embereket, mondtak, csináltak mindenféle bolondságokat, de a királynét nem tudták megkacagtatni. Eleget faggatta a király:
- Mi bajod, lelkem, feleségem?
A királyné nem mondta meg, pedig azért volt olyan szomorú, mert elfelejtette az öregember nevét. Egyszer aztán a király kihirdette az egész országban, hogy hat szekér aranyat ad annak, aki a feleségét megnevetteti. Volt az országban egy ember, Bolond Miska volt a neve. Ez is szerencsét próbált, bement a királynéhoz, bolondozott, de hiába, a királyné nem nevette el magát.
- Ne kínlódj, Miska - mondta a királyné -, nesze, adok egy aranyat, vidd a kocsmába, idd meg, s többet a szemem elé ne kerülj!
Elmegy Miska a korcsmába, ott nagyot iszik, aztán részeg fejjel kimegy az erdõbe, s ott egy fa alatt lefekszik. Amint ott fekszik, látja, hogy a tûz körül szaladgál egy õsz öregember, s mind azt mondogatja magában:
- Jaj de jó, hogy a királyné nem tudja, hogy Kermomiéti a nevem!
Hiszen Miskának sem kellett egyéb. Volt a zsebében papiros, plajbász, s mindjárt fölírta a nevet.
Hazamegy Bolond Miska, s jelenti a királynak:
- No, felséges királyom, ha most meg nem nevettetem a királynét, húzassa karóba a fejemet.
- Biz' én karóba is húzatom, ha meg nem nevetteted, de ha megnevetteted, tizenkét szekér aranyat adok.
Bemegy Miska a királynéhoz, de a királyné még azt sem akarta megengedni, hogy megálljon.
- Nesze, nesze, egy arany, vidd a korcsmába, idd meg, s többet a szemem elé ne kerülj!
Hanem Miska elõvette a papirost, s mondta a királynénak:
- Pillantson csak ide, felséges asszonyom!
Odanéz a királyné, olvassa az öregember nevét, s abban a pillanatban akkorát kacag, hogy megcsendült belé az egész palota. Szaladott a király nagy örömmel. Csakhogy már kacag a felesége. Mindjárt kimérette Miskának a tizenkét szekér aranyat.
Eközben elkövetkezik a tizennyolcadik esztendõ, s hát úgy éjféltájban jön az öregember, kocogtat a királyné ablakán, s kérdi:
- Mi a nevem, királyné?
A királyné elõször nem szólt semmit. Kérdi másodszor is:
- Mi a nevem, királyné?
- Ördög! - kiáltott ki a királyné.
Harmadszor is kérdette:
- Mi a nevem, királyné?
Kikiáltott a királyné háromszor egymás után:
- Kermomiéti, Kermomiéti, Kermomiéti!
De erre az ördög - mert igazán az volt - akkora szelet csinált haragjában, hogy még a palota fedelét is elvitte. Hanem aztán úgy el is ment, hogy többet vissza nem jött a királynéhoz.
Bezzeg többet nem volt szomorú a királyné, nem kellett bolondokat tartani, kacagott anélkül is eleget.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", "('Két barátosokról és az medvéről.', 9328, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Ketten, kik egymáshoz mindenkoron jó barátságot mutatnak vala, az úton el indulának, és mikoron mennének, talá őket elöl egy medve. Az egyik mindjárást el futamék, és fel mene egy fára. Mikoron a másik látta volna, hogy el nem szaladhat előtte, le omla az földen. A vad hozzá mene, kezdé száját és filét bízelni, de mikoron amaz semmit nem pihenne, azt alítá, hogy meg holt, és nem bántá, hanem el mene onnét. Mert neki természeti, hogy holtat nem bánt. Annak utána le szálla a fáról az ő társa, és kezdé tőle kérdeni, mit súgott volna a medve filébe. És mondá neki: Azt súgá, hogy soha efféle barátommal ne járjak egy úton, mint te vagy énnekem.
Értelme.
Az igaz barátság ritka, mint a fekete hattyú,
A hamis nem tisztán fogontatik, mint a fattyú,
Azért el futamik mellőled, mint egy rossz tarattyú.')", "('Két emberről, kik egymással ellenkednek vala.', 9389, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Valának ketten emberek egy hajóba, kik egymást igen gyílelik vala, és mikoron mennének az tengeren, miért hogy ellenségek valának egybe, az egyik a hajónak utolsó részébe, másik az első részébe ilnek vala. És mikoron az tengeren nagy vész támadott volna, az ki a hajónak az első részébe íl vala, kérdé a hajós mestert, mellik része merilne hamarébb el az hajónak. Mikor az dolog osztán arra jutna, mondá a hajós, hogy az utolsó része. És mondá: Immáran semmit nem gondolok az halállal, mert elébb meg látom az én ellenségemnek halálát.
Értelme.
Ember az bosszúállást oly igen kévánja,
Hogy nagy sokszor halálát érette nem szánja,
De bolondság, ki magát illyen igen hányja.')", "('Két fazékról.', 9331, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Két fazék áll vala a víz parton, egyik föld, a másik kegyig réz. A víz meg árrada, és mind a köttőt el vivé. Mikoron a föld fazék azon félne, hogy el törnék, mondá neki az réz: Semmit ne félj, én gondodat viselem, hogy el nem hadlak romlanod. Mondá neki a föld fazék: Akár én el törettessem, akár veled együtt el meriljek, nekem mind elég veszél, azért jobb nekem tőled meg válnom.
Értelme.
Ember hozzá hasonlóval bátrabban egyitt mehet,
De ha erősbbel jár, attól kárt is vehet,
És ő az erősnek semmi kárt nem tehet.')", "('Két kakasról, kik egymással vínak vala.', 9399, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Két kakasok vínak vala azon, mellyik lenne az tyúkoknak előttek járó, és mikoron az egyik meg győzte volna az másikat, a ki meg győzetett vala, szégyenletibe el rejtezék, a másik kegyig öremébe fel röpille az ház tetejébe, ott kezdé szárnyait csattogatni és énekelni, jelentvén, hogy ő nyerte volna az baj vívást. Azon közbe odajöve egy kesely, meg kapá őtet, és meg adá enni az ő fiainak. Mellyet mikoron az más kakas látott volna, elő jeve, és kezde önnen maga az tyúkok előtt nagy békével járni.
Értelme.
Mindennek példa ez, ki magát el hiszi,
Hogy az az ő dolgát szégyenségre viszi,
Olykor meg leszen kegyig, mikor ő nem hiszi.')", "('Kevélység, kedvesség és szívesség', 5634, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, volt egyszer egy király, s annak három leánya: Kevélység, Kedvesség és Szívesség.
Szép volt mind a három királykisasszony, de legszebb volt Szívesség.
Annak a szíve is olyan volt, mint a lágy kenyér. Jobban is szerette az édesapja, mint a Kevélységet és Kedvességet.
Jártak a házhoz királyfik, hercegek s mindenféle válogatott legények, de mind csak Szívesség körül forgolódtak.
Emiatt erõsen irigykedett Kevélység s Kedvesség Szívességre. Mikor ketten voltak, sokat tanakodtak, hogy s mint pusztíthatnák el Szívességet.
Egyszer aztán azt határozták, hogy kimennek az erdõbe eprészni, magukkal viszik Szívességet is. Ott aztán az erdõben, ahol senki sem látja, lesz, ahogy lesz.
Hát csakugyan el is mentek az erdõbe, s ott eprészni kezdettek. Mentek mind beljebb, beljebb az erdõbe, s egyszer olyan sûrûbe értek, hogy oda még a nap sem tudott bepillantani.
Hiszen itt éppen jó helyen voltak. Megfogták szegény Szívességet, rángatták, cibálták nagy mostohán, s mondták:
- No, most a kezünk közé kerültél, te utálatos! Imádkozz, mert vége az életednek!
Letérdelt szegény Szívesség, s úgy könyörgött a nénjeinek:
- Lelkem, testvéreim, hagyjátok meg az életemet, hiszen én nektek sohase vétettem!
Jaj, Uram, Istenem! Mit tettek a kegyetlenek? Nem ölték meg szegény Szívességet, hanem két gyenge karját levágták. A drága szép ruhát testérõl lehúzták, s szennyes, avatag ruhába öltöztették. Aztán kivezették egy magas hegynek a tetejére, s mondták neki ottan:
- Látod-e ezt a rengeteg nagy pusztaságot? Menj arra, s többet vissza se fordulj az apánk házába, ha kedves az életed!
Azzal a gonosz leányok visszafordultak, s szegény Szívesség keserves könnyhullatás közt lement a nagy pusztaságra, s ment, mendegélt, azt sem tudta, hová, merre.
Addig ment s mendegélt, hogy egyszer egy szép gyümölcsöskertbe ért. Volt ott mindenféle fa, s a fákon gyümölcs annyi, hogy földig húzták az ágakat.
Itt egy félenvaló helyen meghúzódott Szívesség, s mikor megéhezett, elé-eléjött. A szájával almát, körtét, szilvát s mindenféle gyümölcsöt szakított le, s úgy éldegélt egyik napról a másra.
Senki lélek nem tudott arról, hogy õ itt van a kertben. Annyi volt a gyümölcs, hogy ehetett volna tízannyit, s híját nem látták volna.
Hanem õsszel, mikor minden gyümölcsöt leszedtek a fákról, csak szõlõ maradott. S azt már észrevette a csõsz, hogy valaki dézsmálja a szõlõt.
Meg is fogta Szívességet egyszer, amint éppen szõlõt eddegélt.
Haj, de megesett a szíve a csõsznek, amikor meglátta Szívességet! Azt mondta neki:
- Látom, hogy szerencsétlen vagy. Utat adok neked, hogy menj el errõl a helyrõl, mert bizony megbüntetne a király, ha megtudná, hogy a szõlejét dézsmáltad.
Hanem a király történetesen éppen akkor vetõdött oda, s kérdi a csõszt:
- Ki s miféle leány ez itten?
Feleli a csõsz:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, én magam sem tudom, hogy ki s mi légyen. Csak azt látom, hogy szerencsétlen teremtés, s utat akarék adni neki, hogy felséged meg ne büntesse.
- Hát te hogy gondolhatsz ilyet rólam - mondá a király -, hogy én ezt a szerencsétlent megbüntessem?! Mondjad, leányom, ki s mi vagy te, hogy kerültél ide?
Elémondja Szívesség az õ szomorú történetét, s hogy ne nézze õt a király koldusleánynak, király leánya õ.
Azt mondja a király:
- Kiismerszik a beszédedbõl, hogy király leánya vagy. Gyere velem az én palotámba! Jó dolgod lesz ottan.
Hazamennek a palotába. Ottan Szívességet szépen megmosdatják, drága selyemruhába felöltöztetik a leányok, s hát a királynak szeme-szája tátva maradt, ahogy meglátta most Szívességet. Olyan szép volt, mint egy tündér.
De a király sem gondolkozott sokat. Azt mondotta Szívességnek:
- Te az enyém, én a tied.
Egyszeriben papot hívatott, s megtartották a lakodalmat.
Ám, hogy el ne felejtsem, mikor Kevélység és Kedvesség hazamentek az apjukhoz, azt hazudtak, hogy Szívesség elbódorgott az erdõben. Õk eleget keresték, kiáltozták, de nyomára nem akadtak.
Indult a király egyszeriben minden emberével. Felkutatták a rengeteg erdõt, keresték az egész országban, de híre-nyoma sem volt Szívességnek.
Rettentõ haragra gerjedett a király, s haragjában s nagy szívbéli bánatjában elkergette Kevélységet s Kedvességet, hogy ne is lássa többet, ha nem tudtak vigyázni Szívességre.
Hiába könyörögtek, hiába istenkedtek a gonosz lelkû lányok, világgá kellett, hogy menjenek. Adott az apjuk annyi pénzt, hogy éppen éhen ne vesszenek. Azzal elmentek világgá. Addig mentek, mendegéltek, míg egy városba értek, s ott egy kicsi házacskában meghúzódtak.
Ez a város pedig történetesen éppen abban az országban volt, amelynek Szívesség a királynéja lett.
Na, telt-múlt az idõ. Egyszer csak kiüt a háború, és a Szívesség urának el kellett mennie.
Azalatt pedig, amíg a király háborúskodott, Szívességnek két aranyhajú gyermeke született. Még jegy is volt mindkettõnek a homlokán. Az egyiknek a homlokán az áldott nap jegye, a másikén az áldott hold jegye.
Íratta mindjárt Szívesség nagy örömmel az urának, hogy az Úristen milyen két szép gyermekkel áldotta meg. Arany a haja mindkettõnek, s az egyiknek homlokán az áldott nap jegye, a másikén az áldott hold jegye ragyog.
Elmegy a követ a levéllel, s történetesen egy este Kevélységnél s Kedvességnél kért szállást.
A leányok, amint megtudták, hogy udvarbéli ember, mindjárt adtak neki szállást, s megtraktálták jó vacsorával. Aztán szóból szó lett, s elmondta, hogy mi hírt visz a királynak levélben.
Hiszen a leányoknak sem kellett egyéb. Csak azt várták, hogy a követ elaludjék: kivették a zsebébõl a levelet, elégették, s írtak a királyné nevében szomorú levelet, hogy az Úristen gyermek helyett két kutyakölyökkel verte meg.
Megy a követ a királyhoz, általadja a levelet. Olvassa a király, s a szívében erõsen elszomorodik. Hanem azért vigasztaló levelet írt a feleségének:
- Ne búsulj, lelkem, feleségem, amit az Isten ad, el kell azt szenvedni!
Visszafelé mentében a követ megint megszállott a leányoknál, s azok, amint a követ elaludt, ezt a levelet is elvették, elégették, s azt írták a hopmesternek:
- Hallod-e, te hopmester, mire hazatérek a háborúból, elpusztítsd az udvaromból a feleségemet s azokat a kölykeket.
Nem tudta elgondolni senki lélek, mikor a levelet olvasták, hogy mi lelhette a királyt. Sajnálták erõsen Szívességet, de mit tehettek? Beletették egy általvetõbe a két gyermeket, a nyakába akasztották Szívességnek, s azzal útnak eresztették.
Ment szegény Szívesség étlen-szomjan, erdõkön-mezõkön át. Amerre ment, könnyeivel áztatta a földet, s a szíve majd megszakadt a nagy erõs búbánattól.
Amint ment, mendegélt, egy forrásvízhez ért. Ottan lehajlott szépen, hogy igyék egy csöppet.
De ahogy lehajlott, beleesett a forrásba. Megijedt szegény Szívesség, hogy most itt vész ártatlan gyermekeivel. S hát, édes Istenem, mi történt? Kinõtt egyszerre mind a két karja. Olyan ép lett, mint amilyen volt annak elõtte. Megfoghatta kezével szívérõl szakadt drága gyermekeit. S szebb lett õ is, szebbek lettek gyermekei is, százszorta szebbek, mint voltak annak elõtte.
Sírt nagy örömében Szívesség, elmúlt a nagy szomorúsága. Kivette az általvetõbõl a gyermekeit, a karjára vette mind a kettõt, s úgy ment velük tovább.
Amint ment, mendegélt, útközben találkozik egy öregemberrel. Megszólítja ez az öregember, hogy ki s mi légyen õ, merre van az útja?
Elmondja Szívesség az õ szomorú történetét, s hát csak szakadni kezd a könny az öregember szemébõl, mint a záporesõ. Aztán a nyakába borult Szívességnek, s mondja nagy fennszóval:
- Te vagy nekem, te vagy az én édes lányom! Én is a te urad elõl bujdosom. Háborúm volt vele, s elvette az országomat.
Haj, Istenem! De megörültek egymásnak! Ha már bujdosni kell, együtt bujdoshatnak.
No, hanem a háborúnak csakugyan vége lett, hazajött a Szívesség ura. Az volt az elsõ szava:
- Hol vagyon Szívesség s az én szép két fiam?
Mondják, hogy mi történt.
Meg sem állt a király, felült a lovára, indult Szívesség után, s utána mind, aki csak épkézláb ember volt.
Keresztbe fogták az egész országot, úgy keresték a királynét. No, ha úgy keresték, hát meg is találták, s vitték haza mindjárt, de még az öreg királyt is, s visszaadták neki az egész országát.
De a Szívesség ura nem nyughatott meg. Meg akarta tudni, hogy kik voltak azok az ármányos lelkek.
Hát bezzeg hogy kitudódott ez is. Elõállították Kevélységet és Kedvességet, s mindjárt kimondották rájuk a halált. Hanem Szívességnek nemhiába volt Szívesség a neve, arany volt a szíve. S addig kérte az urát, addig az édesapját is, hogy megkegyelmeztek nekik.
Még ma is élnek mind, ha meg nem haltak. Holnap legyenek a ti vendégeitek!

')", "('Kígyó darvitéz és tatárvitéz', 5600, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl volt, volt egy rengeteg nagy erdõ. Rengeteg erdõnek kellõs közepében egy kicsi kaliba. Abban a kicsi kalibában lakott egy ember, akinek a tolvajság volt a mestersége. Ennek az embernek egyetlenegy fia volt, akinek Fiú volt a neve, s mikor halálos ágyába került, ennek is azt tanácsolta, hogy csak folytassa az õ mesterségit. No, ugyan rossz mesterség lehet az a tolvajság, mert a fiúra, egy kötõ nem sok, annyi sem maradt az apja után.
Eltelt két-három nap, s csak hogy éhen nem halt szegény Fiú meg az özvegy anyja. Mondja az asszony a fiának:
- Hát, fiam, eredj, s menj, próbálj szerencsét!
Elindult Fiú, nagy botot vett a kezébe, s ment, mendegélt az erdõben. Amint menne, mendegélne, látja, hogy jõ szembe vele három diákforma legény. Meghúzódott egy fa mögött, s várta, míg odaérnek. Mikor a fához értek, hirtelen eléugrott, s a diákokra kiáltott:
- Álljatok meg, s adjatok nekem pénzt s kenyeret, mert különben halál fiai vagytok!
A diákok nagyot kacagtak erre, hogy csak úgy csengett az erdõ a kacagásuktól. Mondja az egyik:
- Hát mit gondolsz, barátom, elbírnál te hármunkkal? Hátha mi verünk meg téged, s nem te minket?
Fiú elkezdett hümgetni, s azt mondta:
- Mond valamit az úrfi, mert jár a szája.
Az idõsebb diák vallatóra fogta most Fiút, s kikérdezte tövirõl hegyire. A Fiú elmondta, hogy ki s mi volt az apja, s neki is azt tanácsolta, hogy legyen tolvaj.
- Látod, látod - mondá az idõsebb diák -, jobb volna, ha elmennél szolgálatba, vagy eljönnél velünk a kollégiumba, ott még derék ember válhatnék belõled.
Tetszett Fiúnak ez a beszéd, s mondta, hogy õ bizony szívesen el is megy, de elõbb még hazafordul, hogy elbúcsúzhassék az édesanyjától. Mikor hazament, az volt az anyjának elsõ szava:
- No, Fiú, hoztál-e valamit?
- Nem biz' én, lelkem, édesanyám, semmit, mert találkoztam három diákkal, s azok azt tanácsolták, hogy menjek a kollégiumba, ott még derék ember válhatik belõlem. Én a tanácsukat megfogadom, s el is megyek, lelkem édesanyám. Az Isten áldja meg!
Elbúcsúzott az édesanyjától, de még elébb, hogy útnak indult volna, pipára gyújtott, mert úgy tudjátok meg, hogy Fiút már kicsiny gyermek korában pipára szoktatta az édesapja. De azt is tudjátok meg, hogy ez akkor volt, amikor még nem volt sem acél, sem kova, sem semmiféle gyújtómasina, s ha a pipás embernek útközben elaludt a pipája, vissza kellett fordulnia, hogy otthon ismét rágyújthasson. Még egy jó puskalövésnyire sem haladt Fiú, kialudt a pipája, s mit volt mit tenni, visszament, s ismét rágyújtott. Aztán elindult ismét, s csaknem az erdõ széléig ért a második pipadohánnyal. Ott kialudt a pipája, s visszatért másodszor is. Hanem a harmadik pipadohánnyal már kiért az erdõbõl. Bezzeg hogy kialudt ez is, s már vissza is fordult volna, ha hirtelen egy hajításnyira tüzet nem lát egy szép pusztás helyen. Megy a tûz felé, hogy rágyújtson a pipájára, s hát, halljatok csodát, mit lát ottan? Egy kicsi kígyó volt ott, annak a fején ragyogott egy gyémántkorona, azt nézte tûznek messzirõl. Megszólal a kicsi kígyó:
- Ne bánts engem, te fiú, látod, úgyis összetaposták gyenge testemet a marhák. Inkább végy fel, mosd meg testemet a patakban, s aztán vígy haza édesapámhoz, aki a kígyók királya.
Megmutatta az ösvényt is, amely az édesapja rezidenciájába vezet.
Fiú fölvette a kicsi kígyót, megmosta testét a patakban, aztán elindult az ösvényen. Útközben megszólal a kicsi kígyó ismét:
- Majd meglátod, hogy az édesapám de meghálálja a te jóságodat! Hanem meg ne ijedj, az édesapám majd elnyel téged, de ki is hány ismét, s százszor különb legény lesz belõled, mit amilyen most vagy.
Megérkeztek a kígyókirály rezidenciájába. A kicsi kígyó elmondta az édesapjának, hogy Fiú mentette meg az õ életét, s a kígyókirály csakugyan egyszeriben elnyelte Fiút, de ki is hányta abban a szempillantásban, s Fiúból olyan derék, szép szál legény lett, hogy nem volt párja hét puszta határban. Még nevet is mást adott neki a kígyókirály. Megkereszteltette Kígyó Darvitéznek. Aztán kikérdezte a kígyókirály, hogy mit akar, mi a szándéka, s mikor megtudta, hogy Kígyó Darvitéz a kollégiumba akar menni, adott neki aranyat annyit, amennyit csak elbírt.
Kígyó Darvitéz szépen kitanulta a kollégiumot, aztán hazament az özvegy anyjához, mert írták neki levélben, hogy szegény édesanyja erõsen elöregedett, s közeleg is immár halála órája.
Hát csakugyan éppen halálán volt szegény özvegyasszony. Megölelte, megcsókolta Kígyó Darvitézt, s mondta neki:
- Lelkem, édes fiam, én most meghalok. Amim van, mind neked hagyom, de lelkedre kötöm, hogy semmit el ne adj. Van a kamrácskában egy rozsdás kard. Ennek olyan csudálatos ereje van, hogy ha valaki megtámad, neked csak a földbe kell szúrni a kardot, s az ellenségednek mindjárt elfogy az ereje. Ha pedig valakit megfenyegetsz vele, azt miszlikbe vagdalja. Van még a kamarában egy átalvetõ, abban az átalvetõben egy avatag szennyes ing s egy lábravaló. Ha ezt az inget s lábravalót magadra veszed, ember fia le nem gyõzhet téged. Odakint, a kaliba mögött van egy vén gebe, s ez téged, akárhol járj, ha világ végén is, még ha ezer darabba vágtak is, ha lesz, aki testedet az általvetõbe tegye, s azt az általvetõt a ló hátára vesse, visszahoz tégedet, lelkem, édes fiam.
Ahogy ezt mondta az öregasszony, meghalt. Kígyó Darvitéz szépen eltemette az édesanyját, fölvette az inget s lábravalót, felkötötte a kardot, az átalvetõt a ló hátára vetette, s elindult szerencsét próbálni.
Ment, mendegélt hetedhét ország ellen, s egy olyan városba ért, amelynek minden háza gyászfekete posztóval volt bevonva. Megállít egy öregembert, s kérdi tõle:
- Miért borult gyászba ez a város, öreg?
- Hej, nagy oka van ennek - mondá az öregember -, de minek mondjam, úgysem tudsz rajta segíteni.
Rosszulesett Kígyó Darvitéznek ez a beszéd, de nem szólt rá semmit, ment tovább. Hát amint a piacra ér, látja, hogy rengeteg nép van ott, a piac közepén pedig egy dobos veri a dobot, s torkaszakadtából hirdet valamit. A népek közé vegyül Kígyó Darvitéz is, hadd tudja, hogy mit hirdet ki a dobos. Azt hirdette, hogy:
- Nyissa ki a fülét minden ember, mert közhírré tétetik, hogy a király õfelsége leányát feleségül akarja venni a kutyafejû Tatárvitéz, de a király õfelsége nem adja. A kutyafejû Tatárvitéz ezért huncfutra (párbaj) hívta a mi öreg királyunkat. De a király õfelsége nem áll ki olyan semmiházi jövevénnyel. Hanem aki helyette kiáll, s legyõzi a kutyafejû Tatárvitézt, annak annyi aranyat ad, hogy holtáig herceg lehet belõle.
Hiszen csak ezt kellett tudnia Kígyó Darvitéznek. Ment egyenest a király elé, s mondja, hogy õ megverekszik Tatárvitézzel.
Mondja a király:
No, fiam, már kilencvenkilencen próbáltak a kutyafejû Tatárvitézzel, s mind csúful jártak. Hetek múltak már, s nem mert kiállani senki a vitézeim közül, hogy a szégyentõl majd elégett az arcom. Hát tudd meg, Kígyó Darvitéz, akárki fia-borja vagy, ha legyõzöd Tatárvitézt, neked adom a leányomat s fele királyságomat.
- Ne féljen, felséges királyom - mondá Kígyó Darvitéz -, legyõzöm én, ha hetvenhét lelke van is az ördögadta Tatárvitéznek.
Örült a király már elõre, mert ennyire csakugyan nem bízott még egy vitézben sem, s örömében nagy vendégséget csapott, hadd egyék-igyék jól Darvitéz, minek elõtte kiállana Tatárvitézzel.
De alig ültek asztalhoz, jött egy inas, s jelentette, hogy Tatárvitéz tiszteli Kígyó Darvitézt, jöjjön ki már, s verekedjék meg vele. Úgyis hiába eszik-iszik, mert õt ugyan le nem gyõzi.
Visszaüzent Kígyó Darvitéz:
- Mondd meg Tatárvitéznek, hogy egyék-igyék õ is, mert olyan kedvem kerekedhetik, hogy többet úgysem eszik.
Az asztalnál ült a királykisasszony is, aki olyan szép volt, mint égen a ragyogó csillag. Haj, de csak elfehéredett erre a beszédre, mint a fejérített vászon. Hátha csakugyan Kígyó Darvitéz megöli Tatárvitézt. Mert közbe legyen mondva, a királykisasszony szerette Tatárvitézt, s ment volna hozzá, csak adta volna az apja.
Beüzent Tatárvitéz másodszor is, harmadszor is, de Kígyó Darvitéz ki nem ment addig, míg az asztalon ételt s italt látott. Mikor a vendégségnek vége volt, kiment az udvarra, s ott a kardját földbe szúrta.
- Vedd kézbe a kardot, Kígyó Darvitéz - mondá Tatárvitéz -, mert kézbe való az!
- Ha kézbe való, hát te csak vedd kézbe! - felelt vissza Kígyó Darvitéz, s azzal csak felkapta Tatárvitézt, s úgy kidobta a kapun, hogy nagyot nyekkent belé.
De bezzeg volt álmélkodás! Hogy ezt a nagy óriás embert csak úgy kidobta Kígyó Darvitéz, mint egy labdát.
Nem is próbált több szerencsét Tatárvitéz, úgy eltûnt szégyenletében, mintha a föld nyelte volna el. Az öreg király pedig szertelen nagy örömében mindjárt papot hívatott, s összeadta a leányát Kígyó Darvitézzel.
Hát bizony, ami igaz: igaz, ami nem igaz: hazugság - a királykisasszony szívesebben ment volna Tatárvitézhez, de Kígyó Darvitéz sem volt olyan tedd el s elé se vedd legény. Sírt, kesergett egy keveset a királykisasszony, de mégiscsak a Kígyó Darvitéz felesége lett.
Na, telt-múlt az idõ, s a fiatal pár egymáshoz melegedett. Hanem Tatárvitéz nem felejthette el, hogy Kígyó Darvitéz olyan erõsen csúffá tette. Nem ment haza az országába, hanem az öreg király országában bódorgott. Egyszer aztán titkon a király városába ment, s megleste, mikor Kígyó Darvitéz vadászni ment. Hiszen csak ezt várta, ment a király udvarába, s ott a Kígyó Darvitéz inasának egy szekér aranyat ígért, csak árulja el neki, hogy mitõl van Kígyó Darvitéznek az a rettentõ csudaereje.
Eleget mondta az inas, hogy így, hogy úgy, õ a gazdáját el nem árulhatja, de Tatárvitéz addig beszélt, hogy így s hogy úgy teszi úrrá: kibeszélte a szép eszébõl, s elmondott mindent. Abban egyeztek meg, hogy este, mikor Darvitéz hazajõ a vadászatról, s szokása szerint fürdik, az inas bemegy a fürdõszobába, hirtelen eloltja a gyertyát, Tatárvitéz pedig lopóddzék be, kapja fel a Darvitéz kardját, ingjét, lábravalóját, s fusson vele.
Úgy tettek, amint határozták. Darvitéz, ahogy hazajött, mindjárt a fürdõszobába ment, s az inas csak azt várta, hogy a kádba üljön, hirtelen eloltotta a gyertyát, Tatárvitéz pedig - uccu neki, vesd el magad! - szaladt a karddal, az inggel s a lábravalóval.
Szegény Darvitéz csak akkor vette észre, hogy ellopták a kardját s ingét, mikor fel akart öltözni. De már akkor vissza is jött Tatárvitéz, rajta volt a csudaerejû ing, kezében a kard, s mondá Darvitéznek:
- No, Darvitéz, imádkozz, kezemben az életed!
Mondá Darvitéz:
- Tudom, kutyafejû Tatárvitéz, hogy halál fia vagyok. Csak arra kérlek, hogy ha megölsz, aprítsd össze a testemet, s tedd fel a lovam hátára, az általvetõbe.
- Hiszen ha ez az utolsó kérésed - mondá Tatárvitéz -, meg sem is tagadom.
Azzal csak fölemelte a kardot, megfenyegette vele Darvitézt, s hát csakugyan a kard miszlikbe vagdalta a tulajdon gazdáját. Akkor Tatárvitéz összeszedte Darvitéznek csontját-bontját, a legkisebb porcikáját is, kivitte az istállóba, beletette az általvetõbe. Ott lógott ez a Darvitéz vén lovának a két oldalán, s a ló, ahogy megérezte a gazdája testét, egyszeriben indult hazafelé.
Ment, mendegélt a ló, s hazafelé mentében a kígyók országába ért. Hát éppen azzal a kicsi kígyóval találkozik, akinek az életét az õ gazdája megszabadította volt.
Elejébe siklik a kicsi kígyó, s kérdi:
- Ugyan bizony hová mégy, te ló, gazda nélkül?
- Nem megyek én gazda nélkül - mondá a ló -, itt viszem a testét az általvetõben. Ízzé-porrá vagdalták szegénynek a testét.
- Ó, te szegény ló, te, látom, hogy sajnálod a gazdádat - mondá a kicsi kígyó. - Ki volt s mi volt a te gazdád?
- Kígyó Darvitéz volt az õ neve. Királykisasszony volt a felesége, akár hiszed, akár nem.
- No, bizony, ha Kígyó Darvitéz volt a neve, annak az én apám keresztelte, a Kígyóország királya. Jere velem az apám udvarába.
Mentek tüstént a kígyókirály udvarába, az általvetõt felvitték a palotába, ott a Darvitéz testét a szoba földjére kiöntötték. Akkor a kicsi kígyókirályfi, a kígyókirály fia megfuvintá a sípját, s hát uramteremtõm, egyszerre csak megtelik a szoba mindenféle kígyókkal. Kérdezték a királyfit: mi a parancs s rendelet.
- Azt parancsolom s rendelem, hogy hordjátok ide, ami jó forrasztófû van.
Még ki sem mondta jóformán, eltûntek a kígyók, s a másik szempillantásban már egy boglya füvet hordottak össze. Megkenegették a mindenféle csudaerejû füveknek a levével Darvitéz minden csontját-bontját - s halljatok csudát! -, egy szempillantásra összerakták, forrasztották Darvitéz testét. Egy ropogós porcika nem sok, annyi sem hibádzott a testébõl. A kicsi királyfi pedig leheletet fújt belé, s hát Darvitéz egyszerre eszénkedni kezdett, aztán szólt egyet-kettõt, lépett is egyet-kettõt; az ám, a harmadik lépésnél még össze is verte a bokáját. Még különb legény vált belõle, mint annak elõtte.
Eleget marasztotta a kicsi kígyókirályfi, hogy most már el se menjen, maradjon itt köztük, de Darvitéz megköszönte a jóságát, azt mondta: nem lesz addig nyugodalma, míg a kardját s az ingét vissza nem szerzi.
- Jól van - mondá a kígyókirályfi -, hát csak menj, Darvitéz, járj szerencsével! Hanem adok neked egy kicsi üveget. Ebben az üvegben csudavíz van. Mikor a király kapujába érsz, akivel legelõször találkozol, ebbõl a vízbõl mosasd meg magadat azzal. Te majd paripává változol, de elõre hagyd meg annak az embernek, hogy hét véka aranyon alul el ne adjon.
Megköszönte Darvitéz az ajándékot, elbúcsúzott a királyfitól, felült a lovára, s szép lassan elindult a király városába. Megérkezik a király kapujához, s éppen akkor jõ ki az udvarból egy öregember. Mondja neki:
- Hallja-e kend, bátyámuram! Mosson meg engem ennek az üvegnek a vizével. De jól vigyázzon rám, ha paripa találna lenni belõlem, akárki kérjen, el ne adjon neki hét véka aranyon alul.
- Dehogy adom - mondá az öregember -, csak ide azzal az üveggel!
Szépen megmosdatta Darvitézt, s hát igazán abban a szempillantásban olyan aranyszõrû paripa vált belõle, hogy a vaknak is káprázott a szeme a szertelen ragyogástól.
De hogy szavamat össze ne keverjem, mikor Darvitéznek híre-nyoma veszett, az öreg király szörnyethalt nagy bánatában, mert úgy szerette, mintha édes fia lett volna, a leánya pedig fogta magát, s férjhez ment Tatárvitézhez. Hírül viszik Tatárvitéznek, hogy egy öregember a kapu elõtt olyan aranyszõrû paripát árul, amilyen még nem volt, amióta a világ világ. Bezzeg kétszer sem kellett azt hírelni Tatárvitéznek, futott ki a kapu elejébe.
Kérdi az öreget:
- Hogy ez a ló, öreg?
- Hét véka arany, felséges királyom.
- Jól van - mondá a király -, csak menjen, a hopmester kiméreti kendnek a hét véka aranyat.
Azzal megfogta a kantár szíját, hogy vezesse a paripát.
Mondja az öregember:
- Felséges királyom, életem-halálom kezébe ajánlom, én csak a lovat adtam el, a kantárt nem.
- Hát annak mi az ára?
- Az még drágább. Kilenc véka arany az ára.
- Jól van, ördögadta - mondta Tatárvitéz -, méressen ki kend tizenhat véka aranyat, csak enyém legyen kantárostul az a ló.
Bevezeti a lovat az udvarba, s kiáltja a feleségét nagy örömmel:
- Jere ki, feleség, nézd meg, milyen szép lovat vettem!
Kiszalad a királyné, nézi, nézi a lovat, s hát a színében egyszerre csak megváltozik, olyan fehér lett az arca, mint a gyócsévirág. Úgy kell lennie, hogy valamibõl - mibõl s mibõl nem, a jó Isten tudja, talán a paripa szemébõl - megsajdította, hogy az nem lehet más, mint Darvitéz.
- No - mondá a királyné -, énnekem nem tetszik ez a paripa. Meglátod, hogy még bajt hoz a fejünkre.
- Ugyan bizony, mi bajt hozhatna! - nevetett Tatárvitéz. De ettõl a pillanattól fogvást nem volt nyugodalma, összehívatta a bölcs embereket, hogy adjanak tanácsot, mit csináljon a paripával. A bölcs emberek azt tanácsolták, hogy kár volna olyan rettentõ drága lovat elpusztítani.
Ezalatt a paripa kint állott az udvar közepén, s hát egyszer csak melléje sompolyodik egy nevendék leányka, s kezdi simogatni a szõrét. Megszólal a paripa, s mondja a leánykának:
- Látom, hogy te jó szívvel vagy hozzám. Arra kérlek, hogy ha megüttet Tatárvitéz, végy fel a vérembõl egy cseppet a földdel együtt, s temesd el a királyné ablaka alá.
- Ne félj - mondá a leányka -, nem feledkezem meg rólad, akármi sors érjen!
Hiába beszélt Tatárvitéz a feleségének, hogy ne nyugtalankodjék, éjjel-nappal sírt az asszony, s mit volt mit tenni Tatárvitéznek, a drága, szép paripát megüttette. A leányka pedig, mikor a paripát nyúzták, odament s fölvett egy csepp vért földestül, s eltemette a királyné ablaka alá.
Hát, uramteremtõm, mi történt! Másnap reggelre olyan gyönyörû almafa nõtt a királyné ablaka elé, hogy csudájára járt az egész város. Ezüst volt a levele, arany a virága, gyémánt az almája.
Örült Tatárvitéz is, hogy nem lelte helyét nagy örömében, de a felesége, ahogy meglátta az almafát, csak megváltozik a színében, fehérebb lett az arca a gyócsévirágnál.
Kérdi Tatárvitéz:
- Mi bajod, feleség? Látom, a színedben meg is megváltoztál!
- Bizony megváltoztam - mondá a királyné -, mert az az almafa bajt hoz a fejünkre. Azt mondom, vágasd ki!
Már most mit csináljon Tatárvitéz? Sajnálta a fát, s nem tudta elgondolni, hogy mért fél a felesége. Összehívatta ismét a bölcs embereket: adjanak tanácsot. De a bölcs emberek azt tanácsolták, hogy ne vágassa ki. Nem mindennap nõ olyan almafa, amelyiknek ezüst legyen a levele, arany a virága, gyémánt az almája.
Míg a bölcs emberek tanácskoztak, az a nevendék leányka ott játszadozott az almafa árnyékában, s hát megszólal az almafa:
- Te kisleány, arra kérlek, hogyha Tatárvitéz kivágatna engem, egy darab forgácsot dobj abba a tóba, hol a király szokott fürdeni.
A leányka megígéri ezt is.
Na, vége szakad a tanácskozásnak, s mondja Tatárvitéz a feleségének, hogy mit tanácsoltak a bölcs emberek. Hej, sírt a királyné, hogy csak úgy szakadt a könnye. Azt mondta, hogy a holnapot sem éri meg, ha azt a fát tüstént ki nem vágatják.
- De már inkább a fát vágatom ki - mondá Tatárvitéz, s egy óra sem telt belé, kivágták a szép almafát. A leányka pedig odasompolygott, felkapott egy szikra forgácsot, futott vele a tóhoz, s beledobta.
Másnap a király megy feredni a tóba, s hát, uramteremtõm, egy gyönyörû aranyréce úszkált a tó közepén. S halljatok csudát, ennek a récének nem is volt szárnya, s mégis olyan szépen úszott, hogy - csupa csuda. Gondolja magában Tatárvitéz: megfogja elevenen ezt a récét, eléviszi a feleségének, bizonyosan megörül majd neki. Hirtelen levetkezik, beleszökik a tóba, s utána a récének. De a réce kisiklott a keze közül, s egy szempillantásra kiröppent a tó partjára, ott a fején keresztülbucskázott, s egyszeriben emberré változott. Az ám, emberré: Darvitéz volt az, senki más. Fölkapja a kardot, föl az inget, mindjárt a nyakába is veti, a kardot meg a földbe szúrja.
Hej, Uram, Jézus, megijedt Tatárvitéz szörnyûségesen, hogy csak úgy rázta a hideg.
- Tudom - mondta -, hogy megölhetsz most, Darvitéz. Hát ölj meg, csak teljesítsd az utolsó kérésemet. Én is belétettem a testedet az általvetõbe, tedd be te is az enyémet, s akaszd az általvetõt a legszebb paripámra.
Azt hitte Tatárvitéz, hogy õ is olyan szerencsés lesz, mint Darvitéz, de még szerencsésebb, mert az õ paripája hamarább visszahozza, mint Darvitézt a gebéje.
- Jól van - mondá Darvitéz -, teljesítem utolsó kívánságodat.
Azzal fölemelte kardját, s miszlikbe vágatta Tatárvitézt. Aztán összeszedte minden csontját-bontját, belérakta egy általvetõbe, feltette Tatárvitéz legjobb paripájára: aló, Isten hírével! Bezzeg elszaladt a paripa, s még ma is szalad, ha meg nem állott a világ végén.
Fölment most Kígyó Darvitéz egyenest a királynéhoz. Haj, de még csak most változott meg színében a királyné. Reszketett, mint a nyárfalevél, megfogyott a szava! Aztán csak elterüle a szoba földjén, s fel sem is kelt többet: szörnyethalt a nagy ijedtségtõl.
Kígyó Darvitéz elfoglalta az egész országot, s esztendõre-kettõre feleségül vette azt a nevendék leánykát, aki mindég jó szívvel volt hozzá.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('Kígyós jancsi', 5813, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény asszony, s annak egyetlen fia, Jancsi volt a neve. Azt mondja egyszer Jancsi az anyjának:
- Édesanyám, én elmegyek szerencsét próbálni. Talán az Isten megsegít, szerzek valamit, kendnek is jobb lesz az élete.
A szegény asszony pogácsát sütött, feltarisznyálta a fiát, s Jancsi elindult hetedhét ország ellen. Ment, mendegélt hegyeken-völgyeken által, s amint egy rengeteg erdõn menne keresztül, megszólítja valaki.
Néz erre, néz arra, nem lát senkit. Aztán felnéz egy fára, s hát annak a felsõ ágára rá van tekeredve egy kígyó, ez szólott hozzá.
Azt mondotta Jancsinak a kígyó:
- Te legény, végy le a fáról, s vígy haza az édesapámhoz, bizony nem bánod meg.
Jancsi felmászott a fára, a kígyót szépen letekerte az ágról; az meg mindjárt rátekerõdzött a nyakára, de nem bántotta Jancsit. Na, leereszkedik a fáról, továbbindul Jancsi, s kérdi a kígyótól:
- Hát hol lakik a te édesapád?
Mondotta a kígyó:
- Látod-e amott azt a nagy tüzet? Ott lakik az én édesapám gyémántpalotában.
Hitte is, nem is Jancsi ezt a beszédet, de azért csak vitte a kígyót, többet nem kérdezõsködött.
Továbbmennek, mendegélnek, s egyszerre csak eléjük áll egy disznó nagy röfögéssel.
Azt mondja Jancsinak a disznó:
- Tedd le azt a kígyót, legény, mert téged is megvarázsol, mint engem! Látod-e, én királyfi voltam, s disznónak varázsolt.
Mondotta Jancsi:
- Nem bánom én, akárminek varázsol; megígértem, hogy hazaviszem: szavamnak állok.
Amint egy pár lépéssel továbbmentek, mondja a kígyó:
- Szerencséd, hogy nem hallgattál arra a disznóra! Királyfi lehetne még most is, de megvarázsoltam, mert hiába kértem, hiába könyörögtem, nem vitt haza az édesapámhoz.
Még egy hajításnyira sem mentek, eléjükbe toppan egy ló, s az is azt mondja Jancsinak:
- Tedd le azt a kígyót, te legény, mert téged is megvarázsol, mint engem!
- Nem bánom én, ha meg is varázsol - mondotta Jancsi -, megígértem, hogy hazaviszem: szavamnak állok.
Mikor egy kicsit továbbhaladtak, mondotta a kígyó Jancsinak:
- Látod, Jancsi, ezt is azért varázsoltam meg, mert nem vitt haza az édesapámhoz.
Továbbmennek, mendegélnek, s hát jõ velük szembe éktelen nagy bömböléssel egy bika. Mondja ez is Jancsinak:
- Tedd le azt a kígyót, te legény, mert bizony megvarázsol, mint engem!
Mondotta Jancsi:
- Hadd varázsoljon, nem bánom; megígértem, hogy hazaviszem: szavamnak állok.
Azzal továbbmentek. Mikor egy kicsit eltávolodtak a bikától, mondja a kígyó:
- Látod, te legény! Ez mind a három királyfi volt, s mind a hármat kértem, hogy vegyen le a fáról, vigyen haza az édesapámhoz, de egyiknek sem volt annyi szíve, hogy megkönyörüljön rajtam, azért varázsoltam meg mind a hármat.
Aközben megérkeztek ahhoz a nagy tûzhöz, amelyet messzirõl láttak. Attól a tûztõl nem messze volt a gyémántpalota, abban lakott a kígyó édesapja: a kígyók királya.
A gyémántpalota elõtt egy regement katona állott õrt, s mikor Jancsi odaért a kígyóval, szépen két sorba állottak, s úgy szalutáltak.
Fölmennek a gyémántgarádicson, s amint mennek, mondja a kígyó Jancsinak:
- Hallod-e, te jó legény! Az édesapám, amért engem hazahoztál, annyi ezüstöt s aranyat kínál, amennyit csak elbírsz, talán még többet is, de te ne fogadj el semmi egyebet, csak azt a nagy abroszt, amelyik az ebédlõasztalra van felterítve.
Bemennek a palotába, fogadja a kígyókirály nagy örömmel, s mondja lelkes szóval Jancsinak:
- Kívánj akármit, te legény! Adok neked akármit: aranyat, ezüstöt, gyémántot, amért visszahoztad egyetlen leányomat.
Mondotta Jancsi:
- Nem kell nekem, felséges királyom, sem aranya, sem ezüstje, sem gyémántja, csak az a nagy abrosz, amelyik az ebédlõ asztalára van felterítve!
- Jól van, fiam - mondja a kígyókirály -, neked adom, pedig ez a legdrágább kincsem a leányom után. Mert úgy tudd meg, hogy ennek az abrosznak csak be kell hajtani a négy sarkát, s tele lesz mindjárt étellel-itallal. Ha ezt az abroszt megõrzöd, ételre-italra nem lesz gondod ez életben.
Ott mindjárt meg is mutatja a király, hogy mit tud az abrosz.
Behajtja a négy sarkát, s hát annyi rajta az étel-ital, hogy csak úgy ropogott alatta az asztal, pedig színarany volt mind a négy lába, de még a fedele is. Leülnek az asztal mellé, biztatja Jancsit a kígyókirály: egyél-igyál, fiam!
Esznek-isznak, s egyszer csak mi történik, mi nem, nem egyéb a nagy semminél, elég az, hogy kerül-fordul az asztal körül a kígyókirály leánya, s hát egy szempillantásra csak eltûnik, mintha a föld nyelte volna el, s ott van helyette egy szépséges szép leány, de olyan szép, hogy Jancsinak szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól.
Megszólal a leány:
- Csudálkozol ugye, te legény, pedig úgy nézz meg, hogy én vagyok az a kígyó, kit hazahoztál.
- Nem bánom én - mondta Jancsi -, ha az vagy, ha az nem vagy, de ha elébb látlak, bizony nem az abroszt kérem az apádtól, hanem téged.
Mondja a kígyókirály:
- Ne búsulj, fiam! Neked adom az abroszt is, neked adom a leányt is, s adok mellé tenger kincset, élhettek vígan, míg a világ s még két nap.
De bezzeg megörült ennek a beszédnek Jancsi, nemkülönben a kígyó-királykisasszony. Mindjárt nagy lakodalmat csaptak - hét álló nap s hét éjjel táncoltak. Akkor a fiatalok hatlovas hintóba ültek; hatlovas hintó elõtt ment egy regement huszár, utána is egy regement huszár; kétfelõl a hintó mellett: hét regement gyalogkatona: úgy indultak a Jancsi hazájába.
De még mi mindent vittek utánuk! Hat szekér ezüstöt, hat szekér aranyat, hat szekér gyémántot. Ahogy megérkeztek a Jancsi hazájába, éppen olyan gyémántpalotát építettek, mint a kígyókirályé.
Beleköltöztették a Jancsi anyját is. Bezzeg jó dolga volt azután: kezét-lábát összekalácsolta, úgy élt, mint egy királyné.
Itt a vége - fuss el véle!

')", '(\'Kilenc\', 5672, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, még az Óperenciás-tengeren is túl volt, kidõlt kemencének bedõlt oldalában, hol a szúnyogot rézpatkóba verték, hogy mindenbe bele ne botorkázzék, volt egy szegény ember, s annak felesége meg egy szopós fiacskája.
Egyszer csak beállít kilenc katona a szegény ember házához kvártélyra. A szegény ember maga is úgy élt, hogy mikor volt enni s mikor nem, de hiába, tartani kellett a király katonáit. Úgy elkeseredett ezen a szegény feje, hogy a kicsi fiát Kilencnek kereszteltette.
No, ha bizony Kilencnek keresztelték, föl is ért ez a gyerek kilenccel. Annyit evett, mint más kilenc gyerek. A szegény ember már nem tudta, mit csináljon, elment a királyhoz, s ott elpanaszolta nagy keservesen, hogy neki milyen fia van, hogy segítse valamivel, mert hiszen, ha az õ fia kilenc helyett eszik, majd katona korában bizonyosan kilenc helyett verekedik.
A király meghallgatta a szegény ember panaszát, s mindjárt megparancsolta az udvarmesternek, hogy gondoskodjék Kilencnek ételérõl-italáról, hadd nevekedjék, ki tudja, még mi hasznát nem veszi ennek a fiúnak.
Hát azután búját sem mondotta a szegény ember, volt Kilencnek étele-itala elegendõ. De nõtt is akkorát, hogy tizenöt esztendõs korában vetekedett egy óriással.
Akkor mit gondolt, mit nem Kilenc, elbúcsúzott apjától, anyjától s meg sem állott, míg a király városába nem ért. Bemegy a királyhoz, annak mindjárt meg is tetszik a legény, s felfogadja béresnek.
- Hát mi bért adjak, fiam? - kérdezte a király.
- Nekem semmit ezen a világon - mondotta Kilenc -, csak azt engedje meg felséged, hogy mikor kitelik az esztendõ, egyszer pattinthassam meg a felséged orrát, aztán azt tehet velem, amit akar.
A király éppen jókedvében volt, nagyot kacagott, s mondotta Kilencnek:
- Itt a kezem, nem disznóláb, eb, aki megmásolja, felfogadlak béresnek, s ha kitelik az esztendõ, nem bánom, csak pattintsd meg az orromat!
Gondolta magában a király: "Hiszen megállj, Kilenc, míg az esztendõ kitelik, éppen kilencvenkilencszer pusztítlak el a föld színérõl."
A királynak éppen nyolc bérese volt, kilencedik lett Kilenc. Mindjárt kezére adtak hat ökröt, de Kilenc az ökröknek sem enni, sem inni nem adott, tõle ugyan bõghettek. A többi béres vetett egy-egy villa szénát a Kilenc ökreinek, gondozták, ahogy tudták, de világért sem mertek szólani a királynak, mert féltek Kilenctõl.
Egyszer mit gondol, mit nem a király, leüzen a béreseknek, hogy menjenek az erdõre fáért, s amelyik elõször jön haza az erdõrõl, annak újdonatúj gúnyát csináltat.
Na, a nyolc béres már pitymallatkor talpon volt, befogták az ökröket, s nagy rittyegtetéssel, pattogtatással kimentek az erdõre. Kilenc meg sem mozdult, aludott, mint a bunda. Jöttek aztán a szolgálók, megfejték a teheneket, de Kilenc erre sem ébredett fel. Aztán kimentek a szolgálók, hogy szûrõt hozzanak, s leszûrjék a tejet. De míg odajártak, Kilenc fölébredt, nekiesett a sajtároknak, s amennyi volt, mind kiitta fenékig. Azzal szépen visszafeküdt a jászolba. Jönnek a szolgálók, s majd kétségbeesnek ijedtükben: volt tej, nincs tej. Istenem, istenem, ki itta meg, kutya-e, macska-e, ember-e?
Amint így tanakodnak, meglátják Kilencet. Közelebb mennek hozzá, s hát tejes Kilenc szája. De a szolgálóknak sem kellett egyéb, nekiestek Kilencnek, ki a haját, ki a bajuszát, ki a kezét, ki a lábát fogta, tépték, rángatták, verték, ütötték, de Kilenc sem vette tréfára a dolgot, föltápászkodott a jászolból, egy kicsit megrázta magát, mintha a szalmát akarta volna lerázni magáról, s a szolgálók szépen lepotyogtak róla, mint szilva a fáról. Aztán nem szólt semmit, azt is lassan mondta, a hat ökröt befogta egy szekérbe, s kiment az erdõre.
Ott már a nyolc béres megrakta volt a szekereket, s indultak hazafelé.
"Hiszen mindjárt megállotok ti!" - gondolta magában Kilenc.
Ami csak fát talált az út mentén, nekivetette a vállát, s mind ledöntögette keresztül-kasul. Úgy elrekesztette az utat, hogy a béresek meg sem tudtak mozdulni.
Kilenc pedig szépen kifogta a hat ökröt, elcsapta az erdõbe, hadd legeljenek. Aztán tövestül, mindenestül kitépett egy szekérre való fát, jól megrakta a szekeret, hogy csak úgy nyikorgott alatta, s azzal indult az ökrei után, hogy fogja be.
Nézi, keresi mindenfelé az ökröket, hát Uram, Jézus, csak a csontja van mind a hatnak. Amíg õ a szekeret rakta, megették a hat ökröt a medvék. Az ám, éppen látja, hogy négy medve még most is marakodik a csontokon. Nem sokat teketóriázik, fogja fülinél a medvéket, a szekérhez vezeti s befogja, akár csak az ökröket. Veszi az ostort, nagyot rittyent, de bizony a medvék nem indítják a szekeret.
"Hm - gondolja magában -, ezeknek, úgy látszik, nehéz a szekér."
Befordul az erdõbe, s hát két farkas ott marakodik a csontokon. Fültõn fogja ezeket is, a négy medve elé fogja, azzal nagyot rittyent az ostorával, hogy csak úgy csendült-bondult belé az erdõ, hát csakugyan megindítják a szekeret, nem nézték az utat, mentek árkon-bokron keresztül, hegy, völgy mindegy volt nekik.
Látják ezt a béresek, hogy Kilenc nem a rendes úton megy, nekiestek a fáknak, vágták, hasították, emelték, húzták félre az útból, hogy csak úgy csurgott le róluk a verejték. Biztatták egymást:
- Vágjad hé, emeld hé, húzzad hé!
Reménykedtek erõsen, hogy mégiscsak elébb érnek haza Kilencnél.
Ezalatt Kilenc ment árkon-bokron át, s egyszerre csak elejébe toppan az ördög, elkezd vele ingerkedni. Volt egy bot az ördög kezében, s azzal hol a farkasokat, hol a medvéket piszkálta, szurkálta, hol meg a kerékagyába dugta a botot, hogy megállítsa a szekeret.
- Hé, atyafi - mondta Kilenc -, ne bolondozz, mert ha letörik a kerekem, bizony mondom, hogy te tartod a tengelyt hazáig.
Hanem beszélhetett, az ördög rá sem hallgatott. Egyszerre csak letörik a kerék, leomlik az egész szekér, megállnak a medvék s a farkasok.
- Úgy-e mondtam, atyafi, hogy ne bolondozz. Most már fogd a tengely végit, s tartsd hazáig, gyilkos teremtette!
- Dehogy tartom, nem tartom én! - pattogott az ördög.
- Nem tartod-e?! No, majd mindjárt megmutatom, ki az erõsebb.
- Szeretném látni - mondja az ördög -, fogjunk hát kezet.
Kezet fognak, de Kilenc úgy megszorítja az ördög kezét, hogy a köröm alól mindjárt kiserkedett a vér.
- No, atyafi, tartod-e már?
- Tartom, tartom, csak hagyd meg az életemet.
Az ördög megfogta a tengely végét, s a medvék meg a farkasok mindjárt indítottak, s vitték a szekeret árkon-bokron át. Amint mennek, egy nagy folyóvízhez érnek. Azt mondja ott Kilenc:
- No, atyafi, fogjuk ki most az "ökröket", tegyük fel a szekér tetejébe, s ketten vigyük át a vízen a szekeret.
Tetszett vagy nem tetszett az ördögnek, azt kellett, hogy tegye, amit Kilenc mondott. Kifogták az "ökröket", föltették a szekérre mind a hatot, aztán vállukra kapták a szekeret, általvitték a vízen, ott ismét letették, aztán befogták ismét a négy medvét s a két farkast.
Hanem az idõ telt, már delet is harangoztak, s a kilenc béres közül még egy sem volt otthon. A király nem tudta elgondolni, hogy mi lehet velük. Kiállott a tornácba, belenézett a messzelátójába, hadd lám, jönnek-e valahol.
Azám, jött Kilenc a négy medvével, a két farkassal s az ördöggel. Hej, megijedt szörnyûségesen, lekiált a legényeknek, hogy zárják be a kaput, s Kilencet be ne eresszék.
Ahogy bezárják a kaput, jõ Kilenc, zörget, kiabál, de nem felel senki, a kaput sem nyitja ki senki.
- No, atyafi - mondja Kilenc az ördögnek -, én megfogom a szekeret elöl, te meg túlról, s hajítsuk át a kapun, de úgy, hogy se a szekérnek, se az "ökröknek" baja ne legyen.
Megfogják a szekeret, áthajítják a kapun. Nem is lett baja sem a szekérnek, sem az "ökröknek", csak a fák törtek apró darabokra; vihették mindjárt a szolgálók a konyhára. A medvéket s a farkasokat Kilenc szépen bekötötte az istállóba. A király úgy megijedett, hogy egy szó nem sok, annyit sem mert szólani Kilencnek. Megcsináltatta neki a ruhát, s még meg is dicsérte.
Hanem ettõl kezdve nem volt sem éjjele, sem nappala.
"Istenem, Istenem - gondolta magában -, ha kitelik az esztendõ, s ez a legény megpattintja az orromat, vége az életemnek!"
Mind azon törte a fejét, hogy s mint tudja elpusztítani Kilencet.
Egyszer aztán levelet írt a király a szomszéd városba, s azt írta abban a levélben, hogy aki ezt a levelet általadja, világhíres nagy tolvaj, egyszeriben füleljék le s akasszák fel. Hanem szóval azt mondotta Kilencnek, hogy csak menjen be a városba, itt meg itt adja át a levelet, ott nagy summa pénzzel tartoznak, s hozza el a pénzt.
Béfogja Kilenc az õ hat "ökrét", bemegy a városba, ottan átadja a levelet a bírónak.
No, mindjárt összecsõdítik a várost, körülfogják Kilencet, s viszik az akasztófa alá. Mondja a hóhér Kilencnek:
- No, fiam, ne félj, tedd a nyakadat a hurokba!
Mondja Kilenc:
- Tenném én jó szívvel, de nem tudom a módját. Elébb mutassa meg kend.
Mit gondol, mit nem a hóhér, bolond fejét beledugja a hurokba. De Kilencnek sem kellett több, megrántja a kötelet, s vége volt a hóhérnak.
Hej, megijednek a népek, szaladott, ki amerre látott.
- Nem oda Buda! - kiáltott Kilenc.
Nyakon csípte a város bíráját, s mondta:
- Hé, add meg a király pénzét, mert különben az egész várost összeduvasztom.
Mit csináljon a szegény városbírája, ami pénz volt a ládában, leolvasta Kilencnek. Azzal Kilenc nagy vígan visszament a királyhoz.
- Itt a pénz, felséges királyom.
Majd megpukkadt mérgében a király. Nem tudta már, mit csináljon Kilenccel. Gondolt erre, gondolt arra, egyszerre csak azt gondolta, hogy összeszedeti, ami csont van a határban, s elküldi Kilenccel az ördögök malmába, hogy õröltesse meg. Ha az emberek nem bírtak vele, majd csak bírnak vele az ördögök - gondolta magában a király.
Még aznap összeszednek kilenc zsák csontot, s mondja a király Kilencnek:
- No, fiam, vidd el ezt a kilenc zsák csontot az ördögök malmába, s õröltesd meg!
Befogja Kilenc a négy medvét s a két farkast, viszi a csontot az ördögök malmába. De mikor éppen közeledett a malom felé, észrevette az az ördög, akivel a szekér tengelyét az erdõben megfogatta volt, uccu, kiszalad az ördög, bezárja a kaput, s még a hátát is jól nekiveti, hogy Kilenc be ne tudjon jönni.
Zörgeti a kaput Kilenc, kiabál:
- Nyissátok ki, hé, mert búzát hoztam!
De hiszen kiabálhatott, eszükbe sem volt, hogy kinyissák. No, ha nem nyitották, kinyitotta Kilenc. Akkorát ütött az öklével a kapura, hogy egyszeriben kétfelé esett. Kiabált, káromkodott, hogy õ még ilyen malmot nem látott, ahová be nem akarják ereszteni az õrletõt.
Kiszaladnak az ördögök mind az udvarra. Jön a molnármester is, s kérdi Kilencet:
- Hát mit hozott kend?
- Kilenc zsák búzát, s mindjárt megõröljétek, mert különben így, meg úgy, elduvasztom a malmot, s kápolnát építek a helyére.
- Bizony nem õröljük meg - mondta a molnármester -, hiszen nem is búzát hozott kend, hanem csontot.
- Már akár búzát, akár csontot, akár tüzes mennykövet, megõröljétek, amíg jó dolgotok van!
- No, no, ne fenyegess, nem ijedünk mi meg!
- Még egyszer kérdem, megõrlitek-e?
- Dehogy õröljük, dehogy õröljük.
- No, hát majd megõröllek én téged pereputtyostul - mondotta a molnármesternek.
Azzal csak megfogja a molnármestert, ráültette egy malomkõre, azt elkezdette forgatni, s minden fordulásra egy rend bõrt köszörült le a molnármesterrõl. Hanem mikor kilenc bõr leköszörülõdött róla, akkor bezzeg a molnármester is másként beszélt.
- Jaj, ne õröljön kend többet, inkább megõrlöm a búzáját, ha ördögcsontból van is!
Szépen megõrölték a kilenc zsák csontot, s estére Kilenc haza is vitte a csontlisztet. Jelentette hangosan:
- Itt a búzaliszt, felséges királyom, csaphat hét országra szóló vendégséget.
De csakhogy fel nem vetette a királyt a méreg s a bosszúság. Nem tudta, mitévõ legyen. Sem az emberek nem tudják elpusztítani, sem az ördögök. Hogy tudjon megszabadulni ettõl a kötélrevalótól?
Telt-múlt az idõ, mindjárt itt volt az esztendõ. Akkor majd Kilenc megpattintja az orrát, s mehet "Földvárra deszkát árulni", vége az életének. No, hanem mégis gondolt ki valamit. Ásatott az udvar közepén egy százöles kutat. Rengeteg nagy kövekkel körülrakatta, aztán mondotta Kilencnek:
- Na, fiam, Kilenc, látom, hogy te vagy a legerõsebb s legügyesebb valamennyi cselédem között. Menj le a kút fenekére, a többi legényeim majd leeregetik a köveket, te meg rakd ki jól a kút oldalát.
Lement Kilenc a kút fenekére, a cselédek pedig hengerítették bele a köveket, s nem eregették szépen lefelé, ahogy a király mondta, de Kilenc oda se neki, félkézzel kapta ki a köveket, s kirakta módosan a kút oldalát, aztán mind feljebb, feljebb jött.
Nem történt semmi baja.
Hej, megijed a király, hogy ez a legény innét is megmenekszik. Volt a palota tornyában egy százmázsás harang, azt onnét lehozatta, s a kútra szépen ráboríttatta.
De Kilenc oda se neki, fejébe húzta a százmázsás harangot, kilépett a kútból, aztán szépen megemelintette a harangot, mint egy kalapot, s köszöntötte a királyt illendõképpen:
- Adjon isten jó napot, felséges királyom!
De még csak most fogta el a királyt a szörnyû félelem s a nagy erõs búbánat. Nem tudta senki, hogy mi baja lehet. Csak járt fel s alá nagy búsan a palotában, szavát is alig lehetett venni.
Kérdi egyszer a királykisasszony:
- Mi bajod van, édesapám, miért vagy olyan szomorú?
- Hej, édes lányom, ne kérdezz, úgysem tudsz te engem megvigasztalni.
De addig faggatta a királykisasszony, hogy mégis elmondta a baját. Hogy az isten elvette volt az õ eszét, s így meg így fogadta fel Kilencet béresnek.
- Hát csak ez a baja édesapámnak? No, ezért egyet se búsuljon. Mindjárt eléveszem én Kilencet.
Azzal kifordult a királykisasszony az apja szobájából, megy a maga szobájába, s hívatja oda Kilencet.
- Itt vagyok, felséges királykisasszony.
- Jól van, Kilenc. Gondolod-e, hogy miért hívattalak?
- Nem én, felséges királykisasszony.
- Hát azt tudod-e, hogy mindjárt kitelik az esztendõd?
- Azt már tudom, felséges királykisasszony.
- No, Kilenc, hallottam, hogy az édesapám mivel fogadott fel téged. Ne pusztítsd el az édesapámat, itt vagyok én, pattintsd meg az én orromat.
- Én-e, felséges királykisasszony? De már azt a világ minden kincséért sem cselekedném.
- Nem-e? No, ha nem, akkor majd én pattintom meg a tiedet.
Mondotta Kilenc:
- Csak pattintsa, felséges királykisasszony, én nem bánom.
Odamegy a királykisasszony Kilenchez, pattintásra tartja az ujját, célozgatja a Kilenc orrát, de egyszerre csak mit gondol, mit nem, megöleli Kilencet, s mondja neki:
- Hallod-e, te Kilenc, tetszik a te személyed énnekem, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
No, így éppen jól volt. Nagy vigasság lett a nagy szomorúságból. Hívatták a papot, s elékerítették a cigányokat. Lett nagy dínomdánom, lakodalom. Járta a király is, jártam én is, menjetek oda, járjátok ti is.

\')', "('Kökény matyi', 5841, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak két fia meg egy leánya. Egyszer a kisebbik legény fölkészül szántóba, s azt mondja a húgának:
- Aztán délben gyere ki a földre, s hozz nekem ebédet!
- Vinnék - mondotta a leány -, csak nem tudom, merre van az a föld, ahol szántasz.
- Hát ha nem tudod, akkor én az udvarunk mellett az ekevasat beleakasztom a földbe, s barázdát húzatok egészen addig a földig, ahol szántok; azon a barázdán elhozhatod az ebédet.
A legény úgy is tett, ahogy mondta: a házuktól a szántóföldig barázdát húzatott, de egy kevés idõ múlva odament az ördög a ház mellé, az is húzatott egy barázdát, de nem arra, amerre a legény, hanem az õ háza felé.
Elkövetkezik a dél, a leány indul az ebéddel, s hát amint kimegy az udvarból, két barázda van elõtte. Nem tudta, hogy melyik az igazi, találomra beleállott az egyikbe. Történetesen éppen az ördög barázdájába állott bele, s annak a nyomán az ördög házához ért.
Az ördög már várta a leányt, ott állott a háza elõtt, de bezzeg megijedett a szegény leány, mikor látta, hogy hová került! Kérdi az ördögöt:
- Ugyan bizony nem látta-e a bátyámat?
- De bizony láttam, hanem az ebéddel úgyis elkéstél, messze van az a föld ide, ahol a bátyád szánt, gyere csak be az én házamba, maradj nálam.
Akart, nem akart bemenni a leány, megfogta az ördög, bevitte a házába, s többet el sem eresztette.
Estefelé hazamegy a legény a szántóból, zsörtölõdik, zsémbelõdik, hogy mi dolog ez, nem visznek neki ebédet, étlen-szomjan szánt reggeltõl estélig. Hej, megijedt a szegény asszony, s mondja a fiának:
- Hiszen a húgod elment még déli harangszó elõtt!
Nem tudták elgondolni, hová, merre tûnhetett el. Kimennek a házból, kérdik ezt is, azt is, senki sem látta. Egyszerre csak megpillantja a legény a másik barázdát. Mindjárt gondolta, hogy ez az ördög munkája lehet, mert éppen háromszor olyan széles volt a barázda, mint az övé. Elindult a barázdában, s meg sem állott az ördög házáig. Mikor odaért, az ördög éppen a ház elõtt állott.
- Hé, ördög - kérdi a legény -, itt-e a húgom?!
- Itt bizony - mondja az ördög -, éppen most fõzi a vacsorát, gyere be, egyél te is.
Bemegy a legény, s hát csakugyan ott a húga, éppen akkor kavargatta két nagy kondérban egy-egy ökörnek a húsát.
- No, sógor - mondotta az ördög -, az egyik kondérban is egy ökörnek van a húsa, a másikban is. Meg aztán itt van két hordó bor. Az egyik kondér húst edd meg te, a másikat megeszem én; az egyik hordó bort megiszom én, a másikat idd meg te! Akkor aztán megküzdünk, s ha földhöz vágsz, viheted a húgodat.
Nekilát a szegény legény az evésnek, az ivásnak, turkált a hús között, evett, amit ehetett, bort is ivott, amit ihatott, de még jóformán hozzá sem kezdett az evéshez, iváshoz, az ördög már megette az egyik ökröt, kiitta a hordó bort, akkor nagy hirtelen megragadta a legényt, s úgy földhöz vágta, hogy a pokol fenekéig meg nem állott.
A szegény özvegyasszony csak várta-várta a fiát, de elmúlt az este, elmúlt az éjszaka, s nem jött vissza. Reggel aztán útnak indult a nagyobbik fia is, végig a barázda mellett ment, meg sem állott az ördög házáig. De éppen úgy járt, mint az öccse, õt is ledobta az ördög a pokol fenekére. Szegény özvegyasszony kifogyott mind a három gyermekébõl. Éjjel-nappal siratta õket, de hiába siratta, a sírására nem kerültek vissza. Mind azon sopánkodott, mind azon kesergett, bárcsak egy maradt volna meg a három gyermekébõl, vagy ha az Isten elvette mind a hármat, áldaná meg eggyel.
Nos - halljatok csak ide! - mi történt. Amint egyszer ment, mendegélt a mezõn, egy kökénybogyót talált az úton. Fölveszi, nézi-nézi a kökényt, s felsóhajt az égre:
- Ó, édes Istenem, bárcsak ekkora gyermekem volna, mint ez a kökény!
Azzal hazament, s még egy nap sem múlt el, az Isten csakugyan megáldotta egy akkora gyermekkel, hogy alig látszott ki a földbõl. De az a gyermek csudálatos gyermek volt ám, mert ahogy a világra jött, mindjárt beszélgetni kezdett, s olyan rettentõ nagy volt az ereje, hogy a legnagyobb fát is kicsavarta tövibõl. Hanem hiába, azért csak mégis kicsi volt, s ezért a faluban Kökény Matyinak hívták.
Na, telik-múlik az idõ, s látja kökény Matyi, hogy az édesanyja mindig sír, kesereg. Kérdi egyszer az anyjától:
- Édesanyám, mi nagy bánatja vagyon, hogy sírás-rívás éjjele, nappala?
- Haj, édes fiam, van nekem mit sirassak halálom órájáig! Volt két szép fiam, egy szép leányom, s mind a három az ördög kezére került.
- Már bizony, ha odakerültek, egyet se sírjon, édesanyám, majd visszahozom én õket.
Szót sem szólt többet, elment a kovácshoz. Azzal csináltatott egy hárommázsás kalapácsot, annak a nyelét amúgy legényesen a gatyája ráncába szúrta, úgy ment az ördög házához. Akkor is ott állt az ördög a ház elõtt. Tudta jól, hogy miben jár Matyi, s már messzirõl kiáltotta:
- Gyere csak, gyere, Kökény Matyi, itt vannak a testvéreid!
Odamegy Matyi, megáll az ördög elõtt, s azt mondja neki:
- Tudod-e, hogy miért jöttem?
- Tudom - felelte az ördög -, vissza akarod vinni a testvéreidet, de abból nem eszel.
Aközben bemennek a házba, ott mindjárt az ördög két ökröt megsüttet, két hordó bort csapra üttet, s mondta Matyinak:
- No, Matyi sógor, egyél-igyál, s ha hamarább megeszed, -iszod a részedet, mint én, akkor nem bánom, vidd vissza a testvéreidet.
Hová ette, hová itta Matyi az õ részét, azt én nem tudom, elég az, hogy az ördög még belé sem kezdett az evésbe-ivásba, õ már fényesre is nyalta a kondér fenekét. Akkor aztán elõrántotta a hárommázsás kalapácsot a gatyája ráncából, s úgy fejbe vágta az ördögöt, hogy az egyszeriben kiadta a gonosz lelkét.
De bezzeg mentek haza nagy örömmel a testvérek, s bezzeg örült a szegény özvegyasszony! S bezzeg összecsõdült az egész falu, s csudálkoztak, álmélkodtak Kökény Matyi nagy vitézségén. Attól kezdve vígan éltek, még a királlyal sem cseréltek, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.
Holnap legyen Kökény Matyi a ti vendégetek!

')", "('Kolontos palkó', 5842, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy szegény ember, s annak egy fia, Kolontos Palkó volt a neve. Azért hívták Kolontos Palkónak, mert kolontosság, bolondság volt minden szava, tette. Az apja eleget kínlódott, bajlódott Palkóval, de hiába, észt nem verhetett a fejébe. Sokat búsult a szegény ember, hogy mi lesz a fiával, ha õ meghal, s addig búsult, tûnõdött ezen, hogy egyszer csakugyan meghalt, s Palkóra nem hagyott egyebet egy szamárnál. Ez volt a szegény embernek az egész gazdagsága.
Hát most mit csináljon Kolontos Palkó? Kenyér nem volt az asztalfiában, a szeme zöldet, vöröset látott, annyit éhezett. Õ bizony egyet gondolt, felült a szamarára, s elindult világgá. Gondolta magában: lesz, ahogy lesz, majd ád az Isten jó szerencsét.
Megy, mendegél Palkó a szamáron, s egyszer beér egy nagy erdõbe. Nem ment a rendes úton, csatangolt erre-arra, összevissza, mindenfelé. Amint az erdõben kóvályogna, meglát egy öregasszonyt, s köszönti:
- Adjon isten jó napot, öreganyám!
- Köszönd, hogy öreganyádnak szólítottál - mondotta az öregasszony -, mert különben kiszedtem volna mind a harminckét fogadat!
Hej, gondolta magában Palkó, ez bizonyosan valami boszorkány lesz. Na, ezt csakugyan el is találta, mert a vénasszony boszorkány volt.
- Öreganyám - kérdi Palkó -, nem mondaná-e meg nekem, hogy merrefelé találok ki ebbõl az erdõbõl?
Az öregasszony, aki éppen egy csomó gallyat gyûjtött volt össze, azt mondta Palkónak:
- De bizony megmondom, még az útba is beleállítlak, ha ezt a csomó gallyat felkötöd a hátamra.
- Én jó szívvel, hogyne kötném - ajánlkozott Palkó. Azzal lepattant a szamaráról, s felkötötte az öregasszony hátára a gallyat, de úgy, hogy egyben odakötötte az asszonyt egy nagy fához. Indulni akar az asszony, s hát nem tud menni, meg van kötve.
- Hej ördögadta, ebugatta legénye, a fához kötöttél, ugye?! No, ezért megátkozlak, hogy a szamarad mindig azt mondja, amit te mondasz!
Ahogy ezt mondta a vén boszorkány, egyszeriben fekete macskává változott, kibújt a kötélbõl, aztán ott termett elõtte egy kicsi szekérrel tizenkét egér, a fekete macska felkapott rá, s úgy eltûnt egy szempillantás alatt, mintha a föld nyelte volna el.
Kolontos Palkó nagyot kacagott ezen, hogy csak úgy zengett az erdõ a kacagásától.
- Na, ez ugyan jól megátkozott engem - kacagott Palkó -, hiszen hadd mondja a szamaram, amit én mondok, mi károm lehet abban!
Azzal felült a szamarára, és szólott neki:
- Gyí, csacsi!
Mondotta a szamár is:
- Gyí, csacsi!
- Hallod-e, nem én vagyok a csacsi, hanem te!
Mondta a szamár:
- Hallod-e, nem én vagyok a csacsi, hanem te!
- Te szamár - kiabált Palkó -, ne feleselj velem, mert Isten istenem ne legyen, úgy a füled közé vágok, hogy a másvilágon is megemlegeted!
Úgy, ahogy Palkó mondotta, szóról szóra utána mondotta a szamár. Hej, megmérgelõdik Palkó, leszökik a szamárról, jól oldalba kenegeti a botjával. De bezzeg a szamár sem maradt adósa, s úgy megrúgta Palkót, hogy nyakig esett bele egy nagy pocsolyába.
Megijedt Palkó, kiabált torkaszakadtából:
- Segítség, segítség!
Kiabált a szamár is:
- Segítség, segítség!
Történetesen éppen arra járt három favágó ember, odaszaladnak, s Palkót nagy nehezen kihúzzák a pocsolyából.
- Hát a másik ember hol van? - kérdik a favágók.
- Miféle másik ember?
- Hallottuk, hogy egy másik ember is kiabált - mondták a favágók.
- Hehehe - röhögött Palkó -, hiszen az a szamaram volt!
- Ej, aki áldója van - szedtevettéztek az emberek -, hát még te csúfolkodol velünk! Gyere csak a bíró elé, éppen most öltek meg egy gazdag kereskedõt, bizonyosan te voltál a gyilkosa.
Bekísérik Palkót a városba, bíró elé állítják, s a bíró nagy hirtelen ki is mondja az ítéletet, hogy fel kell akasztani, mert bizonyosan õ ölte meg azt a kereskedõt, akinek gyilkosát addig nem találták.
Abban a városban lakott a király is, az is kiment a vesztõhelyre, hadd lássa saját szemével, hogy csinálják az igazságot.
Odakísérik Palkót az akasztófa alá, s ott azt kérdi tõle a bíró:
- No, van-e még valami kívánságod?
- Nincs nekem egyéb kívánságom - mondta Palkó -, csak vezessék ide a szamaramat, hadd búcsúzzak el tõle.
Mikor a szamarat odavezették, Palkó a király felé fordult, letérdelt, s úgy kérte a királyt:
- Pardon, grácia árva fejemnek, felséges királyom, mert igazán ártatlan vagyok!
Abban a pillanatban letérdelt a szamár is, s elbõdült:
- Pardon, grácia árva fejemnek, felséges királyom, mert igazán ártatlan vagyok!
De lett erre szörnyû álmélkodás. Még a királynak is szeme-szája tátva maradt, mert sok csudaállatot látott jártában-keltében, látott még szamarat is, különbnél különbeket, de még olyat nem, aki az ember beszédjét utánamondja.
Bezzeg hogy megkegyelmezett egyszeriben Kolontos Palkónak, az udvarába vitette, s megtette fõ-fõ udvari bolondnak. Attól a naptól fogvást úri dolga volt Palkónak is, a szamarának is. Élnek-e, halnak-e most is, nem tudom, de hogy Kolontos Palkó-s szamarak elegen vannak a világon, azt jól tudom.
Itt a vége, fuss el véle!

')", '(\'Kondás jankó\', 5780, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia. De olyan szegény volt ez az ember, mint a templom egere. Mikor ettek, mikor nem. Azt mondja egyszer a szegény ember a legidõsebb fiának:
- Eredj, fiam, az erdõbe, s vágj fát, majd talán megáld valaki.
Elmegy a legény az erdõbe, vágja a fát, hogy csak úgy csurgott le róla a verejték. Amint ott kínlódik, izzad, odamegy egy õsz öregember, s mondja neki:
- Hát te mit kínlódsz, fiam?
- Én bizony fát vágok, öregapám, talán megáld valaki.
Mondja az öregember:
- Hagyd azt a favágást, fiam, eredj haza, van az apádnak egy szántóföldje, azon a szántóföldön egy diófa, a diófa alatt egy lyuk, nézzetek bele, majd találtok ott valamit.
Hazamegy a legény, mondja az apjának, hogy mit hallott az õsz öregembertõl, mennek mindjárt a szántóföldre. Hát csakugyan a diófa alatt van egy nagy lyuk. Bekukucskálnak, s látják, hogy odalent egy nagy kamara van, s az a kamara tele van liszttel, szalonnával s mindenféle jó elemózsiával. Ott mindjárt fölszednek, amit fölszedhetnek, viszik haza, s nagy vendégséget csapnak. Mondja másnap a szegény ember a középsõ fiának:
- Eredj, fiam, te is az erdõbe, hátha téged is megáld valaki.
Kimegy a középsõ legény is, vágja, rója a fát, s hát jön az õsz öregember, megszólítja a fiút:
- Ugyan mit kínlódol, fiam? Eredj csak haza, van az apádnak egy szántóföldje, a szántóföldjén egy akácfa, az akácfa alatt egy nagy pince, tele van az boros hordókkal.
Hazamegy a legény, mondja az apjának, hogy mit hallott. Mennek a szántóföldre, s hát csakugyan igaza volt az õsz öregembernek. Volt abban a pincében száz boros hordó is. Mindjárt csapra ütöttek egy hordót, jól ellátták magukat, aztán szekereket fogadtak, s a sok hordót hazavitték.
Harmadnap azt mondja a szegény ember a legkisebb fiának:
- No, Jankó fiam, eredj ki te is az erdõbe, hátha téged is megáld valaki.
Kimegy Jankó, vágja a fát, izzad erõsen. De egyszer mit gondol, mit nem, eldobja a fejszét: õ bizony többet nem kínlódik, úgyis van otthon enni- s innivaló elég. Tüzet gyújtott, szalonnát vett elõ a tarisznyájából, nyársra húzta, s úgy sütögette a szalonnát.
Amint a tûz mellett ül, odajön az öregember, s kérdi Jankót:
- Hát te fiam, mit csinálsz itt?
- Én bizony, öregapám, szalonnát sütök. Az apám ugyan azért küldött, hogy fát vágjak, de én egyet se kínlódok többet.
- Jól teszed, édes fiam, ne is kínlódjál. Nesze, adok neked egy pálcát, ennek még hasznát veheted.
- Hát ezzel ugyan bizony mit csináljak? - kérdezte Jankó.
- Hej, fiam, csak jól vigyázz erre a pálcára, mert ez olyan pálca, hogy egy suhintásra agyonüthetsz vele akár egy regement katonát.
Hazamegy Jankó, otthon a fejszét nagy mérgesen ellódítja, s mondja az apjának, hogy õ többet nem kínlódik, ne küldje az erdõbe.
Megharagudott a szegény ember.
- Mit beszélsz te macskabéka, te?! Az én házamnál én parancsolok! Ha nem akarsz dolgozni, ki a házamból, fel is út, le is út.
- Jól van - mondta Jankó -, ne haragudjék, édesapám, elmegyek, ha úgy kívánja.
Azzal elindult világgá, nem vitt magával semmit a világon, csak a pálcát. Megy, mendegél hetedhét ország ellen, s addig meg sem állott, míg a király városába nem ért. Bemegy a király udvarába, ottan volt egy nagy szemétdomb, arra fölment, elkezdett benne kotorászni a pálcával. Meglátja a király, lemegy hozzá, s kérdi:
- Hát te ki vagy, fiam?
- Én az, aki - mondta Jankó nagy hetykén.
- Hol lakol?
- Ingben s nadrágban - felelt Jankó.
- Hogy hívnak?
- Jankónak.
- Hát mit keresel a szeméten?
- Szolgálatot, felséges királyom.
- No bizony, ha szolgálatot, állj be hozzám, megfogadlak kondásnak.
Még jól meg sem nyugodhatott Jankó, kezére adtak száz darab disznót. Azt mondta neki a király:
- No, Jankó, itt van száz darab disznó, hanem azt megmondom neked, nehogy az ólomerdõbe hajtsd, mert szörnyû halálnak halálával halsz meg ott.
Hiszen Jankónak sem kellett egyebet hallani, egyenesen az ólomerdõbe hajtotta a disznókat, hadd lám, mi van ott. Bemegy az ólomerdõbe, a disznókat ott elcsapja, hadd járjanak, amerre tetszik. Õ meg leült egy fa alá, tüzet rakott, volt egy darabka szalonnája, s elkezdette sütni.
Hát egyszer jön nagy dérrel-dúrral a hétfejû sárkány, nagyot kiált:
- Hé, emberizink, hogy mered pusztítani az én erdõmet?!
Mondja Jankó:
- Ne hepciáskodjék kend, hanem üljön ide a tûz mellé, süssön szalonnát kend is!
- De ilyen-olyan teremtette, majd sütök én neked szalonnát! - s nekiszaladt Jankónak, kitátotta mind a hét száját, hogy szerteszaggassa.
- Úgy-e?! - mondta Jankó. - Hiszen mindjárt becsületre tanítlak én! - s olyat húzott a pálcával a sárkányra, hogy egyszeribe leszakadt mind a hét feje.
Nézi, vizsgálja a sárkány fejét, s a hetedikben egy nagy kulcsot talált.
Mondja Jankó magában: Hiszen ha itt kulcs van, akkor itt valahol ház is van. Elindul az erdõben, néz erre, néz arra, még egy jó hajításnyira sem ment, hát elõtte áll egy rengeteg nagy ólomvár. Próbálja a kulcsot, szépen beletalál a vár kapujába, kinyitja, bemegy, végigsétál a szobákon. Az egyikben talál egy ólombokrétát, s azt mindjárt a kalapjára tûzi, aztán kimegy az udvarra, ott talál egy kutat, belenéz, s hát abban egy ólomparipa lóg fejjel lefelé. Megszólal a paripa:
- Isten hozott, Kondás Jankó, édes gazdám, üss rám a pálcáddal, s bizony nem bánod meg!
Jankó szépen meglegyinti a ló farát, s az abban a pillanatban kiugrik a kútból.
- Köszönöm, Kondás Jankó, hogy megszabadítottál, nesze itt van a kantárom, tedd el, s ha valamikor szükség lesz rám, csak rázintsd meg. De addig el ne menj innét, csináltass az udvari szabóval egy ólomruhát, akkorát, hogy egy dióba beleférjen, s azt tedd a fülembe.
Csináltatott Jankó mindjárt ólomruhát, beletette egy dióba, a diót beledugta a ló fülébe, s azzal a lovat szépen bekötötte az istállóba. Aztán továbbmegy, jár-kel az udvaron, betéved a disznóólba, hát ott van száz darab disznó, a király régi kondásával. A hétfejû sárkány zárta ide. Kieresztette a kondást, a disznókat, aztán fölment a palotába, ott egy kád ólompénzt méretett a kondásnak, s mondta neki:
- Eredj, öcsém, isten hírével, amerre a szemed lát.
Elmegy a kondás nagy örömmel, Jankó meg a száz darab disznót kitereli a várból az erdõbe, a másik százhoz csapja, s úgy hajtotta haza a kétszáz disznót. A király már kint állt az ajtóban, úgy várta Jankót, s olvasta egyenként a disznókat, hadd lám, hogy vagy egy nem veszett-e el.
Dehogy veszett, kétszáz volt a száz helyett. Örült is a király, de nagyon, s mondta nagy örömében Jankónak:
- No, fiam, Jankó, megengedem, hogy az inasokkal vacsorálj.
- Nem eszem én senki fiával - mondta Jankó -, adják külön az én vacsorámat.
Jól van, kiadják neki a vacsorát külön. Hanem a legidõsebb királykisasszony észrevette az ólombokrétát, odasompolygott Jankóhoz, s kérte szépen:
- Jankó, add nekem ezt a bokrétát!
- Nem adom én - mondta Jankó -, szerezzen magának a kisasszony.
De addig kért, addig könyörgött, s olyan szépen, hogy Jankó mégis odaadta a bokrétát.
Másnap, mikor Jankó kieresztette a disznókat, a király erõsen meghagyta neki, nehogy az ezüsterdõbe menjen. De beszélhetett a király, Jankó egyenest az ezüsterdõbe hajtotta a disznókat, ott elcsapta, hadd menjenek, amerre tetszik, leült egy ezüstfa alá, szalonnát vett elé, nagy tüzet rakott, s úgy sütögette.
Hát egyszer jön a tizennégy fejû sárkány, s rákiált nagy mérgesen:
- Hogy mersz az erdõmben járni?! Most vége az életednek!
Jankó ennek is eleget mondotta szép szóval, hogy üljön le a tûz mellé, jobb, ha õ is szalonnát süt, de a sárkány még mérgesebb lett, Jankónak rontott:
- No ilyen-olyan adta, majd eszek én veled szalonnát!
De többet aztán egy kukkot sem szólott, mert Jankó úgy odalegyintett a pálcájával, hogy a sárkánynak mind a tizennégy feje leesett. Akkor aztán rendre nézte mind a tizennégy fejét, hátha itt is talál valamit. Az ám, talált is egy ezüstkulcsot.
"No, ez bizonyosan az ezüstvár kulcsa lesz" - mondja Jankó magában, s elindult, hogy megkeresse az ezüstvárat.
Megy, mendegél erre-arra, s egyszerre csak rátalál az ezüstvárra, próbálja a kulcsot, hát jól talál a kapuba. Bemegy a várba, végigjárja a szobákat, egy asztalon talál egy ezüstbokrétát, a kalapjába dugja, aztán kiment az udvarra, ennek is a közepén volt egy kút, belenéz, s hát egy ezüstparipa lóg, fejjel lefelé.
Megszólal az ezüstparipa is:
- Isten hozott, Kondás Jankó, kedves gazdám! Üss rám a pálcáddal, bizony nem bánod meg.
Jankó ráütött az ezüstló farára, a ló egyszeriben kiugrott, s nekiadta a kantárját. Azt mondta az ezüstparipa:
- Vigyázz jól erre a kantárra, s ha szükséged lesz rám, csak rázintsd meg! Van itt egy udvari szabó, avval csináltass magadnak egy ezüstruhát, de olyat, hogy egy dióba beleférjen, s azt a diót dugd a fülembe.
Úgy tett Jankó, ahogy a paripa tanácsolta, aztán benézett a disznóólba, s hát ott is volt száz disznó a kondással, ez is a királyé volt. Kieresztette ezt a száz disznót is, a kondásnak méretett egy kád ezüstpénzt, s elküldte, hadd menjen, amerre a szeme lát. Õ pedig a száz disznót kiterelte az erdõbe, s estére háromszáz disznót hajtott haza.
A király most is ott állt a kapuban, várta Jankót. Számlálta egyenként a disznókat, majd megölte a csudálkozás, mikor kétszáz helyett háromszázat számlált.
- No, Jankó - mondotta a király -, még ilyen kondásom nem volt világon való életemben, megengedem, hogy a vezéreimmel vacsorázzál.
- Nem vacsorázom én senki fiával - mondotta Jankó. - Adják ki az én vacsorámat külön.
Hát jól van, kiadták a vacsoráját külön, de mikor éppen vacsorázott, hozzá sompolygott a középsõ királykisasszony, s kérte:
- Jankó, add nekem az ezüstbokrétádat!
- Nem adom én - mondotta Jankó -, szerezzen a kisasszony, ha ezüstbokréta kell.
De addig kérte, s olyan szépen kérte, hogy mégiscsak odaadta.
Másnap reggel megint kihajtja Jankó a disznócsordát, s a király most azt mondta neki, hogy mindenüvé mehet, csak az aranyerdõbe ne menjen, mert ott hagyja a fogát.
"Hiszen majd meglátom" - gondolta magában Jankó, s egyenesen az arany erdõbe hajtotta a disznókat.
Na, ott éppen úgy járt, mint az ólomerdõben s az ezüsterdõben. Csakhogy az aranyerdõben huszonnégy fejû sárkány lakott, annak vágta le mind a huszonnégy fejét. Az arany várban aranybokrétát talált, a vár kútjában aranyszõrû paripát, s az aranykantárt adott neki. Ott is talált száz disznót, azt is kiterelte a várból, s estére négyszáz disznót hajtott haza.
Hej, uramteremtõm, megörült a király. Mondta Jankónak:
- No, Jankó fiam, megengedem, hogy este velünk vacsorázz.
- Nem vacsorázok én senkivel, felséges királyom, adják az én vacsorámat külön.
Kiadják a vacsoráját külön, de a kicsi királykisasszony meglátta kalapjában az aranybokrétát. Jankóhoz ment, elkezdette cirókálni-morókálni, s Jankó egy szóval sem mondotta, hogy nem adja oda. Kivette a kalapjából a bokrétát, s szépen a kicsi királykisasszony kezébe tette.
Negyednap, amikor Jankó éppen indulóban volt a disznókkal, hallja, hogy a király kihirdettette az egész országban, hogy férjhez akarja adni a három leányát. Egy magas fának a tetejére kitûzetett három bokrétát, s kihirdették, hogy azé a három legényé a három királykisasszony, aki a lovával felugrat, s a bokrétát lekapja.
Hej, uramteremtõm, jöttek mindenféle hercegek, grófok, bárók, válogatott cigánylegények szerencsét próbálni, de a fának fele magasságára sem tudott egy sem ugratni.
"Hiszen majd felugratok én!" - gondolta magában Jankó. Megrázta az ólomkantárt, egyszeriben ott termett az ólomparipa, felöltötte az ólomruhát, bevágtat a király udvarába, s egy ugrásra lekapja a legidõsebb királykisasszony bokrétáját.
Bezzeg örült a legidõsebb királykisasszony, hogy neki már van mátkája. De nem sokáig tartott az öröme, mert Jankó úgy elvágtatott a bokrétával, mint a sebes szél. Akkor megrázintotta az ezüstkantárt, s jött az ezüstparipa, másodszor is bevágtatott a király udvarába, s egy ugrással lekapta a középsõ királykisasszony bokrétáját.
Hiszen lett erre nagy öröm, de lett a nagy örömre mindjárt nagy szomorúság, mert az ezüstruhás vitéz is egy szempillantás alatt eltûnt a szemük elõl, mintha a föld nyelte volna el.
Hanem egy perc, kettõ még bele sem telt, Jankó megint ott termett a király udvarában, de most az aranyszõrû paripán, egy ugrással lekapta a kicsi királykisasszony bokrétáját, s azzal, hopp, elnyargalt.
Bezzeg volt sírás-rívás, sírt a három királykisasszony, mint a záporesõ, ím, mind a hármuk bokrétáját elvitte egy-egy vitéz, s most már sem bokréta, sem võlegény. Mondta a király:
- Ne sírjatok, édes leányaim! Van itt az udvarban királyfi s herceg elég, válasszatok közülük kedvetek szerint valót. Nesztek, adok nektek egy-egy aranyalmát, dobjátok annak, aki nektek tetszik, az lesz az uratok.
A két idõsebb királykisasszony csak egy kicsit körültekintett, s mindjárt odadobta egy-egy királyfinak. Hanem a kicsi királykisasszony nem dobta senkinek.
- Hát mit akarsz?! - kérdezte a király nagy mérgesen. - Talán bizony több legényt hívassak?
- Csak hívasson, édesapám, mert nincs itt, akinek én az aranyalmát dobnám.
Eléhívatják mind az udvarbéli legényeket, de egynek sem dobta az aranyalmát a királykisasszony. Csak Kondás Jankó nem volt köztük.
- Hívjátok elé Kondás Jankót! - kiáltott a király.
Szaladnak az inasok Kondás Jankóért, mondják, hogy hívatja a király. De Jankó azt üzente, hogy addig nem megy, míg minden disznó mellé egy embert nem állít a király, mert õ a disznókat nem hagyja õrizetlen.
Mit volt mit tenni, küldött a király négyszáz embert a négyszáz disznó mellé. Akkor aztán Kondás Jankó megrázintotta az aranykantárt, felöltözött aranyruhába, s aranyszõrû paripán bevágtatott a király udvarába. Ott volt a kalapjában a három királykisasszony három bokrétája is.
- Itt vagyok, felséges királyom - jelentette magát Kondás Jankó. De abban a pillanatban már repült is az aranyalma Jankó felé.
- Na, Jankó - mondotta a király -, országot-világot bejártam, de még hozzád hasonlatos legényt nem láttam. Isten neki, neked adom a leányomat s vele az egész királyságomat.
Egyszeriben hívtak három papot, s megeresztették minden hordóban a csapot. Volt hejehuja, lakodalom, amilyen még nem volt sem ezen, sem a más világon.
Itt a vége, fuss el véle!

\')', "('Krisztus a csárdában', 5703, 'UNKNOWN', 'Hungarian', '
Krisztus urunk Szent Péterrel egyszer az Alföldön vándorolt, s este betértek egy útszéli csárdába. Ott megvacsoráztak, ettek, amit ettek, aztán lefeküdtek a földre.
Krisztus urunk feküdt a fal felõl, Szent Péter meg kívül.
Még jóformán el sem szenderültek, huszárok jöttek a csárdába, húzatni kezdték a cigánnyal, táncra kerekedtek, s széles jókedvükben nagyokat rúgtak Szent Péteren. Gondolta magában Péter, ez így nem jól van, majd én fekszem a fal felõl. S mikor látta, hogy Jézus szép csöndesen alszik, elhúzta a fal mellõl, s a helyére feküdt.
A huszárok ebbõl nem láttak semmit, hanem mikor Szent Péter éppen behunyta a szemét, azt mondja az egyik huszár:
- Hé, fiúk, ezt az embert, amelyik kívül fekszik, eleget rugdostuk, rugdossuk most a másikat.
Na hiszen, nem kellett biztatás, rugdosták a huszárok Szent Pétert reggelig, Krisztus urunk pedig aludt szépen, csendesen...

')", '(\'Krisztus és a fösvény asszony\', 5581, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy gazdag asszony, de olyan gazdag, hogy maga sem tudta, mije van. Gazdag volt, de az õ házába hiába tért be a szegény, tõle ugyan egy falás kenyeret sem kapott.
Krisztus urunk hallotta a hírét ennek a fösvény asszonynak. Egyszer, amint arra járt-kelt, betért hozzá, s kért Isten nevében egy falás kenyeret.
- Most nincs - mondta a fösvény asszony -, jöjjön kend holnap, akkor adok majd.
S csakugyan másnap a fösvény asszony bevetett a kemencébe egy vakarcsot, gondolta, ha igazán eljön az a szegény ember, isten neki, odaadja.
Az ám, de amint bevetette a vakarcsot, az elkezdett nõni, puffadni, s akkora kenyér lett belõle, mint egy nagy taligakerék.
Ámult-bámult a fösvény asszony, hogy mi isten csudája lehet ez.
"Na - gondolta magában -, ebbe ugyan nem vágja a fogát a szegény ember!"
Ahogy ezt gondolta magában, már jött is Krisztus az utcán. Az asszony hirtelen bebújt a tésztásteknõ alá, s meghagyta a leányának, hogy mondja a szegény embernek: nincs itthon.
Bejön Krisztus, s kérdi a kisleányt:
- Hol van az anyád, leányom?
- Nincs itthon - mondta a leány -, éppen most ment el hazulról.
- No, ha nincs itthon - mondá Krisztus -, hordja a hátán, ami most rajta van, azt kívánom.
Azzal elment. A fösvény asszony pedig egyszeriben teknõsbékává változott, s amíg élt, hordozta hátán a teknõt.

\')', "('Krisztus és a madarak', 5713, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer, mikor Jézus Krisztust az ellenségei üldözték, az erdõbe menekült, s ott bujkált szegény. Az ellenségei megtudták, hogy az erdõben van, utána mentek, keresték mindenfelé, minden bokorban, minden szakadékban. Látta ezt a kis pacsirta, s hogy Jézust az ellenségei meg ne találják, mikor éppen jó nyomon voltak, másfelé akarta vezetni, de ott volt a fürj is, és elkezdett kiabálni torkaszakadtából:
- Itt szalad, itt szalad!
Segített neki a bíbic is, ez azt kiabálta:
- Búvik, búvik, búvik!
No, legrosszabb volt a vadgalamb, az meg is mondta, hol van. Mind azt búgta, burukkolta:
- A bokorban, a bokorban, a bokorban.
Meg is találták Jézust az ellenségei a bokorban. De mikor vitték az erdõbõl, odaszólt a madaraknak:
- No, te fürj, amiért nyomra vezetted az ellenségeimet, ne tudj repülni magasan, mindig csak a vetések közt bujkálj! Te meg, bíbic, bujkálj mindig a nádasokban, téged, galamb, pedig megátkozlak, hogy fára ne szállhass, mindig a bokrok alatt keresgéld az eleségedet! Hanem a kis pacsirtát megáldotta. Azzal áldotta meg, hogy minden madár között a legmagasabban tudjon repülni, s még reptében is tudjon énekelni.

')", "('Krisztus és az elégedetlen pópa', 5576, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk Szent Péterrel elindult egyszer országot-világot látni. Amint mentek, mendegéltek, találkoznak egy pópával.
- Hová, merre, földi? - kérdezte Krisztus.
- Én bizony - felelt a pap - olyan országba igyekszem, ahol a búzakenyérnél jobb kenyeret kapok.
- Na hiszen, várj csak - mondta Krisztus -, mindjárt elviszlek én olyan országba -, s abban a szempillantásban lóvá változtatta az elégedetlen papot.
Éppen akkor jött feléjük egy szegény ember, ki valami nagy terhet vitt a hátán, s mint a záporesõ, úgy csurgott róla a véres verejték. Kérdi Krisztus:
- Hát te hová igyekezel, földi?
- A vásárba igyekszem - felelt a szegény ember -, kerékfentõt viszek oda, ha el tudnám adni.
Mondá Krisztus:
- No, te szegény ember, ne kínlódj többet, neked adom ezt a lovat. Járj ezután ezzel a vásárra, s esztendõ múltán vehetsz majd hozzá társat is. De azzal a feltétellel adom neked ezt a lovat, hogy gyaluforgácsnál egyebet ne adj neki.
A szegény ember megköszönte a lovat, s volt is annyi magához való esze, hogy ezentúl nem vitte a hátán a kerékfentõt, s megfogadta Krisztus szavát is, mert a lónak gyaluforgácsnál egyebet enni nem adott.
Mire az esztendõ letelt, Isten annyira megsegítette, hogy a lovának társat vehetett, s most már két lóval járt a vásárra.
Két esztendõ múlva, mikor már annyit szerzett, hogy négy lovat is vehetett volna, találkozott ismét Krisztussal, s mondta neki nagy hálálkodással:
- No, jó uram, az Isten megsegített, most már vissza is adhatom a lovat, mert van annyi pénzem, hogy vehetek négyet is.
- Hát csak tartsd meg a lovat még egy esztendõre - mondá Krisztus -, de ezután se adj neki egyebet gyaluforgácsnál.
A szegény ember megköszönte Krisztus jóságát, s a lovat használta még egy esztendeig. Mikor ez az esztendõ is letelt, vett még egy másik lovat, s azt, amelyet Krisztus ajándékozott neki, elvezette arra a helyre, ahol Krisztussal találkozott volt, hogy visszaadja neki.
Hát csakugyan ott is volt Krisztus, várta a szegény embert.
- Visszahoztam a lovat, jó uram - mondá a szegény ember. - Áldja meg az Isten jóságáért, van már otthon két szép fakó lovam!
- Jól van - mondá Krisztus, s visszavette a lovat. Szent Péterrel megfogatta a kötõfék szárát, s mondta neki: - Vezesd utánam, Péter!
Mentek egyenesen a pópa feleségéhez, s szállást kértek éjszakára. A papné szívesen adott szállást, a lovat bekötötte az istállóba, s adott neki szénát. De a ló nem a széna után nyúlt, hanem a papné után. Úgy tett, mintha meg akarná csókolni. Megharagudott a papné, s úgy pofon ütötte a lovat, hogy egyszeribe kiszökött a fél szeme.
Reggel Krisztus Szent Péterrel továbbment. De mielõtt elindultak volna, kiment az istállóba, s ott a lovat visszaváltoztatta papnak.
Na hiszen, lett nemulass, mikor a papné meglátta az urát. Rátámadott, hogy hol tudott tekeregni, csavarogni három esztendeig.
- Hát a szemedet hol verték ki - kérdezte az asszony -, kivel verekedtél?
- Nem verekedtem én senkivel - mondta a pap -, te ütötted ki a szememet, feleség.
- Jaj, Istenem! - sírt a papné. - Hisz ez az ember megháborodott az elméjében! Hát én hogy verhettem volna ki, mikor három esztendeig nem is láttalak?
- Hogy-e? Úgy, hogy én voltam az a ló, akinek az este enni adtál, s aki téged meg akart csókolni, te meg mindjárt nagy mérgesen úgy pofon ütöttél, hogy mindjárt kiszökött a fél szemem.
- Úgy kell neked - mondta a papné. - Mennyit mondtam, mennyit kértem, hogy maradj itthon. Ne keress a búzakenyérnél jobb kenyeret, de nem fogadtál szót.
- Hadd el, feleség, ne korholj többet! Meg is vert az Isten. Három esztendeig gyaluforgácson éltem. Még szénát is tegnap kaptam elõször. Most már tudom, hogy nincs jobb kenyér a búzakenyérnél.

')", "('Krisztus urunk muzsikája', 5853, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt egy szegény ember, s annak három fia. Ennek a szegény embernek egy fél lánc szõlõföld volt minden gazdasága, de abban sem volt nagy öröme, mert rájártak a seregélyek, erõsen pusztították.
- Édesapám - mondja a legidõsebb fiú -, kimegyek a szõlõbe, hogy elhessegessem a seregélyeket, mert különben nem szüretelünk.
- Jól van, fiam, csak eredj.
Kimegy a legény a szõlõbe, ott pattogtat, durrogtat a kendercsapós ostorával, hessegeti a seregélyeket. Éppen akkor talált arra menni Krisztus urunk meg Szent Péter, s merthogy erõsen megszomjúhoztak mind a ketten, vizet kértek a legénytõl.
- Majd holnap - felelt a legény kurtán -, ott a forrás, ahol, ni, igyanak kendtek, ha szomjasak.
Krisztus urunk egy szóval sem kérte többet a legényt, csöndesen továbbmendegélt, Péter meg utána. De egy jó hajításnyira sem mentek, úgy ellepték a seregélyek a szõlõt, hogy minden fürtre jutott kettõ-három, s hiába durrogtatott, hiába kiabált a legény, nem repültek el.
Hazamegy este a legény, s mondja nagy búsan az apjának, hogy õ nem tudja megõrizni a szõlõt, annyi a seregély, mint a csillag az égen, s meg sem rebbennek az õ durrogtatására.
Másnap a középsõ legény ment ki, de az is éppen úgy járt, mint a bátyja. Nem adott vizet Krisztus urunknak, s el is lepték egyszeriben a szõlõt a seregélyek.
Harmadik nap a legkisebb legény ment ki, akit a bátyjai félkegyelmûnek tartottak, pedig több esze volt, mint az egész falunak. Ahogy elkezdett pattogtatni, durrogtatni, jött Krisztus urunk Péterrel, s vizet kért.
- Nem adok - mondta a legény -, mert a korsómban megmelegedett a víz, de csak várjanak kigyelmetek, egyszeriben hozok a forrásról.
Azzal elszaladt, s egy pillantásra már hozta is a jó forrásvizet.
- No, fiam - mondta Krisztus urunk -, ez igazán jó víz, mit kívánsz érte?
- Nem kívánok én semmit, ugyan mit kívánhatnék egy csepp vízért?
- De mégis, csak kívánj valamit, fiam! - biztatta Krisztus. - Olyat nem kívánhatsz, hogy meg ne adjam.
- Hát - mondta a legény -, akkor adjon nekem olyan muzsikát, hogy ha fújom, még az égi madarak is táncoljanak a nótájára.
Krisztus urunk csak a köpönyegje alá nyúlt, s mindjárt kihúzott onnét egy furulyát.
- Fújj belé, fiam!
Belefúj a fiú, s hát, uramteremtõm, a seregélyek mind fölrebbennek a szõlõbõl, s kalimpálnak, firegnek-forognak a levegõégben, éppen mintha táncoltak volna.
Krisztus urunk továbbment Szent Péterrel, a legény meg csak fújta, fújta a furulyáját, s többet egy seregély sem tudott leszállani a szõlõbe. De lett is azon az õszön annyi szõlõje a szegény embernek, hogy az csupa csoda.
Rostával hordták haza a bort, s mégsem gyõzték mind hazahordani...

')", "('Kutya szeretne lenni', 5833, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt egy gazdaember, s annak egy nagy kamasz fia. Kimegy ez a gazdaember a mezõre, ment vele a fia is, mentek a cselédjei, a napszámosok, gyûjtötték erõsen a szénát, hogy csak úgy csurgott le róluk a verejték. Mindenki dolgozott, csak a gazda kutyája nem. Az ott heverészett a bokor tövében, a jó árnyékban. Látja ezt a gazda fia, megirigyli a kutya dolgát, s fölsóhajt keservesen:
- Hej, édesapám, de szeretnék kutya lenni!
- Szeretnél-e, fiam? - mondja az ember. - No, ha szeretnél, feküdj a kutya mellé. Ne dolgozz, én nem bánom.
Hiszen a legény kétszer sem mondatta magának, lefeküdt a bokor alá, nagyot aludott, míg a többi emberek dolgoztak, s esze ágában sem volt, hogy megfogja a villa nyelét.
No, hanem elkövetkezett az ebéd ideje. A gazda a cselédjeivel meg a napszámosaival a tál elé ült, s kanalazták a kaszáslevest, de a legényt közel sem eresztették a tálhoz, csak csontot meg kenyérhéjat dobtak neki, éppen mint a kutyának.
Hiszen a legény nem bánta erõsen, mert még nem volt éhes. Ebéd után megint leheveredett a bokor alá, s ott hevert uzsonnáig.
Elõjönnek a cselédek s a napszámosok az uzsonnához, de bezzeg fölkelt a legény is a bokor alól. Odament, hogy neki is adjanak valamit.
- Várj csak a sorodra, fiam - mondotta a gazda -, majd te is megkapod becsületesen a magadét, amikor a kutya - s megint csak kenyérhajat dobtak neki. De már estefelé zöldet-vöröset látott a szeme, s azt mondta az apjának:
- Édesapám, elég volt a kutyaságból, nem leszek én többet kutya, mert mégiscsak igaz az, hogy a kutyának kutyául van dolga.
- Látod, fiam, látod - mondotta a gazda -, az ember legyen ember, a kutya legyen kutya, éljen mindenki abban a sorban, ahová a jó Isten rendelte.
Bezzeg azután a legény megfogta a villa nyelét, nem kívánta meg többet a kutya sorsát.

')", "('Kutya, macska, egér', 5783, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt idõ, gyermekek, mikor a kutya és a macska közt nagy volt a barátság. De ez csakugyan régen volt, még a világ teremtésekor.
Mikor az Úristen a világot teremtette, akkor a macska ette a szilvát, a kutya is a gombát. De késõbb a macska erõsen beleunt a szilvába. Megy a kutyához, s mondja:
- Komám, én erõsen meguntam a szilvát, bizonyosan te is meguntad a gombát, cseréljünk!
- Én nem bánom - mondotta a kutya -, mert szó, ami szó, én is meguntam a gombát, jól van, cseréljünk. Hanem azt elõre megmondom, úgy egyél ezentúl szilvát, hogy ha rajtakaplak, megöllek.
Hát a macska csakugyan nem is evett azóta szilvát, nem eszik ma sem. Azonképpen a kutya sem eszik gombát. Emiatt nem is vesztek volna össze soha, hanem egyszer a kutya eladta a házát, arról írást kapott, s nem tudta, hová tegye.
Szaladott ehhez az állathoz is, ahhoz az állathoz is, kérte ezt is, kérte azt is, hogy tegyék el az írását, nehogy valamiképpen elvesszen.
De az összes állatok között sem akadt egy, amelyik az írást elfogadta volna. Akkor a kutya elmegy a macskához:
- Macska komám, vedd át ezt az írást, s õrizd meg, míg nekem is lesz házam.
- Jó szívvel - mondotta a macska -, hogyne õrizném! - Elvette az írást, s aztán felszúrta a mestergerendába.
Telik-múlik az idõ, a kutyának szüksége lett az írásra, szalad a macskához:
- Ide a írást, macska koma, van már nekem is házam.
Fölszalad a macska a mestergerendára, kiveszi az írást onnét, leszalad, odaadja a kutyának, nézi a kutya kívül-belül, mindenfelõl, s hát uramteremtõm, egy szó nem sok, annyit sem tudott leolvasni róla, pedig végigjárta az iskolákat, volt még külsõ országban is. De hiába, az egér összerágta a papirost.
Megmérgelõdik a kutya, jól pofon nyalja errõl is, arról is a macskát, s megfenyegeti:
- No, megállj, macska, nem vigyáztál az írásomra, amíg élek, mindig üldözlek, nem hagyok neked békét!
De szalad a macska is az egérhez, nyakon csípi, pofon nyalja errõl is, arról is, s megfenyegeti:
- No, megállj, egér, összerágtad az írást, de többet nem is lesz nyugodalmad tõlem! Ahol látlak, ott foglak el, s megeszlek - és mindjárt meg is ette az egeret.
Azóta üldözi a kutya a macskát, a macska meg az egeret.

')", '(\'Leánykõ\', 5834, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Tokaj közelében ennek elõtte sok száz esztendõvel, lehet annak bizony ezer esztendeje is, egy hatalmas, gazdag úr lakott, akinek annyi vára s annyi uradalma volt, hogy maga sem tudta, hány. Hanem a legszebb vára Tokaj mellett volt, arany volt a fundamentuma, gyémánt a fala, ezüst a födele. Ennek a hatalmas, gazdag úrnak egyetlenegy lánya volt, olyan szép, mint égen a ragyogó csillag, de a szíve keményebb volt a kõnél. Szegény ember nyomorúságán meg nem indult, s ha kéregetõ jött a palotába, kikergettette a cselédeivel.
Történt egyszer, hogy nagy vigasságra készültek a tokaji palotában, jöttek a vendégek az ország minden részérõl, aranyos, bársonyos hintókon, annyian voltak, alig fértek a palotába. A szívtelen szép leány a legszebb gúnyáját vette magára, csillogott, ragyogott a sok gyémánttól, aranytól. De minekelõtte a vendégek közé ment volna, még egyszer meg akarta magát nézni a tükörben, hanem a tükör egy kissé magasan állott, nem nézhette meg magát benne tetõtõl talpig, körülnézett hát, hogy mire álljon fel. Valamelyik inas három nagy debreceni kenyeret ledobott volt egy sarokba, s a nagy sürgölõdés-forgolódásban ottfelejtette. Mit gondolt, mit nem, a három kenyeret a tükör elé vitte, egymásra tette, aztán ráállott, s úgy nézte magát.
Amint gyönyörködött a szépségében, megnyílik az ajtó, s egy koldus lép be azon.
- Egy falás kenyeret Isten nevében! - könyörgött a koldus.
Visszafordult a leány, s rákiáltott nagy haraggal:
- Takarodj, hitvány koldus, hogy mersz háborítani, mikor én bálba készülök?!
- Csak egy falás kenyeret - könyörgött ismét a koldus -, ma még nem ettem!
- Kitakarodj, nincs kenyér!
- Hát ha nincs - mondotta a koldus -, válj kõvé, s váljon kõvé az is, ami alattad van.
Azzal a koldus elment, s a leány ott maradt a kenyéren, kõvé meredve. Sokáig várták a vendégek, de hiába várták, nem jött. Aztán bementek a szobájába. Ím, ott állott a leány, kõvé volt válva tetõtõl talpig, kõvé váltak a kenyerek is.
A vendégek szétriadtak, a gazdag földesúr is ott hagyta tokaji várát, nem mert ott lakni többet. Lassanként aztán elpusztult a fényes vár is, csak a leánykõ maradt meg belõle, aztán az is elpusztult, csak a helye maradott.
A tokajiak még most is tudják, hol volt az a leánykõ.

Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt három vándorlegény. Sándornak hívták az idõsebbiket, Lõrincnek a középsõt, Jánosnak a legkisebbet. Mind a három olyan szegény volt, mint a templom egere, még annál is szegényebb. Mentek faluról falura, országról országra, sehol sem volt megállapodásuk. Addig jártak-keltek, míg egyszer betévedtek nagy Törökországba. No, ugyan oda rossz helyre vetõdtek, mert még jóformán be sem értek Törökországba, elejbük állott tizenkét török, rabszíjra fûzte, bevitte egy nagy városba, s ott sok pénzért eladta õket egy török basának.
Hiszen eleinte még csak nem volt valami rossz dolguk, mert minden héten csak kétszer vertek a talpukra, hogy el ne szökhessenek; de amikor úgy egy esztendõ eltelt, a török basa minden reggel kiküldötte õket az erdõbe, hogy puttonyokba szedjenek mérges kígyókat.
A szegény vándorlegények nem mertek a kígyókhoz nyúlni, de a basa ott volt a katonáival, s ütötte ostorral a hátukat, hogy szakadt le róla a bõr.
Volt merszük, nem volt merszük: meg kellett fogni a kígyókat.
Nem tudták elgondolni, hogy mire kell a basának az a tenger sok kígyó.
Hát egyszer aztán megtudták.
A basa elrabolta volt a napkeleti király leányát, de mivelhogy nem akart a felesége lenni, tömlöcbe záratta, száraz kenyéren és vízen tartotta negyven napig. Akkor megkérdezte:
- Lész-e a feleségem, napkeleti király leánya?
Felelt a királykisasszony:
- Inkább szörnyû halálnak halálával halok, mégsem leszek a te feleséged.
- Bizony akkor szörnyû halálnak halálával halsz meg - mondotta a basa.
Ami kígyó volt az erdõben, mind összeszedette. Akkor aztán kinyitotta a tömlöc ajtaját, s parancsolta a vándorlegényeknek, hogy eresszék be a kígyókat a tömlöcbe. Hanem a királykisasszony éppen az ajtónál állott, s amint kinyílt az ajtó, fogta magát a legfiatalabb mesterlegény, János, a királykisasszonyt kirántotta a tömlöcbõl, a basát belökte, s a kígyókat utána öntötte. Azzal jól rázárta az ajtót, és otthagyta a basát, hadd mulasson a kígyókkal.
Áldott szerencsére senki sem vette ezt észre, hanem azért égett a föld a talpuk alatt, s mentek, amerre a szemük látott. Vitték magukkal a királykisasszonyt is, nekivágtak az erdõnek, bevesztek a sûrû rengetegbe, s mire a basa emberei észrevették, hogy mi történt, túl voltak már hegyen-völgyön, s mikor kiértek a rengetegbõl, éppen jött velük szembe ragyogó, fényes ruhában egy dali vitéz, a napkeleti király fia, aki már bejárt volt országot-világot s mégsem találta meg az õ húgát.
Hej, Istenem, volt nagy öröm! A királyfi, ami aranya volt, mind a vándorlegényeknek adta, s mondta nekik, hogy ha útjuk a napkeleti országba hozza, el ne kerüljék az apja udvarát.
Azzal a királyfi az ölébe vette a húgát, s istennek ajánlotta a vándorlegényeket. Elbúcsúzott a királykisasszony is tõlük, de különösen Jánostól. Mondta õ is:
- Ha a mi országunkba kerültök, el ne kerüljétek édesapánk házát.
Elváltak egymástól. A királyfiék mentek keletnek, õk mentek nyugotnak. Mentek, mendegéltek, erdõbõl pusztaságba, pusztaságból erdõbe. Egyszer egy nagy erdõben elsötétedtek; már le is akartak heveredni, hogy ott megháljanak, de János azt mondja:
- Legények, menjünk tovább. Amott tûzvilágot látok; menjünk oda, hátha jó szállást találunk.
Odamennek, ahol a tûz világa volt, s hát ott egy akkora juhakol van, mint egy nagy templom, az akol közepén nagy tûz, mellette heverész egy óriás, s az óriás körül teméntelen sok juh, mind akkora, mint egy-egy borjú. Bemennek az akolba, köszönnek illendõképpen. Az óriás meg, akinek egy szeme volt, s az is a homlokán, nagy morogva fogadja:
- Adj' isten! Hát ti mit kerestek itt?
Mondják a legények, hogy õk szállást keresnek.
- No, hát akkor heveredjetek le a tûz mellé.
A legények le is heveredtek, de amint egy kicsit elszenderültek, az óriás végigtapogatja a nyakukat. A legidõsebb vándorlegénynek jó vastag nyaka volt, amikor ezt megtapogatta, mondta magában: "Ez lesz jó nekem!" Azzal csak elõrántotta a kését, s nyissz, elnyisszentette a szegény legénynek a nyakát.
- Hej, ilyen-olyan óriása - rikkantott János -, megöléd a pajtásunkat! - S mire az óriás talpra állhatott volna, felkapott egy égõ üszköt, s az óriás szeméhez dörzsölte.
Abban a szempillantásban megvakult az óriás. Ordított, hogy szinte összeomlott az akol, kapkodott rettentõ nagy kezével, lábával, hogy megtalálja a legényeket, de nem találta meg.
- Hiszen majd megtalállak reggel! - kiáltott az óriás, mert közbe legyen mondva, az akol kapujának egy nagy kõ volt a zárja, melyet minden este odahengerített az óriás. Most is ott volt a kõ, s a legények nem tudtak kiszabadulni.
Reggel odaáll az ajtóhoz az óriás, elhengeríti a követ, a lábát kétfelé veti, s úgy eregeti ki alatta a birkákat.
Minden birkát megtapogatott, s csak azt várta, hogy jöjjenek a legények is: majd nyakon csípi õket. Azt mondja János a társának.
- Itt az óriás kezébe kerülünk, ha valami furfangot ki nem gondolunk. Várj csak, van nekem két csizmadiaáram, vedd a kezedbe az egyiket, aztán fogóddz bele egy birka farkába; mikor az ajtóhoz ér, szúrd meg az árral, s egy ugrással kiránt az akolból. Majd én is megpróbálom. Hátha így kijutunk!
Úgy is tesznek. Belefogódzanak egy-egy birka farkába, szépen a földre hasalnak, s mikor a birka az óriás lába közé ért, hirtelen megszúrták az árral, s hopp! künt voltak.
Mikor a birkák mind kimentek az akolból, az óriás a követ visszahengerítette az ajtóhoz, s tapogatózni kezdett az akolban. De tapogatózhatott, mert a legények akkor már hegyen-völgyön túl voltak. Erdõbõl pusztaságba, pusztaságból erdõbe folyton mentek, mendegéltek, falut, várost azonban sehol sem értek.
Egyszer, amint egy rengeteg erdõben bolyongtak, egy folyóvíz partján embernyomot találtak. Beleálltak a nyomba, mentek az után, s addig mentek, mendegéltek, amíg egy kicsi házhoz nem értek. Abban a kicsi házban egy öreg remete lakott. A nevét is megmondom nektek: Szent Antal volt a neve. Bemennek a legények, köszöntik illendõképpen Szent Antalt, s szállást és ennivalót kérnek tõle Isten nevében. Adott Szent Antal jó szívvel szállást is, ételt is. Még azt is mondta a legényeknek:
- Lássátok, fiaim, ha remeteéletre szánnátok magatokat, az én házacskámban halálig megmaradhatnátok.
- Mi bizony itt is maradunk - mondotta János -, ha megengedi kigyelmed.
Ott is maradtak. Szent Antal nem adott nekik egyéb dolgot, csak mindennap kétszer a folyóra kellett menni vízért, de térden csúszva s folyton imádkozva a folyóig meg vissza.
Egypár nap múlva azt mondja Lõrinc Jánosnak:
- Pajtás, én már meguntam ezt az életet, menjünk tovább egy házzal. Aztán egyet mondok, s kettõ lesz belõle, én azt hiszem, hogy ennek az öregembernek sok pénze van: vegyük el!
- Ugyan, mit gondolsz! - mondotta János. - Van is pénze ennek az Isten szegényének, s ha volna is, nekem nem volna lelkem, hogy elvegyem, hiszen jót tett velünk.
Aközben hazaértek a remete házába, a remete ott ült az asztalnál, s elõtte az asztalon két cipó. Kérdi Lõrinc:
- Hát ez mi dolog, szentatyám, máskor három cipó volt az asztalon, most csak kettõ.
- Ez azért van - mondotta Szent Antal -, mert kettõtök közül az egyik rosszat gondolt, az pedig te vagy. Az én cipómból többet nem eszel, fiam, az én házamban többé nincs helyed.
Na, most mehettek megint tovább, mert hogy Lõrincnek nem volt helye, ment vele János is. Mentek, mendegéltek hetedhét ország ellen, rengeteg erdõbõl pusztaságba, pusztaságból erdõbe. Egyszer éppen egy erdõben sötétedtek el, s le akartak heveredni egy fa alá, de messzirõl valami tûzvilágot láttak, s mentek egyenest arrafelé. Amint mentek, mendegéltek, a tûz mindjobban nagyobbodott, s hát amikor a közelébe értek, akkora volt az a tûz, mintha egy nagy ház égett volna. A tûz körül huszonnégy haramia feküdt. Éppen afölött tanakodtak, hogy holnap ezen az erdõn megy keresztül a napkeleti király fia, azt elfogják, s addig ki sem adják, míg huszonnégy szekér aranyat nem küld érte a király.
Hallják ezt a legények, nem tudják, mit csináljanak: odamenjenek-e, vagy észrevétlen továbbillanjanak. Mit gondolnak, mit nem, mégis odamennek. Jó estét köszönnek, a haramiavezér fogadja, s kérdi:
- Hát ti kik vagytok s mik vagytok?
Mondja János:
- Mi is afféle szegénylegények volnánk. Kigyelmetek közé állanánk, ha fölvennének.
A haramiavezér nem szólt semmit, csak benyúlt a lájbi zsebébe, s egy aranyat János elé dobott. János lehajolt, s fölvette az aranyat. Akkor a haramiavezér még egy aranyat vett ki a zsebébõl, azt meg Lõrinc elé dobta, de Lõrinc nem merte fölvenni.
- Mit, hát te nem veszed fel az aranyat?! - kiáltott rá a haramiavezér. - Akkor nem is vagy miközénk való! Hé - intett egy haramiának -, lõdd le!
"Ez az Isten büntetése - gondolta János -, amiért el akarta venni a remete pénzét." Hanem csak azt várta, hogy a haramiák elaludjanak. Nem volt maradása, ment, amerre a szeme látott, keresztül az erdõn, s mire pitymallott, kiért az erdõbõl. Ekkor belekapott az országútba, s addig ment, míg egy városba nem ért. Megszólított a város végén egy öregembert:
- Miféle város ez, öregapám?
- Hát te még azt sem tudod? Ez a napkeleti király városa.
Jánosnak sem kellett több, szaladott föl a király palotájába, egyenesen a király színe elé. Elmondta, hogy mit látott, mit hallott, hogy a világ minden kincséért ne eressze útra a fiát, mert kifogy belõle. Aközben belép a szobába a királykisasszony, meglátja Jánost, nagyot sikolt, a nyakába szökik, s mondja lelkes szóval:
- Apám, lelkem, apám, ez a legény szabadított meg a török basa tömlöcébõl!
- Bizony ha ez szabadított meg - mondotta a király -, õ legyen az urad.
Egyszeriben papot hívattak, nagy lakodalmat laktak, hét hétig tartott a hejehuja, dínomdánom. Akkor aztán János fölkerekedett egy sereg katonával, be az erdõbe, hol a haramiák tanyáztak. Még hírmondónak sem maradt a haramiákból: mind levágták, lõtték. Akkor aztán a napkeleti király fia is fölkerekedett, s elment a napnyugati király országába, mert annak a leányához készült rég ideje. A napnyugati királynak nem volt fia, a veje kezére adta hát az országot.
Mit volt mit nem tenni, a napkeleti király is Jánosnak adta az országát.
Így volt, vége volt, mese volt.

\')', "('Lehel kürtje', 5845, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy fehér csontkürtöt õriznek a jászberényi magyarok. Azt mondják, hogy ez a kürt Lehel vezéré volt... Akár volt ez a kürt Lehelé, akár nem: kürtös Lehel emlékezete megmaradott s meg is marad, amíg magyar, lesz e földön.
Honszerzõ Árpád visszaszerezte a magyarnak Attila földjét. Szvatopluktól elvette a Duna s a Tisza közét, s aztán meg sem pihent, míg a magyar nem lett az úr azon a földön, melynek Magyarország a neve. Húsz nap és húsz éjjel tartott a nagy áldomás: a honszerzés áldomása. Hegyek, völgyek, erdõk, pusztaságok zengettek a magyarok gyõzedelmi énekétõl, sípoknak, kobzoknak hangjától. Tüzeket gyújtottak a hegyek tetején, puszták rónaságán, s ezeknek a tüzeknek lángja felhatott az egekig, hadd tudja meg Csaba: ím, beteljesedett szívednek kívánsága, a magyarok megszerezték apád örökét. Lobogó tüzek lángja, füstje átcsapott a szomszéd országokba is, hadd tudják meg: itt a magyar.
Árpád halála után egyébként is megtudták a szomszéd országok népei. Mert a magyar vitézségnek szûk volt a haza földje: át-átcsapott idegen földre. Rémület szállotta meg a szomszéd népeket: pusztulás járt mindenütt a magyarok nyomán. De pusztult, fogyott a magyar is, s a magyarok Istene megelégelte az idegen földön való kalandozást. Közéjük küldötte a Balszerencsét, hogy észre térítse s visszaterelje Árpád földjére.
Német földön, Ágosta városa mellett, szörnyû pusztulás érte a magyarokat. A rettentõ csatából csak hét magyar került vissza a magyar földre, azok is levágott füllel és orral. Nem is fogadta be õket senki a sátorába. Gyászvitézeknek csúfolták, a szemükre vetették, hogy nem haltak a csatatéren, mint a többi. Mert vagy meghaltak a csatatéren, vagy fogságba estek. Fogságba esett a két vezér is: Lehel és Bulcsú. Fogságba estek, ahelyett hogy a csatában estek volna el, pedig ugyancsak keresték a halált! Szégyen és harag tüze lángolt Lehel és Bulcsú arcán, mikor a gyõzedelmes német császár elé vezették, hogy hallják ítéletüket.
Ott ült a császár sátora elõtt, körötte a fõemberek. Összeráncolta a homlokát, sokáig nézte szótlanul a két vezért, aztán rájuk förmedett, mint valami gonosztevõkre:
- Ti vagytok a magyarok vezérei?
- Mi - felelt büszkén, fölemelt fejjel Lehel.
- Hát mért ûzitek, sanyargatjátok a keresztényeket?
- Mert Istennek ostorai vagyunk. Azért küldött - mondotta Lehel erõs hittel -, hogy ostorozzunk titeket!
- Halál reátok! - kiáltott a német császár. - Hé, katonák! Fogjátok, s vesztõhelyre vigyétek!
- Hallod-e, császár, németek császárja, nem kérek kegyelmet. Megérdemlem a halált, mert elvesztettem a csatát. Csak egyet kérek tõled.
- Beszélj!
- Adasd vissza kedves kürtömet, hogy még egyszer belefújhassak.
A császár intett, s elõhozták Lehel kürtjét.
- Nesze, fújj kedves kürtödbe!
Hej, édes Istenem! Aki hallotta ezt a kürtszót, megreszketett a szíve, könnybe borult a szeme, olyan búsan, bánatosan búgott! Összeverõdtek a német vitézek, s könnyes szemmel, lehajtott fõvel hallgatták a szomorú nótát.
Hanem amikor a szomorú nótának vége volt - mi történt! Kétszer-háromszor megforgatta Lehel a kürtöt, hogy csak úgy surrogott-burrogott a levegõ, s úgy vágta a német császár fejéhez, hogy szörnyethalt menten.
- Most már vihettek a vesztõhelyre - mennydörgött Lehel -, szolgám lesz a császárotok a másvilágon!

')", '(\'Ludas matyi\', 5777, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény asszony s annak egy nagy kamasz fia: Ludas Matyi volt a neve. Azért hívták Ludas Matyinak, mert egyebet sem dolgozott, mindig az anyja lúdjait õrizte. Mondja egyszer a szegény asszony Matyinak:
- Eredj, fiam, a döbrögi vásárba, hajts be tizenkét pipét, de két máriáson alól ne add a párját, mert különben hátrafordítom a sarkadat!
Behajtja Matyi a tizenhat pipét a döbrögi vásárra, s mindjárt jön a döbrögi földesuraság, s kérdi Matyitól:
- Hogy adod a pipe párját, te fickó?
- Két máriásért - felelt Matyi.
- Mit, két máriásért?! Elég azért egy is!
- Nem elég bizony - mondja Matyi. - Két máriáson alul a királynak sem adom.
- Nem-e?! No, majd mindjárt adok én neked két máriást!
Azzal intett a pandúroknak, behajtatta mind a tizenhat libát az udvarára, ott aztán Matyit lekapták a húsz körmérõl, s jó huszonötöt vágtak rá.
- Most mehetsz haza - mondta a földesúr.
- Hát a pénz? - bõgött Matyi.
- Nem volt elég? Húzzátok le még egyszer!
Másodszor is lehúzták Matyit a deresre, s jó huszonötöt vágtak rá. Mikor Matyi a második huszonötöt is megkapta, amint ment kifelé, visszafordult, s megfenyegette az uraságot:
- Jegyezze meg az úr, hogy háromszor veri ezt vissza Ludas Matyi!
A földesúr nagyot kacagott. Egy szikrát sem törõdött Matyi fenyegetésével.
Na, telt-múlt az idõ, eltelt több esztendõ, Matyibõl nagy legény lett, megváltozott egészen. Egyszer hallja, hogy a földesuraság kastélyt épít. Mit gondol, mit nem, felöltözik ácsmesternek, bemegy a városba, egyenesen a földesúr udvarába, s ott elkezdi méregetni, vizsgálgatni a szarufákat, a gerendákat, s közben-közben csóválgatja a fejét. Odamegy a földesúr, s megszólítja:
- Mit nézeget az úr ezeken a fákon?
- Engedelmet kérek - mondja Matyi -, én külsõ országbeli ácsmester vagyok, sok országot bejártam, sok házépítést láttam, magam is építettem vagy százat, szebbnél szebbeket, de azt mondhatom az úrnak, hogy ezek a fák nem valók erre a kastélyra. Különb fák kellenek ide.
- Hiszen ha csak az a baj - mondja a földesúr -, vannak az én erdõmben szebbnél-szebb fák, majd válogatunk azokból.
Mindjárt kirendeltet száz fejszés embert a földesúr, õ meg Matyival hintóba ült, úgy mentek az erdõbe, hadd lássák a fákat színrõl színre.
Hát jól van, Matyi rámutat erre a fára is, meg arra is, hogy ezt lehet vágni, azt nem lehet. Nekiállott a száz fejszés ember, vágták a fákat, hogy csak úgy döngött-zengett az erdõ. Azt mondja Matyi egyszer:
- Uram, itt igazán szép fák vannak, hanem még azt a fát nem látom, amelyikre legnagyobb szükség volna.
- Gyerünk beljebb az erdõbe, hátha ott találunk!
Bemennek ketten az erdõbe, jó messze, s mikor már annyira eltávolodtak az emberektõl, hogy a fák roppanását is alig lehetett hallani, megáll Matyi egy fa elõtt, nézi, vizsgálja, aztán a homlokára koppint, két karjával átkarolja a fát.
- Na - mondja -, azt hiszem, ez jó lesz. Jöjjön csak az úr, ölelje át maga is!
Odamegy a földesúr, átöleli a fát. De Matyinak sem kellett egyéb, hirtelen összekötötte a földesúr kezét, s akkor aztán egy jó husánggal éppen ötvenet vágott rá. Mikor az ötvenet rászámlálta, nagyot kacagott.
- Nem vagyok én ácsmester, úgy tudja meg az úr, Ludas Matyi az én nevem! Emlékszik-e, hogy mit ígértem? Jegyezze meg jól, hogy még kétszer megverem.
Azzal otthagyta a földesurat, s hazament. A szegény földesurat csak estefelé találták meg az emberei. Belebetegedett a verésbe, de úgy belebetegedett, hogy a doktorok nem tudták már, mit csináljanak vele. Hívattak mindenfelõl csudadoktorokat, de egy sem tudta gyógyítani. Meghallotta ezt Ludas Matyi. Felöltözött doktori gúnyába, fölment a kastélyba, s jelentette magát, hogy õ külsõ országbeli csudadoktor, s jó pénzért meggyógyítja az uraságot. Hiszen megörültek Matyinak, vitték be az urasághoz. Azt mondja Matyi:
- Egy nap alatt meggyógyítom az urat, csak ahány embere van, menjen ki az erdõbe, ott ilyen meg olyan csudafüveket találnak: amennyit csak leszedhetnek, szedjék le, s hozzák haza. A többi az én dolgom.
De bezzeg küldötte a földesúr az embereit, még a gyerekeket is. Egy lélek sem maradt a háznál.
Hiszen csak ez kellett Matyinak. Elõ a pálcát, s megrakta a földesurat, amúgy magyarosan. Mondta neki:
- Nem vagyok én csudadoktor, uram. Ludas Matyi az én nevem. Emlékszik-e, hogy mit ígértem? Még egy verés hátravan. De ne búsuljon, azzal sem maradok adósa.
Telt-múlt az idõ, eltelt egy esztendõ, el kettõ, még talán több is. Ludas Matyi a városnak még tájéka felé sem nézett. Hanem mikor már mindenfelé kezdették felejteni a dolgot, felöltözött lókupecnek, s elment a döbrögi lóvásárra. Jár-kel a vásáron, hallgatja, amint alkudoznak az emberek, meg-megáll õ is egy-egy ló elõtt, alkudozik. Egyszer úgy fél füllel hallja, hogy egy embernek két szép lova van, de nem tudja eladni, mert mind a kettõ kehes. Odamegy Matyi, s mondja az embernek:
- Hallja, atyafi, én megveszem a kend lovát, de csak úgy, ha a döbrögi földesúrnak, mikor kijõ a városból, odakiáltja: "Én vagyok Ludas Matyi!"
- Hiszen ha csak ez a kívánsága, azt szívesen megteszem - mondja az ember. Egyszeriben megalkusznak, kezet csapnak. Matyi megveszi a lovakat. Már a vásár el is széledt, jõ a döbrögi földesúr hintón.
- Ahol, ni - mondja Matyi -, ott jön a földesúr. Kiáltsa oda neki: "Én vagyok Ludas Matyi!" De aztán szaladjon, ahogy csak tud.
Odaáll az ember a hintó elé, s nagyot rikkant:
- Én vagyok Ludas Matyi! - s azzal megfutamodik.
- Hamar, hamar! - kiált a földesúr a kocsisnak meg a hajdúnak. - Fogjátok ki a lovakat, üljetek rá, s hozzátok vissza azt a gazembert!
Amint a kocsis meg a hajdú lóra kerekedett, s az ember után iramodott, Matyi is ott termett a hintó mellett, s megrakta a földesurat harmadszor is, amúgy magyarmiskásan. Azzal illa berek, szaladott, s úgy kiáltotta vissza:
- Én vagyok Ludas Matyi, nem az az ember! Úgy-e, beváltottam a szavamat?! Harmadszor is megvertelek a ludakért!
Ha Matyi a földesurat még egyszer megverte volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', '(\'Maros és olt\', 5887, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Rengeteg nagy sziklahegy emelkedik Balánbánya fölött: Tarkõ a neve. Arról a szépséges szép tündérasszonyról nevezik Tarkõnek, aki ennek elõtte több ezer esztendõvel itt lakott aranypalotában. Volt mindene, amit szeme-szája kívánt; volt két nevendék leánya: Maros és Olt, mind a kettõ szép, mint a ragyogó nap, s Tarkõ tündér mégis szomorú volt mindég. Naphosszat elüldögélt a palota ablakában, mely keletre nézett, szemébõl folyt a könny, s a szívébõl sûrû sóhajtás szállott a magas egekbe.
Sok nagy szomorúságot okozott anyai szívének a két leányzó, akik folyton perlekedtek, vetélkedtek. Maros, az idõsebb, csendesebb természetû volt, de bántotta erõsen, hogy a könnyen lobbanó, tüzes Olt mindenben elsõ akart lenni. De volt ennél nagyobb szomorúsága is az õ szívének. Még gügyögõ gyermekek voltak a leányai, mikor a tündérek királya számkivetette az õ férjeurát, aki hatalmas nagy úr volt a tündérek közt, s egyszer feltámadott a király ellen is.
- Az legyen a büntetésed - mondotta a tündérek királya -, hogy soha többet ne lásd a feleségedet. A tenger legyen a te birodalmad, feleségedé maradjon a szárazföld. Eredj, s vissza ne kerülj ide többet!
A számkivetett tündér, Tarkõ ura, a Fekete-tenger mellett húzódott meg, onnét sóhajtozott vissza szép felesége s gyermekei után. Hiába kért, hiába várt kegyelmet, nem kapott soha.
- Anyám, édesanyám - kérdezte egyszer Maros -, mért vagy mindég olyan szomorú?
Melléje sompolygott Olt is, kérdezte õ is:
- Beszélj, édesanyám, hátha meg tudnánk vigasztalni?
Mondotta Tarkõ:
- Két nagy bánat nehezedik az én szívemre. Az egyiket ti okozzátok, mert mindég vetélkedtek. A másik nagy bánatot a mi királyunk okozza, aki számkivetette a ti édesapátokat. Ezért vagyok talpig gyászban, viselem is a gyászt halálom napjáig.
- Hol van az édesapánk? - kérdezték a leányok.
- Amarra, messze-messze, keleten, ahol a nap kél, a Fekete-tenger az õ birodalma. Soha, de sohasem jöhet vissza onnét, s nekem sem szabad odamennem!
- Hát minekünk?
- Hiszen ha egyetértenétek, eljuthatnátok hozzá. Folyóvízzé változtatnálak, s összetett erõvel áttörhetnétek sziklákon-hegyeken, vad rengetegeken. Szavamat ha meghallgatnátok, mehetnétek szép lankás tartományokon is, itt-ott ha állana utatokat egy-egy szikla, erdõ, de azokon ti könnyûszerrel törhetnétek át. Akarjátok, hogy folyóvízzé változtassalak?
- Akarjuk, akarjuk! - mondták lelkes szóval a leányok.
- Hát várjatok egy keveset, hadd vegyem elé aranyvesszõmet.
De míg Tarkõ a vesszõért a másik szobába ment, Oltnak hirtelen eszébe jutott valami.
- Igaz, kinek a nevével utazunk?
- Kiével? Hát az enyémmel! Én vagyok az idõsebb - mondotta Maros.
- Az igaz, de serényebb én vagyok. Mindenütt elöljárnék, utat törnék, te meg nagy kényelmesen utánam folydogálnál. Nem utazom a te neveddel!
- Én sem a tiéddel!
- A rövid útnak vágok neki. Nem bánom, ha ezer szikla állja is utamat, egy szempillantásra áttörök rajtuk, s hamarább ölelem édesapámat, mint te.
- Csak eredj, én meg kerülõ utakon járok, ahogy édesanyám tanácsolta.
Az utolsó szóra lépett be Tarkõ, nem hallotta a perlekedést, s megölelvén, megcsókolván a leányokat, mindkettõt meglegyintette aranyvesszejével. Abban a pillanatban csörgedezõ patakká váltak, s elindultak ketten kétfelé.
- Ó, jaj nekem, hát nem együtt mentek?! - jajgatott Tarkõ. - Jertek vissza, jertek!
De már nem hallották jajszavát. Olt tüzesen tört elõre, Maros is szaladott, valamivel csöndesebben, de más irányba. S amint tovább-továbbhaladtak, nõttek, növekedtek. Olt szilajul vágott a hegyeknek, sodorta a fákat, köveket, sziklákon tört keresztül. Ám alig ért a verestoronyi szorosig, kimerült, alig-alig folydogált, meg-megállapodott, s nagy nehezen lépett egyet-egyet elébb. Búsan sóhajtozott magában: "Ó, mért nem hallgattam édesanyám szavára! Itt kell elpusztulnom egyedül, elhagyottan, senki sem könyörül rajtam."
Ám egyszerre zúgást, morajlást hall, s ím, látja, hogy hömpölyög felé lassan, méltóságosan egy rengeteg nagy folyó. És hallja Maros hangját:
- Jere, jere! Tarts velünk! Engem magába fogadott a Duna, õ elvisz édesapámhoz, elvisz téged is.
- Ó, vígy el engem is - esdekelt Olt -, hadd látom meg édesapámat!
Abban a pillanatban a vén Duna hátára kapta Oltot, ki bezzeg most szeretettel ölelte, csókolta testvérét, Marost. Így látták meg édesapjokat, ki ott állott a Fekete-tenger partján, azon a helyen, ahol a Duna beléje szakad.
- Apám! Apám! Tekints reánk, itt vagyunk! - zokogott Maros és Olt. Többet nem szólhattak, belemerültek a Fekete-tengerbe...

\')', '(\'Mátyás király és az öreg szántóvetõ\', 5788, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer Mátyás király, mikor szerteszéjjel járt az országban, hadd lássa: milyen dolga van a szegény népnek, egy falu mellett kiment a mezõre, s ott szóba állott egy öreg szántó-vetõ emberrel. Vele volt a kísérete is. Hatalmas nagyurak. A király megismerte az öreg szántóvetõt, aki neki hajdanában katonája volt. Ezzel a szóval köszöntötte az öreget:
- Tisztességgel, öreg!
Felelte a szántóvetõ:
- Köszönöm az asszonynak!
Azt kérdi aztán a király:
- Hány pénzért dolgozik kend?
- Én bizony, felséges királyom, hatért.
- S hányból él kend?
- Kettõbõl - mondja az öreg.
- Hát négyet hová tesz kend?
Felelte az öreg:
- Azt a sárba dobom.
Tovább kérdez a király:
- Hát öreg, hány még a harminckettõ?
- A bizony, felséges királyom, már csak tizenkettõ.
- Hát a bakkecskét meg tudná-e fejni? - kérdezi a király.
- Meg biz' én, felséges királyom.
Azt mondja a király:
- Na, öreg, az isten áldjon meg, az én kérdéseimnek magyarázatját addig senkinek meg ne mondd, míg a képemet meg nem látod.
Továbbmegy a király, otthagyják az öreget, s azt mondja az uraknak:
- Na, urak, aki meg tudja magyarázni az én kérdéseimet, annak egy uradalmat adok.
Bezzeg szerették volna az urak kitalálni, de hiába törték a fejüket, nem találták ki. Mit volt mit nem tenni, visszamentek az öreghez. Körülfogták, kérték, hogy mondja meg, mi annak a beszédnek a magyarázatja. Azt mondja az öreg:
- Hát nem hallották az urak, mit mondott a király? Addig nem szabad megmondanom, míg a király képét nem látom.
De így s de úgy - mondották az urak -, megfizetik urasan, csak magyarázza meg.
- Jól van - mondotta az öreg -, hát adjanak tíz aranyat.
Mindjárt leolvasnak az öregnek tíz csengõ aranyat, s kérdi az egyik úr:
- Hát mikor a király azzal köszöntötte, hogy "tisztességgel, öreg", miért válaszolta kend, hogy "köszönöm az asszonynak"?
- Azért - felelt az öreg -, mert az asszony mossa rám a ruhát, a tiszta ruha pedig tisztesség.
- No, ez igaz - mondották az urak.
- De hogy veti kend a pénzt a sárba?
- Hát úgy, hogy kettõbõl magam élek, négyet a fiamra költök. Az pedig annyi, mintha a sárba dobnám, mert sohasem látom.
- Hát az mi: hány még a harminckettõ?
- Megmondom, ha leolvasnak tíz aranyat.
Jól van, leolvassák azt is.
- Ennek az a magyarázatja, hogy mikor fiatal voltam, harminckét fogam volt, most meg csak tizenkettõ.
- No lám, ez nekünk eszünkbe se jutott - mondták az urak.
- Hát a bakkecskéket hogy fejné meg?
- Azt is megmondom tíz aranyért.
Leolvassák a tíz aranyat, s mondja az öreg:
- Hát úgy fejem meg a bakkecskéket, ahogy most az urakat megfejtem.
De bezzeg elszégyellték magukat az urak, nagy bosszúságukban azt mondták:
- No, megálljon kend, majd megmondjuk a királynak, hogy megmagyarázta a beszédjét, pedig még a képét sem látta.
- Nem-e? - mondotta az öreg. - Én nem láttam a királyunk képét? De bizony láttam, itt van, ni! - s mutatta az aranyon a királynak a képét. - Mert úgy tudják meg az urak, hogy így értette a király is, hogy addig ne magyarázzam meg a beszédjét, míg pénzen nem látom meg a képét.
De most már az uraknak sem volt több szavuk, otthagyták az öreget, s nagy szégyenkezve a király után kullogtak.

\')', '(\'Mátyás király juhásza\', 5776, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Az igazságszeretõ Mátyás királynak volt egy juhásza, akit erõsen szeretett, mert sohasem hazudott. Egyszer a burkus király meglátogatta Mátyás királyt, s asztal fölött Mátyás beszélni kezdett a juhászról, hogy az ilyen meg amolyan becsületes ember; hogy az életében sohasem hazudott; hogy nincs az a kincs, amelyért hazugságra lehetne bírni.
- De már ezt nem hiszem - mondotta a burkus király.
- Nem hiszed? Jól van, hát fogadjunk!
- Miben?
- Ha hazugságra bírod a juhászomat, neked adom az országom felét. Ha meg nem bírod hazugságra, te add nekem az országod felét.
Egyszeriben kezet csapnak, s a burkus király leánya, aki szintén ott ült az asztalnál, elütötte a kezüket.
Aztán többet nem is beszéltek a juhászról. Egyébre jött a beszéd sora. Ettek-ittak, vígan voltak, a juhászra nem gondoltak. Hanem mikor az ebédnek vége volt, s a burkus király a szállására ment, nem volt nyugodalma. Mind azon tûnõdött, hogy kaparinthatná meg Magyarország felét. Hallotta, hogy van Mátyás királynak egy aranyszõrû báránya, s az is a juhász keze alatt van. Gondolta magában, kimegy a tanyára a juhászhoz, ígér neki tenger kincset az aranyszõrû bárányért, s ha majd Mátyás király kérdõre fogja a juhászt, hogy hova lett a bárány, nem mondja meg az igazat. S akkor övé lesz az ország fele. Felöltözött a burkus király magyar paraszt-gúnyába, s kiment a juhászhoz. Köszöntötte illendõképpen:
- Adjon isten jó napot, atyafi!
- Adjon isten, fölséges uram! - fogadta a juhász.
- Hát te honnét tudod, hogy én király vagyok?
- Látom én azt a járásáról - mondja a juhász.
- No, jól van - mondta a burkus király. - Ha megismertél, hát az se baj. Tudod-e, miért jöttem hozzád?
- Tudom, ha felséged megmondja.
- Azért jöttem hozzád, te juhász, hogy add el nekem ezt az aranyszõrû bárányt, s annyi pénzt adok érette, hogy halálodig hatlovas hintón jársz.
Mondta a juhász:
- Nem tehetem, felséges uram. Mit mondanék az én királyomnak, ha kérdené, hol az aranyszõrû bárány?
- Ó, te bolond, hát azt mondanád, hogy a farkasok elvitték!
- Azt én nem mondanám, felséges uram, mert én még sohasem hazudtam, s nem is hazudok soha.
- Add ide, juhász, úrrá teszlek!
- Nem akarok én úr lenni, felséges uram, hadd maradok az én szegénységemben. Ha felségednek olyan erõsen tetszik ez a bárány, vegye meg a királytól. Hátha eladja.
Látta a burkus király, hogy itt hiábavaló minden beszéd, visszament a szállására nagy búsan, gondolkozott, tûnõdött magában, hogy tudná megkeríteni azt a bárányt. Mit gondol, mit nem, azt gondolja magában, hogy elküldi a leányát a juhászhoz, ha tõle megtagadta is, majd nem tagadja meg a leányától, aki, közbe legyen mondva, olyan szép volt, mint égen a csillag. Mondja a leányának, hogy mit gondolt.
- Jól van, édesapám, elmegyek, megpróbálom.
Kimegy a leány a tanyára, vitt magával annyi aranyat, amennyit egy ládácskában elbírt. A juhász éppen terelgette a nyájat. Odamegy egyenest, s köszönti:
- Adjon isten jó estét, szegény juhászlegény!
- Adjon isten, királykisasszony! Ugyan bizony, hol jár itt ilyen késõ este?
- Hej, te szegény juhászlegény, ha tudnád, miért jöttem! Nincsen nyugtom, maradásom, mióta az aranyszõrû báránynak hírét hallottam. Nézd csak ezt a ládácskát, tele van színarannyal. Add nekem a bárányt.
- Nem adhatom, felséges királykisasszony.
Vitt magával a királykisasszony jóféle borokat is. Kínálta a legényt:
- Igyál, szegény juhászlegény!
Ivott a juhászlegény, jókedve is kerekedett, s a királykisasszony megint szerencsét próbált. Kinyitotta a láda födelét, hadd lássa a fényes aranyokat.
- No, lásd, szegény juhászlegény! Ez mind a tied, s még kapsz sokkal többet, csak add nekem az aranyszõrû bárányt!
Mondta a juhászlegény:
- Nem adhatom, felséges királykisasszony. Az aranya s a világ minden kincse mind hiábavaló. De ha egyszer megcsókolna, Isten engem úgy segéljen, mindjárt magának adnám az aranyszõrû bárányt.
A királykisasszony egy kicsit gondolkozott, aztán õ bizony megcsókolta a juhászlegényt.
- No -, mondta a királykisasszony -, most öld meg a bárányt, nekem csak az aranygyapjas bõre kell, a húsát edd meg a legényeiddel!
Megöli a juhász a bárányt, lehúzza a bõrét, a királykisasszony kikapja a kezébõl, s szalad vele haza nagy örömmel. Hej, örült a burkus király! Alig várta a reggelt, ment Mátyás királyhoz, vitte a bárány bõrét.
- Ihol, itt az aranyszõrû bárány bõre, most hadd lássuk, vajon megmondja-e a juhász az igazat?
Eközben a juhász is fölkelt, s szörnyû búnak eredt szegény feje. Szidta magát, mint a bokrot. Szomorú volt, mint a háromnapos esõs idõ. Mit csináljon? Ha megtudja a király, felakasztatja.
Gondolja magában, bemegy a királyhoz, s kérdés nélkül megmondja a tiszta szent igazságot. Amint megy a pusztán, talál egy ürgelyukat, abba beleszúrja a botját, ráteszi a kalapját, aztán egy kicsit hátrált, s mintha az a bot lett volna Mátyás király, szép csöndesen, alázatosan ment feléje, s köszöntötte illendõképpen:
- Adjon isten jó reggelt, felséges királyom!
Mindjárt válaszolt is magának:
- Adjon isten neked is, juhászlegény! Mi újság a tanyán?
- Ott bizony nagy baj van, felséges királyom. Elveszett az aranyszõrû bárány.
- Nem igaz, kutya teremtette, mert akkor a többi is elveszett volna!
Kihúzta az ürgelyukból a botját nagy búsan, s mondta magában: "Nem sül el a hazugság, jobb, ha megmondom az igazat."
Ment tovább, s megint talált egy ürgelyukat. Abba is beleszúrta a botját, rátette a kalapját, gondolta, hogy ez Mátyás király, s köszöntötte:
- Szerencsés jó reggelt, felséges királyom!
- Adjon isten, juhászlegény! Hát mi újság a tanyán?
- Nagy a baj, felséges királyom. Az aranyszõrû bárány beleesett a kútba, s odadöglött.
- Nem igaz, kutya teremtette, mert akkor a többi is beleesett volna!
- Így nem jó - dörmögött magában a juhász. Kihúzta botját az ürgelyukból, szemére csapta a kalapját, s ballagott nagy búsan Budavára felé. Hanem amint ment, mendegélt, harmadszor is talált egy ürgelyukat. Gondolja magában: három az Isten igaza. Harmadszor is beleszúrja a botját, s megpróbálja a hazugságot.
- Adjon isten jó reggelt, felséges királyom!
- Hozott isten, juhászlegény, mi újság a tanyán?
- Nagy baj van ott, felséges királyom. A farkasok megették az aranyszõrû bárányt.
- Hazudsz, ilyen-olyan teremtette, mert akkor a többit is megették volna.
Hej, uramteremtõm, mit csináljon?! A harmadik hazugság sem sült el.
Isten neki, megmondja az igazat. S ahogy erre határozta magát, valami olyan furcsa dolog jutott az eszébe, hogy egyszeriben nagyot kacagott. Most már nem búsult, felvidult az arca, félrecsapta árvalányhajas kalapját, s úgy ment fel Budavárába nagy hetykén, a király színe elé.
Mátyás király éppen az asztalnál ült, ott ült a burkus király is, ott ült a burkus király leánya is. Már elõre örült a burkus király, hogy övé lesz az ország fele, mert a juhász bizonyosan nagyot hazudik.
Köszön a juhász:
- Adjon isten jó reggelt, felséges királyom! Kigyelmednek is, burkus király õfelsége s szép királykisasszony!
- Hozott isten, juhászlegény! Mi újság a tanyán?
- Ott bizony nincs egyéb, felséges királyom, csak az aranyszõrû bárányt elcseréltem egy fekete bárányért.
- Miféle fekete bárányért?
- Hej, felséges királyom, szebb az a bárány az aranyszõrûnél. Olyan szép, hogy a napra lehet nézni, de arra nem.
- Hát hol az a bárány? Hozd be!
- Nem kell azt behozni, felséges királyom, ott ül az asztalnál. - S rámutatott a burkus királykisasszonyra.
Nagyot kiáltott örömében Mátyás király:
- Jól van, fiam, csakhogy az igazat mondtad, legyen a tiéd, amit nyertem igaz szavadért!
Mit volt mit tenni a burkus királynak, az országa felét elnyerte Mátyás király, oda kellett, hogy adja. Mátyás király meg a juhásznak adta. De ha már az ország fele a juhászé, hadd legyen övé a leánya is. Bezzeg a királykisasszony egy szikrát sem húzódozott a juhászlegénytõl. Ott helyben papot hívtak, nagy lakodalmat laktak.
Így volt, vége volt, mese volt.

\')', "('Megölõ istéfán', 5588, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, volt egyszer egy nagyon, de nagyon gazdag ember. Azzal átellenben lakott egy ember, az is éppen olyan gazdag volt. Volt az egyiknek egy fia, a másiknak egy leánya. Megegyeztek, hogy a fiút s a leányt összeházasítják, akár szeretik egymást, akár nem, csak hogy a két nagy gazdaság összekerekedjék. Múlt az idõ, nõtt a fiú, nõtt a leány, bizony a fiú szerette is a leányt, hanem a leány azt mondotta, hogy inkább az Oknak megy, mégsem lesz a gazdag fiú felesége. De hiába mondta, egyszer csak összehívták a vendégséget, s vitték a leányt a templomba. De még az oltár elé sem mentek, a leány lehúzta ujjáról a mátkagyûrût, földhöz csapta, s azt mondta nagy haraggal:
- Vigye el az ördög ezt a mátkagyûrût, s ha gyermekem lesz, azt is vigye el!
Abban a pillanatban honnét, honnét nem, elejébe toppant az ördög, felkapta a gyûrût, s mondta a leánynak:
- Híttál, eljöttem, viszem a gyûrût, s ha gyermeked lesz, ne búsulj, majd azért is eljövök.
Na, lett erre nagy rémület. De a leány apja azt mondta:
- Csak azért is megesküszöl ezzel a legénnyel!
Sírt a leány, földhöz verte magát. De hiába, összeeskették mégis a legénnyel.
Telt-múlt az idõ ismét, s ahogy telt az idõ, az asszony lassanként megszerette az urát, s nem telt el egy esztendõ, egy szép fia született. Haj, Istenem, mennyit sírt az asszony, mikor senki sem látta! Éjjel-nappal azon sírt, azon évelõdött, hogy egyszer csak jön az ördög, s adja, nem adja, az õ szép fiát elviszi. Közben meghalt az ura, s az özvegyasszony iskolába vitte a fiát. Szerette volna, ha pap lesz belõle, hátha akkor nem viszi el az ördög.
Nõtt a fiú, nõtt, szép nagy ifjú lett belõle. De ahányszor hazajött az iskolából, mindig sírva találta az édesanyját, ahelyett hogy örült, örvendezett volna. Kérdezte:
- Mi az oka, édesanyám, hogy ahányszor hazajövök, sírva találom?
- Ne kérdezd, fiam, azt én neked meg nem mondhatom, majd megtudod úgyis!
De a fiú nem hagyott neki békét, addig faggatta, míg egyszer mégis megmondta az igazat.
- Azért sírok, édes fiam, mert maholnap pap leszen belõled, én pedig téged az ördögnek ígértelek.
Megszomorodott a fiú, ment egyenesen a paphoz, s kérdezte tõle:
- Igaz-e, tisztelendõ szentatyám, hogy engem az édesanyám az ördögnek ígért?
- Igaz bizony, édes fiam, hallottam az ígéretét, s láttam is az ördögöt, mikor elvitte az anyád gyûrûjét.
- No, ha igaz - mondá a fiú -, megyek, meg sem állok, amíg azt az ördögöt meg nem találom.
Eleget mondta a pap, ne menj, fiam, ne menj, úgyis elvisz az ördög, ha pokolba mégy, onnét soha ki nem menekedel.
De a fiút nem lehetett visszatartani. Még aznap elbúcsúzott az édesanyjától, keserves könnyhullatások közt. Vitt magával szentelt gyertyát, szenteltvizet és tömjént: majd visszakeríti õ az anyja gyûrûjét.
Ment, mendegélt hetedhét országon keresztül, hét nap s hét éjjel meg sem állott, s akkor ért egy sûrû rengeteg erdõbe. Sûrû rengeteg erdõben volt egy kicsi ház. Gondolta, hogy bemegy, szállást kér éjszakára. Bemegy a kicsi házba, s hát ott nem volt senki más, csak egy öregasszony. Köszön neki:
- Adjon Isten jó estét, öreganyámasszony!
- Adjon Isten, édes fiam, hát te hogy merél ide jönni?
- Nem tudom én, öreganyámasszony, miért ne mertem volna. Elfáradtam, s bejöttem, ha szállást adna éjszakára.
- Istené a szállás, fiam. De tudod-e, hogy az én fiam, a Megölõ Istéfán, aki már 366 lelket pusztított el, bizony mondom néked, te léssz a 367-edik, mihelyt hazajön.
Mondá a fiú:
- Nem bánom én, öreganyám, hadd pusztítson el engem is, egy életem, egy halálom, úgyis eladott az ördögnek az édesanyám.
Hát jól van, gondolta magában az öregasszony, s ágyat vetett neki. Aludjék legalább, amíg hazakerül a Megölõ Istéfán.
Még jól el sem szenderülhetett, jõ haza Istéfán. De halljátok-e, ez olyan magas ember volt, hogy térdre ereszkedett, s csak úgy tudott bejönni az ajtón. Jó estét sem mondott az anyjának, leült az asztal mellé, s kérdezte:
- Van-e vacsora, anyám?
- Van fiam, van - mondta az öregasszony, s tálalt egyszeribe. - Egyél, fiam, egyél!
Mikor éppen enni akart volna a Megölõ Istéfán, meglátja az ágyban a szegény diákot. Kérdi az anyját:
- Ki s miféle ember légyen ez, anyám?
- Szegény utazó diák - mondja az öregasszony. - Ne bántsd, édes fiam, úgyis eladta már az anyja az ördögnek.
- No, ha eladta, költse fel, hogy vacsorázzék velem. Még úgysem vacsoráztam olyan emberrel, akit az ördögnek eladtak.
Fölkölti az öregasszony a diákot, odaülteti az asztalhoz, s kínálja Istéfán:
- Egyél, öcsém, egyél! Hallottam, hogy az anyád eladott az ördögnek, úgysem eszel sokáig.
Ettek-ittak, vígan voltak. Aztán lefeküdtek, s aludtak reggelig, mint a bunda. Akkor ismét jól megtraktálta Istéfán a diákot. Kikísérte a rengeteg erdõbõl. Ottan beléállította egy útba, s mondta neki:
- No, öcsém, ebbõl az útból ki ne állj! Ne nézz se jobbra, se balra! Menj egyenesen, s ha nem sajnálod a lábadat, egy hétre, kettõre elérsz a pokol tornácához.
Megköszönte a diák Istéfánnak iránta való nagy jóságát. Ment az úton egyenesen. Nem nézett sem jobbra, sem balra. Hetedik nap estére megérkezett a pokol tornácához. Ott elévette a tömjént, a szenteltvizet, a szentelt gyertyát. A gyertyát meggyújtotta, s bevilágított a pokol kapuján. A szenteltvizet belocsolta. A füstöt beeresztette. Hát, Uram, Isten, egyszerre csak szaladnak az ördögök kifelé nagy sereggel, s könyörögnek a diáknak, oltsa el a gyertyát, ne locsoljon a vízzel, ne eregesse be a füstöt, mert különben mind elpusztulnak, még egy fia ördög sem marad élve.
Azt mondja a diák:
- Hozzátok vissza hát az anyám mátkagyûrûjét, tõlem aztán élhettek, míg a világ s még két nap.
Belefújt Plutó a sípjába, s ahány ördög volt a pokolban, mind elé termett. Kérdi:
- Kinél van a mátkagyûrû? Adja elé!
De valamennyi azt felelte, hogy nála nincs, õ sohase látta. Mondja Plutó:
- Még egyszer mondom, adja elé, akinél van, mert sorban megvizsgálom valamennyit, s akinél megtalálom, a Megölõ Istéfán ágyába fektetem.
No hiszen, egyéb sem kellett az ördögöknek, megijedtek szörnyen. Egyszeriben tûvé tettek mindent, fölkajtatták a pokolnak minden zegét-zugát, de a mátkagyûrût bizony nem találták.
- Valamennyi ördög itt van?! - rikkantott nagy mérgesen Plutó.
Abban a szempillantásban elébiceg egy sánta ördög, s mondja Plutónak:
- Jelentem alássan, felséges királyom, most jövök a földrõl.
- Hát te ott mit kerestél?! - kérdezé Plutó.
Felelt a sánta ördög:
- Annak az asszonynak a fiáért voltam, aki a templomban nekem adta a gyûrûjét, s nekem ígérte a fiát is. De bejártam az egész világot, s meg nem találtam.
- No, azt kereshetted - mondá Plutó. - Egyszeriben add vissza a gyûrût, s mondj le errõl a fiúról!
A sánta ördög elévette a gyûrût, odaadta a diáknak. Ez meg vette a gyertyát, szenteltvizet, tömjént. Indult nagy örömmel hazafelé.
Hazafelé mentében betért Megölõ Istéfánhoz, s ott maradott nála éjszakára.
- No, öcsém - mondá Istéfán -, megtaláltad-e a pokol tornácát?
- Én meg - mondá a diák.
- Hát a gyûrût visszakaptad-e?
- Vissza én.
- Hát az én ágyamról hallottál-e valamit?
- Hej - mondta a diák -, hallottam biz én. Ha a te ágyad nincsen, talán vissza sem adják az anyám gyûrûjét. Azzal ijesztette Plutó az ördögöket, hogy ha szépen elõ nem adják a gyûrût, akinél megtalálja, a te ágyadba fekteti.
- Ejnye - mondta Megölõ Istéfán -, cudar egy ágy lehet az én ágyam. Egyet mondok, öcsém, kettõ lesz belõle. Az ördögtõl visszaváltottad az életedet, de ha kedves neked, menj vissza a pokolba, igazítsd el, hogy ne fektessenek engem abba az ágyba.
- Jól van - mondja a diák -, csak azt mondja meg nekem kigyelmed, hogy az elsõ embert, akit elpusztított, bottal verte-e agyon, vagy késsel ölte meg?
Felelt Istéfán:
- Nem öltem én meg egy embert sem késsel, öcsém. Mind bottal vertem agyon.
- Hát megvan-e az a bot, amelyikkel az elsõ embert agyonütötte? Hogyha megvan, adja ide nékem.
- Megvan, öcsém, megvan.
Egyszeriben ment Istéfán, elékereste a botot. De az már csupa lyuk volt, úgy megette a szú. Nézi, nézi a diák, s kérdi Istéfánt:
- Miféle fa lehet ez a bot?
- Ez vadalmafa, öcsém - feleli Istéfán.
- Jöjjön velem! - mondá a diák. - Hozza a botot!
Volt az erdõben egy nagy kõszikla, annak fölmentek a tetejébe. Kõszikla tetején volt egy repedés, olyan széles, hogy éppen a bot belefért. Mondja a diák:
- Szúrja belé a botját, Istéfán bácsi!
Istéfán beleszúrta.
- Mostan menjen le a szikla aljába, ottan van egy csorgós kút. Mondjon el ott 366 imádságot, annyit, ahány embert azzal a bottal agyonvert. Aztán merítsen vizet a kútból, vigye föl a szikla tetejébe, öntözze meg a bot tövét, s addig öntözze a botot, amíg ki nem sarjadzik, amíg a botból ismét almafa nem lesz, s míg az almafa ismét almát nem terem.
Azzal otthagyta Istéfánt, s ment egyenesen haza. Hej, örült az édesanyja, aki már elsiratta a fiát. Azt hitte, hogy ottveszett a pokolban. De örültek a népek is, s egyszeriben megválasztották papnak. Azt mondták:
- Ilyen pap kell nékünk, aki az ördögtõl sem fél.
Telt-múlt az idõ, s nagy híre volt a papnak az egész országban. Nem is hagyták sokáig a falujában. Megválasztották püspöknek. Egyszer a püspök elindult nagy kísérettel, s amint mentek, éppen az alatt a kõszikla alatt haladtak el, amelyiknek tetejében a Megölõ Istéfán a botot ültette volt. Visszafordul a kocsis, s mondja a püspöknek:
- Nézze, nézze, excellenciás uram, de szép almafa van a szikla tetején!
Fölnéz a püspök a szikla tetejére, hát csakugyan ott van egy szép kicsiny, kerek almafa, s a kerek almafának minden ága tele szép piros almával. Gondolkozik a püspök, s eszibe jut, hogy hiszen járt õ már erre, amikor diák volt.
Az ám, hiszen ezt a fát a Megölõ Istéfán ültette. Megállította a hintaját, leszállott, s kimentek mindnyájan a szikla tetejére. Kérdi a püspök:
- Hol vagy, Megölõ Istéfán?
Hát ott feküdt nem messze a fától Megölõ Istéfán. Felelt nyöszörögve:
- Itt vagyok.
- Ismersz-e engem, Megölõ Istéfán?
Megölõ Istéfán nézte a püspököt, de meg nem ismerte.
- No, hát tudd meg, én voltam az a diák, aki neked mondta, hogy ültesd ide a botodat. Látom, hogy a szavamat megfogadtad. Botod kisarjadzott, s alma terem rajta. Megölõ Istéfán, mostan már meghalhatsz, feloldozlak minden bûnöd alól.
Ahogy ezt mondta a püspök, behunyta a szemét Megölõ Istéfán. Nézik, s hát meghalt. Eltemették mindjárt az almafa alá. Azzal a püspök továbbment, s ma is él, ha meg nem halt.

')", '(\'Melyik ér többet?\', 5603, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Arra-arra, lefelé, egy kicsit felfelé, Tiszán túl, Dunán túl, hol a kurta farkú, tarka malac túr, volt egyszer egy király, s annak három fia. Mikor mind a három fiú annyira felcseperedett, hogy serkedezett a bajuszuk, azt mondta nekik a király:
- No, édes fiaim, most már menjetek, lássatok országot-világot!
Elindult a három királyfi három szép paripán, s mentek hegyeken-völgyeken, erdõkön-mezõkön keresztül, hol lefelé, hol felfelé, de mindig csak eléfelé.
Addig mentek, mendegéltek, míg egyszer csak egy rengeteg nagy városba értek. Kérdik a város végén egy fiútól:
- Hé, fiú, miféle város ez a falu?
Feleli a fiú, hogy ez a fejér király városa.
Megörültek a királyfik, hogy király városába értek, mentek egyenest a királyi palotába, ottan is a király elé, s elémondták, hogy kik s mik õk.
Örvendett a fejér király a fiúknak, mert erõs barátságban volt az apjukkal. De hát még a királyfik örültek csak igazán, mikor meglátták a fejér király leányát. Sok szép leányt láttak a hazájukban, de ilyen szépet nem. Bezzeg közrefogták mind a hárman, kellették magukat, s ahogy a vacsorának vége volt, mind a három bement a király szobájába, s megkérték a leányát mind a hárman.
"Hát én most melyiknek adjam? - tépelõdött a király. - Hej, hej, csak volna még két leányom!"
Mit csináljon? Egyiket sem akarta magára haragítani, hát azt mondta:
- Halljátok, fiúk, én most egyiknek sem adom a leányomat, hanem menjetek tovább, s amelyik mához esztendõre a leghasznosabb dologgal tér vissza, azé lesz a leányom. Itt a kezem, nem disznóláb.
A fiúk kezet csaptak, s még hajnalban útra kerekedtek. Együtt mentek, amíg egy nagy rengetegbe nem értek. Itt az út háromfelé ágazott, megegyeztek hát, hogy hárman háromfelé mennek, s majd esztendõ ilyenkor találkoznak ezen a helyen.
Elváltak békességgel, s ment ki-ki az útjára. Sok-sok országot bejárt mind a három fiú, mindent jól megnéztek, vizsgáltak, egy s más dolgot megvettek, aztán ismét eldobták, mert még többet érõre akadtak. Hanem telt-múlt az idõ, vissza is kellett már fordulni, egy-egy dologban mégiscsak megállapodtak mind a hárman, s mire az esztendõ letelt, visszakerültek abba a rengeteg erdõbe, ahol egymástól elszakadtak.
Bezzeg hogy mindjárt azt nézték, melyik mit hozott. A legidõsebb mondta:
- Nézzétek, én egy olyan messzelátó üveget vettem, hogy a világ végére lehet vele látni.
A középsõ azt mondta:
- Én egy olyan köpenyeget vettem, hogy csak belé kell csongolyodni, s odarepít egy szempillantásra, ahová parancsolod.
A harmadik azt mondta:
- Én meg egy olyan narancsot vettem, hogy a halottnak, ha még nem telt el huszonnégy óra a halála után, csak az orra alá kell tartani, s egyszerre fölébred.
Ahogy ezt elmondják egymásnak, a legidõsebb belenéz a messzelátóba, s hát, Uram, Jézus, csak kiejti a kezébõl ijedten.
- Talán bizony valami rosszat láttál? - kérdezték a testvérei.
- Jaj, ne is kérdjétek, halva fekszik a királykisasszony!
Belenéz a másik kettõ is a messzelátóba, s hát csakugyan igaz: halva feküdt a szép királykisasszony.
- Hamar, hamar - kiáltott a középsõ királyfiú -, bújjatok a köpenyegembe, egyszeriben ott leszünk, s hátha még fel lehet támasztani!
Belebújtak a köpenyegbe, s hopp! már ott is voltak a király palotájában. A legkisebb királyfi eléveszi a narancsot, a királykisasszony orra alá tartja, s lám, egyszeriben felpattan a szeme, mosolyog a szája!
Na, volt nagy öröm. Volt ám, de nem sokáig. Mert a királyfiak összevesztek a leányon. A legidõsebb azt mondta:
- Engem illet, mert én láttam meg, hogy meg van halva.
A középsõ azt mondta:
- Azt bizony megláthattad volna: ha nincs az én köpenyegem, még most is az erdõben volnánk. Engem illet a leány.
- Úgy-e? - mondá a legkisebb. - Hát aztán mit értünk volna azzal, hogy az egyik meglátta, a másik ideröpített, ha nincs az én narancsom?
Nem tudott igazságot tenni köztük a király, össze kellett, hogy hívassa az ország bölcs embereit, hadd tegyenek azok igazságot. Ezek aztán összeültek, hét nap, hét éjjel tanakodtak, az egyik erre beszélt; a másik arra, míg a hetedik éjjel mégis megegyeztek, hogy a legkisebb királyfit illeti meg a királykisasszony.
Ebben megnyugodtak az idõsebb fiúk is, s úgy járták a kállai kettõst az öccsük lakodalmán, hogy döngött belé a palota földje. Egyszerre csak a nagy vigasság közben eléveszi a legidõsebb fiú a messzelátóját, s beléje kukkint.
- Gyere csak, gyere - mondja a köpenyeges öccsének -, nézz belé, s mit látsz?
- Látok - mondja ez - két szép leányt, mint két ragyogó csillag.
- No, ha látsz, bújjunk a köpenyegbe, s nézzük meg õket közelebbrõl!
Még meg sem gondolták jól, már ott is voltak. Az ám, király lánya volt az a két leány is. Megkérték a kezüket: adták, vitték a köpenyegben. Meg sem álltak hazáig. Hazaért ekkorra az öccsük is a feleségével.
Még csak most volt víg lakodalom. A sánták is rúgták a port, ahogy tudták. Tál, tányér elég volt, étel-ital kevés volt, mégis minden jól volt.

\')', "('Mese a dohányról', 5798, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer egy szegény ember kint üldögélt a kapuban. Amint ott gondolkozik, arra megy az ördög, odaad neki egy dohánymagot. Azt mondja:
- Ezt a magot vesd el, szegény ember! Majd ha kikél, idejövök, megkérdezem a nevét, s ha addig ki nem találod, vége az életednek.
Nem tudta a szegény ember, mit csináljon: elvesse-e, ne-e a magot. Ha elveti, az is baj - ha nem veti, az is baj. Így is, úgy is elpusztítja az ördög.
Hát mégis csak elvetette a magot. Ki is kelt a földbõl egy szép növevény, de a nevét nem tudta kitalálni, mert soha olyat nem látott. Mások sem tudták megmondani, mert az volt a világon az elsõ dohány.
Jön az ördög, s kérdi a szegény embert:
- No, szegény ember, tudod-e a nevét ennek a növénynek?
- Nem tudom, lelkem, ördögöm. Kegyelmezz árva fejemnek, majd késõbb kitalálom.
- Jól van - mondja az ördög -, most az egyszer megkegyelmezek az életednek, de ha másodszor eljövök, megmondd a nevét, mert különben nincs több kegyelem.
Elmegy az ördög, s a szegény ember nem találta helyét nagy bánatában, olyan szomorú volt, mint a háromnapos esõs idõ.
- Hát kend ugyan miért búsul? - kérdi a felesége.
- Ó, hagyd el, feleség, ne is kérdezd, úgy sem tudsz segíteni az én bajomon.
- Hátha mégis segíthetek - mondja az asszony.
Addig s addig faggatta az urát, amíg el nem mondta a baját.
- No, lássa-e kend - mondta az asszony -, ezért ugyan kár búsulni, majd segítek én kenden! Hordjon csak jó csomó sarat az udvarra, a többit bízza reám.
A szegény ember jó nagy sarat csinált az udvaron, az asszony meg belefeküdt, jól meghengergõzött benne, hogy csupa sár volt tetõtõl talpig. Mikor bement a szobába, kihasította a dunnát, belebújt, ami toll volt benne, az mind ráragadott. Mikor kibújt a dunnából, olyan volt, mint egy szörnyeteg.
Kimegy az asszony a szobából, hát éppen akkor fordul be az ajtón az ördög.
Az asszonynak sem kellett több, szalad egyenesen a dohánypalántának.
Látja ezt az ördög, megijed, hogy ez a szörnyeteg még eltapossa a dohánypalántát, odakiált a szegény embernek:
- Hé, atyafi, hé! Hajtsd el onnét azt a szörnyeteget, mert mindjárt eltapossa a dohánypalántát!
De bezzeg megörült a szegény ember, mert már tudta a nevét annak a növevénynek.
Az ördög erõsen elszégyellette magát, s elkullogott. Most már ismeri mindenki a dohányt: szegény ember - gazdag ember. Elterjedt az egész világon, nemhiába kapták az ördögtõl az elsõ magot.
')", '(\'Mese a fákról\', 5811, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt idõ, gyermekek, régen, nagyon régen volt, mikor nemcsak az emberek és az állatok, hanem a fák is jártak. Elmondom nektek, hogy miért nem járnak most a fák.
Ennek elõtte sok ezer esztendõvel egy gazdag, telhetetlen ember kiment az erdõbe. Amint ott járt-kelt, erõsen megtetszett neki egy nagy, terebélyes tölgyfa, s megszólította:
- Hallod-e, tölgyfa, jere az én udvaromba!
A tölgyfa azt hitte, hogy szegény ember szól hozzá, egyet sem kérette magát, indult az ember után. De még az erdõbõl ki sem értek, az ember elfáradott, s kérte a tölgyfát:
- Engedd meg, hogy üljek fel rád, te meg sem érzed, hogy rajtad ülök.
A tölgyfa lenyújtotta egy vastag ágát, s a gazdag ember ráült.
Kiérnek az erdõbõl, s a réten meglát a gazdag ember egy tehenet. Gondolja magában: de jó volna ez a tehén nekem. Ha hazavihetném, mindjárt leüttetném, a húsát kivágatnám, s bezzeg jó dolgom lenne! Mondja a fának:
- Ejnye, édes fám, vedd fel ezt a tehenet is!
A fa fölvette a tehenet is.
Megy, mendegél a fa, az országútra ér. Egy szekeres ember haladt elõtte, a szekéren egy nagy boroshordó volt.
"Hm - gondolja a gazdag ember -, most már fám is van, húsom is van, jó volna, ha borom is lenne a húshoz!"
Szól a fának:
- Hallod-e, tölgyfa, vedd fel ezt a hordót is. Mi ez a te erõdnek?
Jól van, a fa felveszi a boroshordót is.
Beérnek egy faluba. Nézi, nézi a gazdag ember a templom tornyát, s gondolja magában: "Ej, de jó lenne ez a harang! Ha az enyém volna, mindjárt érclábast öntetnék belõle, s megsütném benne a tehén húsát."
- Hallod-e, tölgyfa, többet nem kívánok tõled semmit, még csak ezt a harangot vedd le a toronyból.
A fa ezt a kívánságát is teljesítette, de abban a pillanatban, amint a harangot az ágára akasztotta, megdördült az ég, s lesújtott az Isten haragja. Porrá, hamuvá égett a fa, a tehén, a hordó, a telhetetlen ember is, csak a harang maradt épségben.
Azóta nem járnak a fák.

\')', "('Mese a kalászról', 5872, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Mikor az Úristen a világot megteremtette, jó dolga volt a szántóvetõ embereknek: csak egy barázdát kellett szántani, azt ha bevetették, elég volt bõven, mert a gabonák szára a tövétõl a hegyéig csupa kalász volt. S még milyen kalász! Telides-tele volt súlyos szemekkel: egy kalász elég volt egy ház népének.
Hanem a gonosz lélek nem tudta nézni, hogy az embernek olyan könnyû legyen az élete, s elkezdett duruzsolni, izgatni-bizgatni:
- Jaj de bolondok vagytok! Hogy tudtok megelégedni egy barázdával?! Lássátok, ha több barázdát húznátok, annyi gabonátok lenne egyszerre, hogy holtig nem kellene többet dolgoznotok.
Tetszett ez a beszéd az embereknek, lépre mentek, s egy helyett száz meg száz barázdát szántottak, s jó sûrûn teleszórták gabonával, hogy sok, nagyon sok gabonájuk legyen.
Hát lett is szálában temérdek. Tele volt kalásszal tövétõl hegyéig minden szál, hanem Isten megbosszankodott az emberek telhetetlenségén, végigsimította a gabonaszálakat tövétõl hegyéig, csak éppen legfelül hagyott egy fejecskét, a legkisebbet. Akkor aztán szólt az embereknek:
- Nem elégedtetek meg egy barázdával, hát jó, teljék kedvetek: szántsatok ezután annyi barázdát, amennyit csak akartok, de tudjátok meg, hogy én is annyit adok, amennyit akarok.
Azóta a szántó-vetõ ember sokat szánt, de hiába hullajtja véres verejtékét, egy szálon csak egy kalász terem.

')", "('Mészáros gyuri', 5911, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, volt egy mészároslegény: Mészáros Gyuri volt a neve. Nem volt párja ennek a legénynek hét puszta faluban: bárd helyett öklével ütötte le a bikát, olyan nagy volt az õ ereje.
Egyszer mit gondolt, mit nem Mészáros Gyuri, nem egyebet egy nagy semminél, elég az, hogy elbúcsúzott apjától, anyjától, minden atyafiától, s elindult, hadd lásson országot-világot.
Ment, mendegélt hetedhét ország ellen, s hetedik nap este rengeteg erdõbe ért. Nézett erre, nézett arra, ha valahol tûzvilágot látna, s hát csakugyan egyszerre tûzvilág lobban ki a fák közül. Elindul a tûzvilág felé, de mégis meggondolta, hátha zsiványok tanyáznak ott, s másfelé fordította az útját. Azám! Alig lépett egyet-kettõt, megint elõtte volt a tûzvilág. Ismét megfordul, ellenkezõ irányba indul, de fordulhatott-indulhatott, a tûzvilág mindig arra lobogott, amerre ment.
- Ej - mondta Gyuri -, egy életem, egy halálom, többet nem forgok erre-arra, mint a kergeteges juh - s egyenest a tûznek tartott.
Odaér a tûzhöz, s hát nem volt akörül egy fia zsivány sem: egy vénasszony ült ott, s szítogatta a tüzet, harizsálta a ragyogó fényes parazsat. Köszönt nagy bátran:
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- Fogadj isten, fiam! Hát te hol jársz, ahol a madár se jár?
- Szállást keresek, öreganyám, ha találnék.
- Bizony, ha szállást, én adhatok, de elõre megmondom, hogy az én házamba minden éjjel tizenkét órakor ördögök járnak, s jaj annak, akit ott találnak.
- Nem bánom én, öreganyám, csak jó ágyat vessen nekem, a többi az én dolgom.
A vénasszony mormogott valamit magában, pislogtatott a vércseszemével, s bevezette a legényt a szobába, ott jó ágyat vetett neki, s azzal otthagyta.
Lefekszik a legény, hamar el is alszik, de bezzeg nem sokáig aludt, mert tizenkét órakor ütni, döngetni kezdik az ördögök az ajtót, ablakot, s olyan lármát, zimórét csaptak, hogy csak úgy táncolt belé a ház. Gyuri sem veszi tréfára a dolgot, felugrik az ágyból, kezibe kapja a botját, s várja, hogy mi lesz most. Hiszen várhatta, mert egyszerre csak nagyot reccsent-roppant az ajtó, az ajtón behengeredett egy láda, a ládából kipattant egy hosszú bot, a bot végén egy veres sapka, s egyenest Gyurinak tart. Hanem Gyuri is tudott valamit az ördögök mesterségébõl: leütötte a veres sapkát a botról, a sapka az ágy alá gurult, s merthogy az ördögnek ebben a sapkában volt az ereje, az is bebújt az ágy alá, s meg sem moccant. Abban a pillanatban Gyuri kiugrott az ajtón, keresztet húzott rá, hogy az ördög meg ne mozdulhasson (mert a kereszttel meg lehet kötözni az ördögöt, úgy láttam, mint ma!), s meghúzódott az ereszben, az ajtó sarkában.
Aközben hajnalodott, a kakasok elkezdettek kukorékolni, s az ördögök mind hazatakarodtak az országukba. Amint az ördögök eltakarodtak, Gyuri is elállott az ajtó sarkából, s bement a vénasszony konyhájára. Hát, uramteremtõm, mi volt ott! Rettentõ nagy lánggal lobogott a tûz, a tûz felett egy szörnyû nagy üstben forrott, zubogott a szurok, s a tûzhely elõtt egy szépséges szép leány sírdogált magában, s kavargatta a szurkot.
Kérdi Gyuri:
- Mért sírsz, húgocskám?
- Jaj, lelkem, ne is kérdje, van, mért sírjak, keseregjek, mert ezt a forró szurkot gyenge testemnek kavarom.
- Hát azt neked ki parancsolta?
- Az a vénasszony, aki kendnek szállást adott. Szolgálónak fogadott, de nem annak kellettem: boszorkányt akar csinálni belõlem is, s merthogy nem akarok az lenni, ebben a szurokban ízzé-porrá égeti testemet.
- Ejnye, ilyen-olyan, szedtevette - morgolódott Gyuri -, de már abba én is beleszólok! Ne félj, húgom, csak kavarjad a szurkot, szítsad a tüzet, hogy mennél forróbb legyen a szurok, mert bizony mondom, hogy a boszorkány feredõje lesz az! Én most ismét visszahúzódom az ajtó sarkába. A boszorkány úgyis azt hiszi, hogy az ördögök széttéptek. Mikor aztán jõ a boszorkány, elõugrom, s tudom, nem menekszik meg a kezem közül!
Azzal a legény visszahúzódott az ajtó sarkába, a leány meg csak szítogatta a tüzet, keverte a szurkot.
Hát egyszerre csak jõ a boszorkány, s kérdi a leányt:
- Zubog-e már a szurok?
- Zubog, öreganyám, zubog.
- Hát akarsz-e boszorkány lenni?
- Nem - mondotta a leány.
- Másodszor is kérdem, akarsz-e boszorkány lenni?
- Nem akarok!
- Harmadszor s utolszor kérdem, akarsz-e boszorkány lenni?
- Mondtam már, hogy nem!
- Bizony ha nem: uppá, belé az üstbe!
De Gyurinak sem kellett több: elõugrott az ajtó sarkából, be a konyhába, megfogja a boszorkányt, felkapja, egyszer-kétszer megkerimbáboztatja az üstben. Egy szempillantás alatt ízzé-porrá égett a boszorkány, csak a nyelve maradt meg: ezt a szurok sem tudta megégetni, ugrált, táncolt az üstben, csúfolkodott Gyurival.
- Megállj - mondta Gyuri -, mindjárt nem csúfolkodol!
Szaladt a szobába, hozta a kését, hogy összevagdalja a boszorkány nyelvét, de a kés nem fogta, százszor is visszapattant a szõrös nyelvrõl.
Akkor kapta a botját, azzal ütötte-verte, de hiába, a boszorkány nyelve még jobban ugrált, táncolt s csúfolkodott.
Megmérgelõdött Gyuri, de erõsen, kikapta a nyelvet a szurokból, tûzbe dobta, de még a tûz lángja sem tudta megégetni, tovább ugrált, tovább táncolt, s csúfolkodott vele.
No, most mit tegyen? Kikaparta a nyelvet a tûzbõl, vette a bárdját, s annak a fokával addig verte, döngette, míg egyszerre csak meglapult a nyelv, s többet meg sem mozdult.
- No most, húgom - mondotta Gyuri -, kettõnké a világ! Gyere velem, az én hazámba, én a tied, te az enyim, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Bezzeg a leány egy szóval sem mondta, hogy így meg úgy, mert erõsen megtetszett neki a bátor legény. Elébb azonban, hogy elindultak volna, lementek a pincébe, ott annyi volt az ezüst meg az arany, hogy elég lett volna egy vármegyének. Amit elbírtak, elvittek, a többit ott hagyták, hadd maradjon másnak is. Szépen hazamentek, nagy lakodalmat laktak, hét nap s hét éjjel folyton táncoltak, akkor abbahagyták.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('Mezõszárnyasi', 5737, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egy öreg király, akinek az országában sem nap, sem hold nem volt, de még csillag sem. Ennek a királynak három lánya volt, fia egy sem, s azt a három leányát is elrabolták a sárkányok. Kihirdettette az egész országban, hogy aki visszahozza a napot, a holdat, a csillagokat s a három leányát, annak adja három leánya közül azt, amelyik jobban tetszik, s holta után egész királyságát.
Hallja ezt egy szegény özvegyasszony, elmegy a királyhoz, s mondja:
- Felséges királyom, van nekem három nagy legényfiam, adjon ezeknek lovat, kardot s pénzt, majd visszakerítenek ezek mindent.
- Jól van, szegény asszony - mondja a király -, küldd hozzám a fiaidat.
A szegény asszony el is küldi a fiait, de a legkisebb legénynek, mikor a királyhoz indult, megsuttintotta a nénje, aki boszorkány volt, nehogy az aranyszõrû paripák közül válasszon, hanem van a király udvarában a szemétdombon egy bolyhos sánta csikó, azon próbáljon szerencsét.
Elmennek a legények a királyhoz, ád az nekik mindjárt pénzt elegendõt, kardot, puskát. Kimennek az istállóba, s ott a két idõsebb legény kiválasztja a két legszebb aranyszõrû paripát, de a legkisebb legény nem választott ezek közül, azt mondta, jó lesz neki az a bolyhos csikó is.
De, hogy szavamat össze ne keverjem, még kardot sem olyant választott, mint a bátyjai, hanem olyan gyönge, hajlós kardot, mert azt mondta a nénje, hogy ez ám az igazi kard, még a követ is kettévágja, s nem esik csorbája.
Hát, jól van, a két idõsebb legény elõrevágtat az aranyszõrû paripákon, a legkisebb legény pedig nagy kínnal-bajjal kivezeti a városból a bolyhos csikót. Ott aztán megrázkódik a csikó, ragyogó szép aranyszõrû paripa lesz belõle, s mondja a legénynek:
- Ülj fel a hátamra, édes gazdám! Hogy menjek? Úgy-e, mint a madár? Úgy-e, mint a villámlás? Úgy, mint a gondolat? Mert úgy tudd meg, hogy most egyenesen az ég kovácsához viszlek.
- Nem bánom én, édes lovam, akárhogy vigy, csak se tebenned, se énbennem hiba ne essék.
Hej, nekirugaszkodik a csikó, fel a levegõégbe, s mire a legény a szemét behunyta, hogy le ne szédüljön, már fenn is volt az ég kovácsánál.
Köszön a legény illendõképpen, a kovács fogadja:
- Hát te mi jóban jársz itt, fiam?
Mondja a legény:
- Azért jöttem, hogy tüzesítsen meg kigyelmed egy százmázsás golyóbist, s csak hagyja a tûzben, amíg visszajövök érte.
- Jól van, fiam, de hát hogy hínak téged?
Mondja a legény:
- Kereszteljen meg kigyelmed engem, az lesz a nevem, aminek keresztel.
- Hát jól van, legyen a te neved Mezõszárnyasi.
Azzal a legény elbúcsúzik a kovácstól, felpattan a csikajára, levágtat az égbõl, s éppen az ólomhídnál szállott le a földre. Hát ott vannak a bátyjai is, szemük-szájuk elállott ezeknek a csodálkozástól, amikor meglátták, hogy az öccsük is aranyszõrû csikón jár. Ott az ólomhíd mellett volt a selyemrét. A lovakat kieresztették, hadd legeljenek. Õk maguk leheveredtek s megegyeztek, hogy ma éjjel, a legidõsebb legény álljon istrázsát, nehogy valaki megcsúfolja õket.
De bizony a legidõsebb legénynek hamar lekoppant a szeme, csak Mezõszárnyasi maradott ébren. Ott hagyta a bátyjait, elment az ólomhíd alá, s a kardja hegyét a hídon egy kicsit kidugta.
Hát jön a hétfejû sárkány a lován nagy dobrokolással, s a ló megbotlik a kard hegyében.
- Nye, te, nye - rikkantott a hétfejû sárkány -, hogy a farkasok egyenek meg! Már te is félsz Mezõszárnyasitól, attól a híres vitéztõl?!
Kiszól a híd alól Mezõszárnyasi:
- Hát mért nem hagysz aludni, én nem bántottalak téged!
Visszafelel a hétfejû sárkány:
- Gyere csak ki a híd alól, küzdjünk meg!
Kiugrik a híd alól Mezõszárnyasi, kezébe veszi a kardját, s egy csapásra levágja a hétfejû sárkánynak hat fejét.
Éppen abban a szempillantásban repült el a fejük felett két holló. Felkiált a sárkány:
- Eresszetek rám egy csepp vizet, aztán két dögöt adok nektek!
Mondja Mezõszárnyasi:
- Reám eresszétek a vizet, mert én hét dögöt adok nektek!
Gondolták a hollók, jobb hét dög, mint kettõ, s Mezõszárnyasira eresztették a vizet. Attól mindjárt nekielevenedett, s levágta a sárkánynak a hetedik fejét is.
Azzal szépen, mintha semmi sem történt volna, visszament a bátyjaihoz, lefeküdt, s aludott reggelig. Másnap estére a rézhídhoz értek. Errefelé lakott a tizenkét fejû sárkány, pulykalábon forgó rézpalotában. Most a második fiú volt a soros, annak kellett volna istrázsálni. De ez is elaludott, csak Mezõszárnyasi maradott ébren. Ment a rézhíd alá, kidugta a kardja hegyét a hídon. Hát jõ a tizenkét fejû sárkány, s annak is a lova megbotlik a kardnak a hegyében.
- Nye, te, nye - rikkantott a tizenkét fejû sárkány -, hát te is megijedsz Mezõszárnyasitól, attól a híres vitéztõl?!
Aztán lekiáltott a híd alá:
- Gyere ki, Mezõszárnyasi, hadd lám, mit tudsz?!
No hiszen, megmutatta ennek is Mezõszárnyasi, hogy mit tud. Tizenegy fejét vágta le egy csapásra. Akkor repült el fejük felett hét holló. Felszólott a sárkány:
- Hé, adjatok egy csepp vizet, s két dögöt adok! Amellett a rézerdõmben szabadon lakhattok, költhettek.
Felszólt Mezõszárnyasi:
- Nekem adjátok a vizet, mert én tizenkét dögöt adok, s lakhattok, költhettek a rézerdõben ezután is.
A hollók Mezõszárnyasira cseppentettek vizet. Attól egyszeriben nekielevenedett, s levágta a sárkánynak a tizenkettedik fejét is.
Harmadnap este az aranyhíd mellett háltak a legények. Az aranyhídon a huszonnégy fejû sárkányt ölte meg Mezõszárnyasi azon módúlag, mint a másik kettõt.
Mondja Mezõszárnyasi a bátyjainak:
- No, most menjünk, nézzük meg a sárkányok várát. Van ide nem messze három vár. Elsõ a hétfejû, a második a tizenkét fejû, a harmadik a huszonnégy fejû sárkányé.
Azt felelik az idõsebb legények:
- De bizony nem megyünk mi, mert megölnek azok minket.
- Hiszen van kardotok - mondja Mezõszárnyasi -, ne féljetek.
De így, de úgy, õk nem mennek.
- No, ne féljetek - mondja Mezõszárnyasi -, megöltem én mind a hármat. Menjünk el, s nézzük meg, mi van a várukban.
Elmennek elõbb a hétfejû sárkány várához. Hát az úgy forog egy kacsalábon, mint a forgószél. Kiált Mezõszárnyasi:
- Forgó vár, állj meg!
- Nem az uram parancsolja! - felelt vissza a vár.
- De bizony az urad parancsolja, állj meg!
Ebben a pillanatban megáll a forgó vár, bemennek a legények, s hát ott ül az ablakban egy gyönyörû szép leány, az õ királyuknak a legidõsebb lánya, s ím - halljatok csudát! - abban a pillanatban egy kicsit felsütött a nap az öreg király országában.
Hej, megörül a királykisasszony, mikor hallja, hogy kik s mik õk, hogy utána jöttek. Hogy a hétfejû sárkányt megölték. Ne féljen semmit, csak maradjon itt egy keveset, míg a másik két királykisasszonyt elhozzák.
Elmennek a legények a tizenkét fejû sárkány várába. Ott megtalálják a középsõ királykisasszonyt. Onnét mennek a huszonnégy fejû sárkány várába, ott megtalálják a kicsi királykisasszonyt. De volt szép a másik kettõ vagy nem, ez olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Meg sem állottak, vitték a kicsi királykisasszonyt, azután a középsõt, középsõ után a legnagyobbat, s mikor elindultak, akkor a sötét ország nem volt sötét többet. Feljött a nap szép ragyogva. Feljött este a hold is, s felragyogtak a csillagok is.
No de volt a sárkányoknak egy vén boszorkány nénjük, akinek akkora szája volt, mint egy ötvenvedres kád. Volt ennek két leánya, s amint észrevette, hogy viszik a királykisasszonyokat, mondta a legidõsebbnek, kerüljön a legények elébe, változzék körtefává, legyen rajta piros körte annyi, hogy csak úgy húzza az ágait.
Majd meglátják a legények, s esznek belõle bizonyosan, de meg is halnak tõle.
Úgy tesz a leány, amint az anyja parancsolja, s hát amint mennek a legények, egy szép körtefát látnak az út mellett, földig húzták az ágait a szép piros körték.
Szomjas volt a két idõsebb legény erõsen. Mennek a fához, hogy körtét szakasszanak róla, de Mezõszárnyasi elejükbe állott, s nem engedte. Kirántotta a kardját, beledöfte a körtefába, s halljatok csudát! piros vér csorgott ki a fából. Keserves jajgatás szakadt ki a tövébõl: szörnyet halt a boszorkány leánya.
Jól tudta ezt a vén boszorkány, mintha elõre tudta volna, s küldte a második leányát, kerüljön a legények elé, változzék forrássá, majd isznak belõle a legények. De bizony nem ittak, pedig majd elepedtek a szomjúságtól. Tudta jól Mezõszárnyasi, hogy miféle forrás az. Beledöfte a kardját, s vér buggyant ki a forrás fenekébõl, s hallották, hogy valaki keservesen jajgat. Szörnyet halt a boszorkánynak a második leánya is.
No, akkor jött az öreg boszorkány maga. Kitátotta rettentõ nagy száját, s olyan nagy hideget eresztett rájuk, hogy majd megfagytak. Egyet gondolt Mezõszárnyasi, leteszi a kicsi királykisasszonyt a nyeregbõl, fölszáll az égbe a kovácshoz, s mondja:
- No, bátyámuram, látja-e a földön azt a rettentõ nagy szájat?
- Látom, fiam, látom.
- No, ha látja, dobja belé azt a százmázsás golyóbist.
Fölkapja a kovács a tüzes golyóbist, megcélozza a vén boszorkány száját, beledobja egyenesen. Elégett a boszorkány, s lett melegség mindjárt.
Azzal a legények útnak eredtek, s szép csendesen hazamentek a király udvarába. Ott sétált a király föl s alá a palota tornácában, gyönyörködött a nap ragyogásában. De még csak akkor örült igazán a szíve, amikor hozták a legények a három királykisasszonyt. Mindjárt hívattak három papot. Összeadták a három királykisasszonyt a három szegény legénnyel. Hanem az országot s egész királyságát Mezõszárnyasinak adta a király.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", '(\'Mi van a ládikóban?\', 5590, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak két nevendék leánya. Az egyiket Terkának hívták, a másikat Boriskának.
Sokat búsult, sírt a szegény özvegyasszony, mert mikor volt kenyér a háznál, mikor nem. De nem bánta volna az éhezést sem, csak a nagyobbik leánykája ne lett volna olyan világ restje. Egész nap a porban üldögélt, játszadozott ez a leányka. Szép szó, csúf szó nem használt neki.
Na, hanem annál serényebb, dolgosabb volt a másik. Reggeltõl estig a keze meg sem állott. Tett-vett, dolgozott, mint éppen egy nagyleány.
De hiába, mégiscsak nagy szegénységben éltek. Azt mondta egyszer Boriska az édesanyjának:
- Édesanyám, én elmegyek szolgálónak. Talán megsegít az Isten, s a kigyelmed sorsa is jobbra fordul.
Sírt a szegény asszony, hogy inkább az idõsebbnek kellene elmenni. Hogy õ még nagyon kicsike a szolgálatra. De Boriska addig kérte az édesanyját, hogy mégiscsak eleresztette:
- Hát csak eredj, édes leányom, segítsen az Isten!
Ment, mendegélt Boriska hegyeken-völgyeken által, erdõkön-mezõkön keresztül, s hát amint mendegélne, egyszerre csak keserves nyöszörgést, vinnyogást hall. Megy arrafelé, vajon mi lehet? Hát egy szegény kutya fetrengett a fûben, s mind csak a lábát nyalogatja. Ahogy meglátta Boriskát, megszólítja:
- Ó, te leányka, te, segélj rajtam, megáld érette az Isten! Nézd, tövis ment a talpamba, húzd ki onnét!
Mondá Boriska:
- Kihúztam volna én, te szegény állat, ha nem is szóltál volna - s szépen kihúzta a tövist a kutya lábából. Kendõjébõl lehasított egy darabot, s a sebet bekötötte.
Hálálkodott a kutya:
- Köszönöm, te jó leányka, még majd meghálálom a te jóságodat.
- Jól van - mondta Boriska -, Isten áldjon meg!
S amint továbbment, még mosolygott magában, hogy ugyan mi javára lehet neki egy kutya.
Amint ment, mendegélt tovább, halljatok csudát, az út szélén egy szõlõtõke szólította meg, amely úgy tele volt gizgazzal, hogy alig látszott attól.
- Te szegény leány, te - mondá a szõlõtõke -, szedd le rólam ezt a sok gizgazt, hadd teremjen énrajtam is szõlõ, bizony nem bánod meg!
Boriska nem kérette magát. Megtisztogatta a szõlõtõkét, s hát ez egyszerre csak neki elevenedett a nagy tisztaságtól. Hálálkodott a szõlõtõke is, hogy majd így, majd úgy megszolgálja jóságát, de Boriska jóformán rá se hallgatott, ment, mendegélt tovább.
De alig ment egy hajításnyira, egy kúthoz ért, amely tele s tele volt szeméttel.
- Te kisleány - szólította meg a kút -, merd ki belõlem a szemetet, hadd ihassák vizemet a vándor emberek.
Boriska egyszeriben kimerte a szemetet, s hát csak tele lett a kút friss forrásvízzel, s olyan tiszta volt a víz, hogy Boriska szépen láthatta a képét benne. Megköszönte a kút is a kisleány jóságát, s biztatta, hogy jótétel helyébe jót várjon, nem feledkezik meg róla.
Boriska nem szólt semmit, csak továbbment, s mosolygott magában: ugyan mi segítségére lehetne egy kút.
De még egy jó futamodásnyira sem ment, egy összevissza repedezett kemencét talált, s kérte ez is: sikálja be a repedéseit, bizony megszolgálja.
Boriska egyet sem kérette magát, hamarosan megsikálta a kemencét, s csak mosolygott most is magában, mikor a kemence elkezdett hálálkodni:
- Köszönöm, te jó leányka, majd meghálálom a jóságodat.
Eközben estére vált az idõ, s szegény Boriska megijedt erõsen: jaj, Istenem, mi lesz belõle, merre menjen a nagy sötétségben. Nézett erre, nézett arra, s hát egyszerre csak gyönge világ villant meg a koromsötétségben: gyertya fénye egy ház ablakában. Megbátorodott szívvel sietett a ház felé. Mikor az ajtó elébe ért, egy kicsit megszeppent: hátha nem lesz jó bemenni.
- Mindegy - mondá a leányka -, egy életem, egy halálom, bemegyek.
S bement. Hát a tûzhelyen egy olyan vénasszony kucorgott, hogy az orra a térdét verte. Megijedt Boriska, de összeszedte a bátorságát, s köszönt illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öreganyó!
- Adjon isten neked is, leányka! Hát te ugyan bizony hol jársz itt, ahol a madár se jár?
Megmondta Boriska, hogy õ bizony szolgálatot keres.
- Na, éppen jókor jöttél, mert szolgálót keresek - mondá az öregasszony. - Nálam három nap egy esztendõ. Egyéb dolgod nem lesz, csak fõzz egyszer ennem mindennap, s kora reggel két szobát söpörj ki, de a harmadikba be ne tekints, mert bizony jaj lesz akkor neked.
Jól van, Boriska ráállott, ott maradt szolgálónak. Reggel korán kelt, s mire a vénasszony fölébredt, már kisöpörte a két szobát.
A harmadikban feküdt a vénasszony. Boriska nem is nézett a szoba felé. Még akkor sem, mikor a vénasszony elment hazulról. Odajárt, a jó isten tudja, hová, de Boriskának eszébe sem jutott, hogy betekintsen a szobába: vajon mi lehet ott. Bizony nem sok leányka állotta volna meg az õ helyében. De meg aztán egyéb gondja is volt Boriskának, mert az öregasszony, mikor elment hazulról, így szólt hozzá:
- Hallgass ide, leányka! Estére nekem olyan pecsenyét készíts, hogy az sült is legyen, fõtt is legyen, de azért nem készült sem kemencében, sem kemence elõtt, sem tûzhelyen, sem tûzön, sem lángon.
Szegény Boriska! Búsult, töprenkedett, csakhogy sírva nem fakadt! Hogy tudjon õ ilyen ételt készíteni?! Inkább szép csöndesen elillan ebbõl a házból, úgyis látja, hogy itt egy krajcárérõt sem szolgálhat. Amint így évelõdnek szegény feje, egyszerre csak - mit gondoltok, mi történt? - megszólal a kemence:
- Hallod-e, te kisleányka, te, egyet se búsulj, ne évelõdj. Tudom én, hogy ki vagy te. Te vagy az, aki jót tettél egy társammal. Hát tedd föl csak a húst a hátamra, ott nem lesz sem bennem, sem elõttem, sem a tûzön, sem a lángon, s mégis addig fõ, míg a leve elpárolog, aztán piros ropogósra sül.
Boriska úgy tett, ahogy a kemence mondta, s hát ennek csakugyan igaza volt. Estére olyan ropogós pecsenyét adott fel a vénasszony asztalára, hogy ennek szeme-szája tátva maradt a nagy álmélkodástól. Mérgelõdött is magában, hogy így kifogott rajta ez a csöpp leányka, s másnap már jó hajnalban fölkelt, hátha ágyban találná Boriskát, s valahogy beleköthetne. De Boriska már rég fölkelt, s söpörte a szobákat. Estére ismét pompás pecsenyét adott fel, harmadnap este nemkülönben. Mikor aztán a vénasszony fölkelt az asztaltól, mondá Boriskának:
- Na, Boriska, hozzád hasonló leányra még nem akadtam, akiben semmi hibát ne lehessen találni. Meg is érdemled, hogy a béreden felül még meg is ajándékozzalak. Ihol, itt van két kis ládikó, válaszd azt, amelyik neked jobban tetszik.
Ütött-kopott volt az egyik láda, cifra a másik. Azt mondá Boriska:
- Nem választok én, öreganyó, magára bízom.
De most még jobban ámult-bámult az öregasszony.
- No, hallod-e, szerencséd, hogy nem választottál. Te bizonyosan a cifrát választottad volna, s akkor ugyancsak megjárod.
Még az éjjel ott hált Boriska, reggel pedig illedelmesen elbúcsúzott az öregasszonytól, s ment hazafelé. Nem is nézte, mi van a ládikóban. Amint ment, mendegélt hazafelé, útban találta ismét a kemencét, amelyet megsikált volt. Telides-tele volt az mindenféle pompás kaláccsal. De bizony nem engedte továbbmenni Boriskát, amíg ki nem szedett belõle egy jó csomót.
Továbbmenve, a kúthoz ért. Ez is megszólította:
- Nézz belém, hadd hálálom meg a jóságodat!
Boriska belenézett, s még százszor szebb lett, mint volt annak elõtte. Pedig azelõtt sem volt ám csúnya.
Ment tovább, s most meg a szõlõtõke állította meg. Tele volt gyönyörûséges szép fürtökkel. Ez sem engedte továbbmenni, míg le nem szedett róla egy kötényre valót. Már-már sok is volt a jóból, de még egyéb is várt reá. Ihol ni, szalad elébe víg ugrándozással a kutya (kutya baja sem volt a lábának), a szájában egy sült nyulat cepelt (bizonyosan a megsikált kemence sütötte meg szívességbõl), s hiába szabadkozott Boriska, el kellett, hogy fogadja az ajándékot.
Alig bírta haza a sok minden jót. Bezzeg volt otthon ámulás-bámulás, mikor betoppant a temérdek sok kaláccsal, szõlõvel meg a sült nyúllal! De hát még mikor a ládikót felnyitották! Valami tündérséges ládikó lehetett ez, mert annyi sok drága kincs, gyûrû, fülbevaló, selyemruha, arany-, ezüstpénz jött ki belõle, mintha csak egy nagy hombár lett volna, s nem amolyan icipici kis ládikó.
Hej, édes jó Istenem, bezzeg örült a szegény özvegyasszony! Sírva sírt szertelen nagy örömében. Hanem Terka, õ bizony nem örült. Pedig Boriska testvériesen megosztozott vele mindenbõl.
"Hiszen, jól van - gondolta magában Terka -, amit hoztál, annak fele az enyém, de most majd én is elmegyek ahhoz az öregasszonyhoz, hanem én bizony nem osztozom meg veled, s mégis csak több kincsem meg ruhám lesz nekem!"
S csakugyan, Terka még aznap útnak indult. Boriska jól megmagyarázta, hogy merre menjen, s Terka éppen azon az úton haladt. Hogy, hogy nem, elég az, hogy õ is talált egy kutyát, amelynek tövis volt a lábában. De hiába kérte, hiába vinnyogott keservesen, nemhogy kihúzta volna a tövist a lábából, de még nagyot rúgott rajta. Rábukkant a gizgazos szõlõre, a szemetes kútra, az összevissza repedt oldalú kemencére, de bizony egyiknek sem hallgatta meg a kérését. Majd még dolgozik ingyen! Bár csak azt a három napot kibírja valahogyan az öregasszonynál.
Rá is talált az öregasszony házára, ez fel is fogadta szolgálónak, de már elsõ reggel a vénasszony korábban kelt föl, s Terka még javában horkolt. Mikor aztán nagy nehezen fölébredt, nem is hallgatott a vénasszonyra, hogy mit rendelt vacsorára. Azt hitte, elég, ha tüzet csinál, a húst meg fölibe teszi. Kész is volt már délre a pecsenyével, s délután föl s le sétálgatott az udvaron.
Jön haza este a vénasszony, föladatja a vacsorát, de bizony nem ízlett. Látszott rajta, hogy nem a kemence hátán sült. Az ám, de nem is szólalt meg a kemence Terkának úgy, amint megszólalt volt Boriskának.
Másodnap, harmadnap megint csak olyan pecsenyét adott föl Terka, hogy meg sem ízlelte az öregasszony. Hanem azért neki is elévett két ládikót, s azt mondá:
- Lusta voltál, rossz voltál, de azért csak válassz a két láda közül! Melyik kell: a kopott vagy a cifra?
Bezzeg hogy a cifrát választá. Gondolta, ha a Boriska ütött-kopott ládájában annyi sok kincs volt, mennyi lehet még ebben a gyönyörû szép ládikóban.
S sietett haza, ment, mint a szél. Útközben találta a kemencét, s az tele is volt mindenféle jó kaláccsal, de mikor ki akart belõle szedni, a kemence jól összeégette a kezét; a kútból is akart inni, de ennek meg olyan forró volt a vize, hogy összeégette a száját; a szõlõtõkén is volt szõlõ, de olyan magasan, hogy csak a létráról lehetett volna fölérni, márpedig létra itt nem volt; a kutya is eleibe szaladt a sült nyúllal, de mikor el akarta venni, jól megharapta a kezét.
De Terka hamar megvigasztalódott. Feledte a keze, szája összeégését, feledte a kutya harapását, csak a ládára gondolt, csak az legyen tele, mint a Boriskáé. Még sebesebben nekiiramodott a menésnek, s estére csakugyan haza is ért. Hej, hogy fog majd irigykedni Boriska, s hát mekkora lesz még a bosszúsága, ha õ majd egy kötõ nem sok, annyit sem ad neki! Na hiszen, hirtelen volt az öröm. A ládikót fölnyitotta, de mi volt benne, istenem, mi volt! Mindenféle ringy-rongy s aközött egy kígyó. Bezzeg hogy kidobták a ládikót kígyóstul, mindenestül.
... Ha a ládikót ki nem dobták volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('Miért nincs a cigánynak búzája', 5766, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Réges-régen, még az ántivilágban, volt a cigánynak is búzája. Egyszer a cigány a rajkójával kiment a búzaföldekre, hadd lássák, milyen a vetés.
Éppen nagy szél volt, a vetés hajladozott, hullámzott, s úgy tetszett, mintha lába kelt volna minden búzaszálnak, s el akarna szaladni.
Hej, uramteremtõm, megijed a cigány. Ha elszalad a vetés, nem lesz búzakenyér.
Mondja a fiúnak:
- Szaladj, rajkó, haza, hozz ide két csépet, verjük le a vetést, ne szaladhasson el!
Hazaszalad a rajkó, s egy szempillantás múlva jön nagy lihegve két cséppel. Az egyiket veszi az öreg cigány, a másikat a rajkó, nekiállnak, ütik-verik, csépelik a vetést, ahogy csak az erejükbõl kitelt. De beleverték a földbe úgy, hogy többet egy szál sem állott talpra.
Hanem az Isten meg is büntette a cigányt, s azóta nincs a cigánynak búzavetése.

')", '(\'Mikor én kisfiú voltam...\', 5619, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Mese, mese - mirõl meséljek mostan? Hát arról mesélek, hogy mikor én kisfiú voltam, mi mindent csináltam.
Azám, akár hiszitek, akár nem, volt az apám kertjében egy nyárfa, de olyan magas, hogy a felsõ ága az eget verte. Ennek a fának az oldalában volt egy lik, abban a likban egy sárgarigó. Fogtam magamat, fölmásztam a fára, mert fájt a fogam erõsen a sárgarigóra.
Hiszen fájhatott, mert a lik olyan szûk volt, hogy az öklöm sem fért belé. Hopp! eszembe jut, hogy van az éd'sapámnak egy szép fehérvári bicskája, azzal kikerekítem a likat.
Lecsúsztam a fáról, beszaladtam a házba, kivettem az asztalfiából a bicskát. Azzal, uccu neki! föl ismét a fára, s kezdettem kereken kerekíteni a likat.
Ahogy kerekítettem, egyszerre csak kisiklott a kezembõl a bicska, s beleesett a likba. Hej, uramteremtõm! Megijedtem szörnyen. Ha megtudja éd'sapám, hogy volt s nincs fehérvári bicska, úgy megnadrágol, hogy soha el nem felejtem. Bizony nem mertem a szeme elé kerülni. Kereket oldottam, s szaladtam torony irányában, amerre láttam.
Jártam-keltem mindenfelé, egyszer jobbra, másszor balra, s addig mentem, mendegéltem, míg egy faluba nem értem. Ahogy mentem a falu végéig, benézek egy kapun, s látok az udvaron egy szekeret. Gondoltam magamban, ha szekér van,, akkor lónak is kell itt lenni. Bemegyek, hátha felfogadnak kocsisnak.
Amint gondoltam, akként cselekedtem, bementem, s csak rám nézett a gazda, s egyszeriben felfogadott kocsisnak.
De bezzeg lett nekem jó dolgom. Mikor ettem, mikor nem. Több volt a verésbõl, mint az evésbõl, de én azért úgy szerettem a gazdámat, mint a galamb a búzát, akarom mondani, mint a kecske a kést.
Na, telik-múlik az idõ, s mondja egyszer a gazda:
- Fiam, Jankó, fogj bé, megyünk Debrecenbe!
- Jól van, gazduram, hát a szekeret megkenjem-e?
- Hogyne kennéd meg, fiam, úgy megy vígan, ha megkenik.
Adott egy nagy darab hájat, s én a szekeret végig megkentem, a rúd hegyétõl a hátulsó saroglyáig.
Kijön a gazda, s mondja nagy haraggal:
- Mit csináltál, te világ bolondja?
- Azt mondta, hogy kenjem meg a szekeret, hát én megkentem.
- Ó, te, bolond, te, hiszen a kereket kell megkenni!
- Hát miért nem mondta mindjárt, gazduram?
Adott megint egy nagy darab hájat, s én úgy megkentem a kereket kívül, hogy csurgott le róla a zsír. Jön a gazda, s kérdi:
- Megkenéd-e, Jankó?
- Meg én, gazduram, nézzen ide!
- Ejnye, ilyen-olyan teremtette - káromkodott a gazda -, hiszen a tengelyt kellett volna megkenned!
- Hát akkor miért nem mondta, gazduram, hogy a tengelyt kenjem?
Harmadszor is adott egy darab hájat, s akkor csakugyan a tengelyt kentem meg, de úgy, hogy magától forgott a kerék.
- No, fiam, Jankó, most fogj bé!
Kérdem:
- Hány lovat fogjak be, gazduram?
- Négyet, fiam, Jankó, négyet. A két szürkét elõre, a két sárgát hátul.
Kivezetem a lovakat, a két szürkét odakötöm az elsõ saroglyához, a két sárgát a hátulsó saroglyához. Azzal bemegyek a házba, s mondom:
- No, gazduram, jöhet, befogtam a lovakat.
- Ügyes legény vagy, Jankó - mondja a gazda -, nem is hittem volna, hogy ilyen hirtelen be tudj fogni.
Kimegyünk az udvarra, hát csak elkezd káromkodni az én gazdám:
- Mit csináltál, te kutyaházi, hogy fogtad be a lovakat?!
- Úgy, ahogy gazduram mondta: kettõt elöl, kettõt hátul.
Ott abban a helyben jól megnadrágolt, s megmutatta, hogy' kell befogni a négy lovat. Azzal felültetett engem a hátulsó saroglyába, õ maga elöl ült, hajtott, s azt mondta, hogy Debrecenig ki se tátsam a szájamat, mert ha egy szavamat hallja, agyonüt.
Hát jól van! Repültek a lovak, mint a sebes szél, én pedig kucorogtam a saroglyában, s hallgattam, mint a disznó a rozsban.
Egyszer, úgy Debrecen felé, látom, hogy kiesik egy kerékszeg. Egy szót sem szóltam, azt is lassan mondtam.
A kerékszeg után kiesik a lõcs. Hallgattam, mint a fekete föld. A lõcs után kiesik a tengelykarika. Azt sem mondtam: befellegzett. A tengelykarika után kilõdörög a kerék, s mint egy részeg ember, elterült az úton.
De bizony nem szóltam egy szót sem.
Gazduram csak hajtott, nagyokat rittyegtetett az ostorával, de egyszer csak meglassodnak a lovak, habba keverednek, s lépést is alig tudnak menni.
Nagyot káromkodik a gazdám.
- Gyí, hogy a kutyák egyenek meg, máskor meg sem szusszantatok Debrecenig, most meg csak úgy lõdörögtök!
Visszanéz nagy haraggal, s rám kiált:
- Bizonyosan nem adtál nekik elég abrakot, te szélházi!
De ahogy visszanézett, meglátja, hogy nincs kerék. Bezzeg hogy mindjárt tudta, miért állottak el a lovak.
- Hát, te világ bolondja, te, miért nem szóltál nekem?!
Mondtam én:
- Szóltam volna én szívesen, gazduram, de azt mondta, hogy agyonüt, ha Debrecenig kitátom a számat.
Hej, uramteremtõm! Lett haddelhadd! Csihé-puhé, supp, supp, supp! - megrakott a gazdám magyarán. De szaladtam én is, mintha a szememet vették volna ki.
Szaladtam árkon-bokron át, hegyen-völgyön keresztül, s meg sem álltam, míg egy faluba nem értem. Ottan találtam egy másik gazdaembert, s az engem felfogadott kecskepásztornak. Kezemre adott egy csorda kecskét. Feltarisznyált becsületesen, még kenyér is volt a tarisznyában, szalonna is lehetett volna, de az éppen úgy jól volt. Elindultam a kecskékkel nagy vígan a tanyára.
Mikor elindultam, utánam kiáltott a gazda:
- Aztán, Jankó fiam, este rakhatsz akkora tüzet, akár a tanya is meggyúlhat belé, van ott fa elég.
Bizony, ha volt fa, jó volt, mert erõs hideg idõk jártak. Raktam is én este akkora tüzet, hogy meggyúlt tõle a tanya, csak úgy lobogott a láng az ég felé.
Én pedig szépen leheveredtem, s melengettem a hátamat meg a talpamat.
Hát egyszer látom, hogy szalad valaki egy nagy bottal a kezében. No, gondoltam: ez bizonyosan az én gazdám.
Bezzeg hogy a gazdám volt. Én sem vettem tréfára, felugrottam, nyakam közé kaptam a lábamat, szaladtam, ahogy tudtam. Utánam a gazda, kiabált torkaszakadtából:
- Állj meg, te gazember, állj meg, mindjárt agyonütlek!
"Úgy biz' a - gondoltam magamban -, majd bolond vagyok, hogy megállják!" Még jobban szaladtam. Áldott szerencsémre egy erdõbe értem, s ott nagy hirtelenséggel felmásztam egy kétágú fára.
Ennek a fának a két ága közt volt egy nagy lik, s abba szépen lelógattam a lábamat. Addig lógattam, hogy egyszerre csak - hupp! - beléestem a likba. Próbáltam én kimászni mindenféleképpen, de "nem lehetett ám, gyere ki!"
Hej, istenem, istenem, búsultam. Mi lesz velem? Itt kell eltöltenem szép fiatalságomat.
No, mégsem kellett itt tölteni. Úgy harmadnap múlva teknõcsináló cigányok vetõdtek arra, s vágni kezdették a fát. Hiszen könnyen vághatták, mert odvas volt a fa.
"Csak vágjátok, vágjátok!" - gondoltam magamban. S ahogy akkora likat vágtak, amekkorán én kiférhettem, kidugtam az orromat, nagyot rikkantottam, s a cigányok - uzsgyi neki, vesd el magad! - szaladtak, ahányan voltak, annyi felé.
Fölszedtem a baltájukat, mert mind otthagyták. Bementem egy faluba, eladtam a baltákat. Volt pénzem annyi, hogy azt sem tudom, mennyi, mert ami volt, mind egy krajcárig odaadtam egy vak koldusnak, aki a templom elõtt üldögélt.
Gondoltam, most már hazamegyek. Eddig az apám csak kifújta a haragját. Mentem, mendegéltem, de az az erdõ, ahová kerültem, akkora volt, hogy napvilág nem tudtam belõle kikerekedni, szépen beesteledtem.
Hát biz' én féltem egy kicsit, mert olyan sötét volt, hogy a baltákat fölakaszthattam volna, ha el nem adtam volna.
Mentem, mendegéltem, botorkáltam, s hát egyszerre látok messzirõl valami világosságot. Hej, istenem, de nagyon megörültem, mentem egyenest a világosság felé.
Hiszen jó helyre kerültem. Az a gyenge világosság, amit én messzirõl láttam, rettentõ nagy tûz volt ám, s a körül a tûz körül tizenkét zsivány ült. Mind a tizenkettõ egy-egy ökröt sütött.
"Mit csináljak, mit csináljak? Ej - gondoltam -, egy életem, egy halálom, odamegyek!"
Köszönök illendõképpen, fogadják a zsiványok, de úgy rám meregették a szemüket, hogy mindjárt kirázott a hideg.
- Hát ülj le, öcsém - mondta a legöregebb zsivány -, gyere, egyél velünk, ne éhezzél, mint otthon!
Leültem, s ettem, amennyi belém fért. Aztán lefeküdtem, de nem mertem elaludni, mert féltem, hogy megölnek.
Azám, mikor azt hitték, hogy alszom, arról kezdettek tanakodni, hogy mit csináljanak velem. Egy azt mondta: meg kell ölni, mert különben elárul.
Más azt mondta:
- Nem kell bántani szegény fiút! Hátha még olyan derék embert nevelhetünk belõle, mint amilyenek mink vagyunk.
Sem erre, sem arra nem határoztak, hanem azt határozták, hogy befenekelnek egy üres boroshordóba, s otthagynak.
"No, Jankó - gondoltam magamban -, most már csakugyan vége az életednek!" De mozdulni sem mertem, csak horkoltam cudarul.
Hát bizony befenekeltek a hordóba azok az istentelen zsiványok, s otthagytak.
Hanem az Isten nem hagyott el, gyerekek! Az igaz, hogy annyit is imádkoztam, hogy egy pap sem többet.
A hordó fenekén volt egy kicsi lik, azon jól kikukucskálhattam. Szerencsémre, a sok ökör csont mind ott volt a hordó elõtt.
Egyszer mit látnak a szemeim! Arra jön egy farkas. Fireg-forog a csontok körül, szimatolja, szagolja, s addig fireg, addig forog, hogy a farka becsúszott a hordó likán.
Hiszen nekem sem kellett egyéb. Megfogtam a farkas farkát magyarán. Háromszor is a kezemre csavarintottam. Uccu neki! - megijedt a farkas, megfutamodott a hordóval. Szaladt árkon-bokron át, hogy a lelkemet is majd kirázta, de én nem bántam, rázza, csak vigyen.
Na, nem kellett biztatni. Vitt olyan sebesen, mintha puskából lõttek volna ki. Addig szaladt, addig szaladt, amíg az én falumba nem ért. Ott a hordó úgy vágódott egy fa oldalához, hogy a háznak beomlott a fala. A hordó széjjelhullott ezer darabba. A farkas továbbszaladt, én meg szépen ott maradtam, s többet az én drága szép falumat el sem hagytam.

\')', '(\'Mirkó királyfi\', 5565, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy király, s annak három szép növendék fia. Sugár, dali legényecske volt mind a három, de az apjuk ügyet sem vetett rájuk. Egész áldott nap ott üldögélt a király a palota hetvenhetedik ablakában, s folyton-folyvást napkeletre nézett, mintha onnét várt volna valakit. Kit várt, kit nem, azt ugyan senki lélek sem tudta, csak annyit láttak az udvarbéliek, hogy a királynak az egyik szeme folyvást sír, a másik meg nevet.
A királyfik sokat tanakodtak maguk közt, hogy ugyan mért húzódik félre az édesapjuk, s különösen azt szerették volna tudni, hogy mért sír az egyik szeme, s mért nevet a másik?
- Kérdezzük meg! - mondá az idõsebbik.
- Kérdezzük meg! - mondá a fiatalabbik is.
Az idõsebb királyfi nem is teketóriázott sokáig: bement az apja szobájába, s köszönt illendõképpen. A király akkor is napkeletre nézett, s haragosan fordult az ajtó felé.
- Mit akarsz, mit háborgatsz?! - förmedett a fiúra.
- Ne haragudjék, édes apámuram - felelt a királyfi -, csak azt akartam megkérdezni kigyelmedtõl, hogy mért ül örökké az ablakban, s mért sír az egyik szeme, a másik meg nevet?
Hej, még csak most lobbant igazán haragra a király. Fogta a buzogányát, s úgy a fiának lódította, hogy ha hirtelen el nem kapja a fejét, mindjárt szörnyû halált hal.
A fiú esze nélkül szaladt ki az udvarra, ahol a testvérei várakoztak rá.
- No, mit mondott az édesapánk? - kérdezték a fiúk.
- Menjetek be, s majd ti is megtudjátok.
A középsõ királyfi ment is, no de, ha bement, egy-két szempillantás múlva még sebesebben szaladt ki, mint a bátyja.
- No, mit mondott, mit mondott? - kérdezte a legfiatalabb, Mirkó királyfi.
- Menj be, öcsém, Mirkó, s te is megtudod.
- Jól van, jól, bemegyek én is - mondá Mirkó, s nem szólt, nem beszélt többet, ment az apja szobájába.
De még szóra sem nyithatta a száját, repült feléje a buzogány, hogy csak úgy surrogott-burrogott, s ha félre nem kapja a fejét Mirkó királyfi, bizony szörnyû halálnak halálával hal meg. Hanem Mirkó bezzeg nem szaladt ki, mint ahogy a bátyjai. A buzogányt szépen kihúzta a falból (mert úgy tudjátok meg, hogy belefúródott a falba), hát, hogy szavamat ne felejtsem, kihúzta a buzogányt, aztán odavitte az apjához.
- Tessék, édes apámuram, itt a buzogány. Ha halálomat akarod, itt vagyok, üss fejbe.
Tetszett a királynak ez a bátor beszéd.
- Ember vagy, fiam - mondá Mirkónak. - Látom, hogy nem ijedsz meg az árnyékodtól. Hát meg is mondom neked, hogy mért sír örökké az egyik szemem, mért nevet a másik. Az egyik szemem azért sír, fiam, mert éjjel-nappal azon évelõdöm, búcsálódom, hogy egyik fiam sem való királynak, s ha behunytam a szemeimet, szertezüllõdik az én szép országom. A másik szemem pedig azért nevet, mosolyog örökké, mert egy vitéz pajtásomra gondolok, aki a selyemréten lakik, s azt ígérte nekem, hogy ha minden ellenségét legyõzte, hozzám jõ lakni, hadd legyünk együtt öreg napjainkban.
- Hát még nem gyõzte le az ellenséget a kigyelmed pajtása? - kérdezé Mirkó.
- Bizony nem, édes fiam. Ha százat levág, ezer támad helyébe, s azt mind egymaga kell hogy levágja.
- Ne búsuljon, édes apámuram - mondá Mirkó -, egy életem, egy halálom, megyek a selyemrétre, s vissza sem jövök a kigyelmed vitéz pajtása nélkül.
A bátyjai már szentül hitték, hogy szegény kis Mirkónak vége, mert különben rég kiszaladott volna. Bezzeg volt nagy álmélkodás, mikor Mirkó szép lassan kijött az udvarra, s elbeszélte bátyjainak, hogy mit hallott az édesapjuktól.
- De már elõször én próbálok szerencsét - mondá a legidõsebb fiú, s tüstént visszament az apjához.
- Felséges apámuram - mondá -, hallottam Mirkótól, hogy a kigyelmed vitéz pajtásának segítségre volna szüksége. Én vagyok a legidõsebb, engedje meg, hogy én menjek a selyemrétre.
- Jól van, fiam, menj Isten hírével! - mondá a király. - Próbálj szerencsét!
A legidõsebb fiú elbúcsúzott apjától, testvéreitõl, aztán fölnyergeltette a legszebb paripát, s még aznap elindult. Egy álló esztendeig járt oda meg vissza, de nem tudott továbbjutni a rézhídnál. Ezen nem tudott keresztülmenni a paripája. Felszakasztott a hídból egy deszkát, s azt hazavitte bizonyságnak, hadd lássa az édesapja, hogy volt legalább a rézhídig..
- Hej, fiam - mondá a király -, mikor én olyan legény voltam, mint te, egy óra volt nekem a rézhíd, nem egy esztendõ. Te soha föl nem találod, míg a világ s még két nap, az én vitéz pajtásomat.
Most a második fiú jelentette az apjának, hogy õ is szerencsét próbál.
- Jól van, fiam, csak próbálj! - mondá a király.
Fölnyergeltette a paripáját, s egy esztendõ múlva került vissza ez is. Hozott magával egy ezüstdeszkát az ezüsthídból. Mikor megmutatta a királynak, ez csak legyintett a kezével nagy búsan.
- Látom már, hol voltál, ne is mondd. A te korodban két óra volt nekem az ezüsthíd. Feküdj le, fiam, te sem hozod haza az én vitéz pajtásomat.
- De már most csakugyan rajtam a sor - mondá Mirkó királyfi. Bement az apjához, ki ott ült most is az ablakban, de már most sírt mind a két szeme.
- Felséges apámuram - szólalt meg Mirkó -, ne sírjon kigyelmed! Eresszen el engem, s ha addig élek is, hazahozom a kigyelmed vitéz pajtását!
Eleget mondá a király:
- Ne menj, fiam, maradj itthon, mert ha elmégy, soha vissza nem kerülsz!
Mirkó addig kérte, s olyan szépen kérte, hogy az öreg király belényugodott.
Hej, örült Mirkó! Futva futott ki az istállóba, hogy válassza ki ott magának a legszebb paripát. Egyik szebb volt a másnál, de Mirkónak egy sem tetszett. Hát amint búcsálódnék magában, odamegy egy õsz öregasszony, s megszólítja:
- A selyemrétre akarsz menni, úgy-e, Mirkó királyfi?
- Oda, nénémasszony, oda.
- No, ha oda, akkor ne itt keress magadnak való paripát. Eredj, menj vissza az édesapádhoz, kérd el tõle a csontkürtjét, s fuvints belé jó erõsen. Ahogy a csontkürtbe fuvintasz, egyszeribe hazajõ az aranyszõrû ménes, de ne ebbõl válassz magadnak paripát, hanem várd meg azt a girhes-görhes csikót, amelyik a ménes után sántikál, s amelyik úgy meg szokta sújtani farkával a kapubálványt, hogy az egész palota megrezdül belé.
Megköszönte Mirkó a tanácsot, s visszament az apjához.
- Édes apámuram, azért jövék vissza, hogy adja nekem a csontkürtjét.
- Hát azt neked ki tanácsolta? - kérdé a király.
Mirkó egy kicsit húzódozott, hogy vajon megmondja-e, de gondolta: õ bizony megmondja az igaz valóságot. Meg is mondta:
- Egy õsz öregasszony tanácsolta, édesapám.
- Jól van, fiam, menj le a hetedik pincébe. Ott van egy vakablak. Abba van bevakolva a csontkürt. Vedd ki, ha ugyan még használhatod.
Lement Mirkó a hetedik pincébe, s egy csákánnyal hamarosan kibontotta a vakablakot. Ott volt a csontkürt. Fogta, vitte, s ahogy az udvarra ért, beléfuvintott jó erõsen.
Hát, Istenem, megcsendült erre a palota, az udvar, a kert, csengett erdõ-mezõ. Jöttek az aranyszõrû paripák. Mindenik nyakában volt egy aranycsengõ, attól volt az a nagy csendülés. Jöttek a paripák, szebbnél szebbek, tüszköltek, horkoltak, ágaskodtak, mintha valamennyi ki akart volna repülni a világból. De Mirkó ügyet sem vetett rájuk, õ azt a girhes-görhes csikót várta. Jött az is, jó messzire a többi után. S ahogy az öregasszony mondta: mikor a kapu alá ért, farkával úgy megsuhintotta a kapubálványt, hogy megrendült belé a palota. Mirkó megvárta, míg a paripákat bekötik az istállóba, aztán bement õ is, egyenest a táltos csikóhoz, s megsimogatta.
A táltos csikó egyszeribe megszólalt:
- Tudom, miért simogatsz, Mirkó királyfi. Azt akarod, úgy-e, hogy a selyemrétre vigyelek. Hát jól van, én elviszlek szívesen, de addig még sok mindent el kell végezned.
- Csak szólj - mondá Mirkó -, mindent megteszek, amit kívánsz.
- Elõször is, adjál nekem jó abrakot, mert hosszú útra megyünk.
- Mit adjak, édes lovam? Zabot? Szénát? Sarjút?
- Se zabot, se szénát, se sarjút, kicsi gazdám. Hozz egy zsák árpát!
Vitt neki egy zsák árpát. Egy szempillantásra mind egy szemig megette.
- Most hozzál egy zsák kölest!
Vitt neki egy zsák kölest, s a táltos csikó azt is megette egy szempillantásra.
- No, édes lovam, kell-e még valami?
- Kell, kicsi gazdám! Adj most egy teknõ tüzes parazsat!
Ámult-bámult Mirkó királyfi, de engedelmeskedett. Vitt a táltos lónak egy teknõ tüzes parazsat. Úgy felhabzsolta, mintha zsenge zab lett volna. Ekkor egyet nagyot fújt, megrázkódott, s hát - halljatok csudát! - a girhes-görhes, bogos lábú csikóból olyan gyönyörûséges szép aranyszõrû paripa lett, hogy Mirkó királyfinak csak úgy káprázott a szeme.
- No kicsi gazdám, most még szaladj fel a palotába - mondá a táltos, kérd meg az édesapádat, hogy adja oda neked azt a kardját s azt a karabélyát, amelyikkel ötven esztendõvel ezelõtt háborúban járt, azután meg azt a nyerget s azt a kantárt, amelyik ugyancsak ötven esztendõvel ezelõtt a fejemben volt.
Szaladt Mirkó a királyhoz, mint a sebes szél.
- Felséges apámuram, adja ide a kardját, a karabélyát, a nyergét meg a kantárját!
- Melyiket, fiam? - kérdezte a király. - Száz meg ezer van nékem, azt sem tudom, melyik másik.
Mirkó megmondotta, hogy melyikre van szüksége.
- Hej, édes fiam, nem sok hasznát veszed már te sem a kardnak, sem a karabélynak. Rozsdás mind a kettõ. De még a nyeregnek meg a kantárnak sem. Talán már meg sincsenek, ha ugyan ott nem hányódnak a szín alatt.
Bánta is Mirkó: legyen rozsdás a kard is, a karabély is, csak a táltos lónak kedve teljék. Lekapta a szegrõl a kardot, aztán futott a szín alá, s hát, áldott szerencsére, ott volt még a kantár is, a nyereg is. De, Uram, Jézus, milyen volt mind a kettõ. Vastagon állott a piszok nyergen is, kantáron is. No, csakhogy megvoltak. Szaladt velük az istállóba.
- Itt van, édes lovam, minden, amit kívántál.
A táltos ló csak ráfuvintott nyeregre, kantárra, kardra, karabélyra, s hát csak úgy eltûnt rozsda, piszok, ragyogott a kard, karabély, nyereg, kantár, csillogtak-villogtak az aranyos, gyémántos szíjak, a mindenféle drágakövek, mikkel a szerszámok ki valának rakva.
- Így, kicsi gazdám, így, ilyen szerszám illik egy királyfinak - mondá a táltos.
Mirkó hamar fölnyergelte-kantározta a táltost, felkötötte kardját, övébe szúrta drágagyöngyös karabélyát, s fel akart pattanni a táltos hátára.
- Hohó, kicsi gazdám - szólt a táltos -, várj még csak egy kicsit! Vezess ki a városból, s a városon kívül ülj föl majd reám.
Mirkó szépen kivezette a táltost, s a város végén fölpattant a nyeregbe.
- Na, kicsi gazdám - szólt most a táltos -, hogy vigyelek: úgy-e, mint a sebes szél vagy mint a sebes gondolat?
Felelt Mirkó:
- Úgy vígy, édes lovam, ahogy neked tetszik, csak a selyemrétre vígy.
- Hát akkor hunyd bé a szemedet, s kapaszkodj belém magyarosan!
Mirkó behunyta a szemét, a táltos pedig hirtelen fölemelkedett, s repült, mint a sebes gondolat, még annál is sebesebben. Surrogott-burrogott a levegõ, hol hideg, hol meleg csapta meg Mirkót, hol forgószél rángatta, hol meleg nap izzasztotta. A táltos pedig csak repült, repült erdõkön-mezõkön, hegyeken-völgyeken, sebes folyóvizeken keresztül. De Mirkó ezt csak úgy sejdítette, mert a szemét a világért ki nem nyitotta volna. Egyszerre csak, topp! megállott a táltos, nagyot toppantott az elsõ lábával.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám!
Mirkó kinyitotta.
- Mit gondolsz, hol vagyunk?
- Ha jól szemlélem, a rézhídnál.
- Bezzeg, hogy a rézhídnál. Eddig járt az idõsebb bátyád. Innét vitt haza egy szál rézdeszkát. No, most hunyd bé ismét a szemedet!
Mirkó behunyta a szemét, s a táltos repült, repült, most még sebesebben. Ugyancsak nagy erõvel kapaszkodott belé Mirkó, mert különben lefordul a hátáról. De már az igaz, hogy nem lehetett sokáig a szeme behunyva, mert a táltos egy jó szempillantásra megint toppantott a lábával.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám!
- Kinyitottam, édes lovam.
- Hát most mit látsz, kicsi gazdám?
- Ezüsthidat, édes lovam.
- Látod-e, hogy hibádzik egy szál deszka? Ezt a kisebbik bátyád vitte haza. Innét fordult vissza. Hanem most csak hunyd bé a szemedet szaporán, de jó erõsen!
Hej, volt, ahogy volt eddig, de még csak ez volt az istenes repülés! Erõs szélfúvás kerekedett: mintha lett volna égszakadás, földindulás, amerre a táltos repült.
- Mindjárt lefordulok, édes lovam! - ijedezett Mirkó.
- Csak csipeszkedj jól belém, kicsi gazdám, még csak egy forgószél van elõttem.
Na, keresztülsurrant ezen is, mint a nyílvesszõ, s a másik minutában már a földre toppantott.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám!
- Kinyitottam, édes lovam.
- Mit látsz, kicsi gazdám?
- Látok egy aranyhidat s a két végén két-két oroszlánt.
- No bizony, ha látsz egy aranyhidat s a két végén két oroszlánt, hunyd bé a szemedet, de tüstént!
Még be sem hunyta jóformán a szemét, a táltos már a földre toppantott.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám! Mit látsz?
- Látok egy éktelen magas üveghegyet. Olyan meredek, mint a ház oldala, s a teteje az eget veri.
- Hunyd bé a szemedet, kicsi gazdám, mert erre a hegyre föl kell mennünk!
- Ó, édes lovam - renyekedett Mirkó királyfi -, "lehetetlenképes", hogy oda fel tudj menni.
- Te csak hunyd bé a szemedet, egyébre ne légyen gondod!
Hát csakugyan, egy szempillantás múlva már ismét megszólalt a táltos:
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám, mit látsz?
- Látok magam alatt valami feketeséget, akkorát, mint egy jó nagy tál.
- No, ez a föld kereksége - mondá a táltos. - Hát magad elõtt mit látsz?
- Látok egy véges-végtelen hosszú üvegösvényt s innét is, túl is nagy, mély ürességet.
- No, ha úgy, azon végigmegyünk.
- Jaj, édes lovam, lefordulsz, s szörnyû halálnak halálával halunk meg!
- Ne félj, kicsi gazdám, még lábamon a gyémántszeges patkó, mit édesapád ennek elõtte ötven esztendõvel üttetett a lábamra. Csak csipeszkedj jól belém!
Kipp-kopp! kopogott, csattogott a gyémántszeges patkó az üvegösvényen, de csak nagy-nagy ritkán, mert a táltos most is repült, ahol egy kicsit tágult a hely. Mert senki el ne felejtse, az üveghegy teteje az égig ért.
No, hanem az üvegösvény sem tartott sokáig a táltosnak. Egyszerre csak nagyot toppantott, s megszólalt:
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám, mit látsz?
- Látok hátrafelé gyönge világosságot, magam elõtt pedig olyan vastag sötétséget, hogy a fejszét föl lehetne rá akasztani.
- No, már csak ezen a sötétségen kell keresztülmennünk, akár bé se hunyd a szemedet, kicsi gazdám.
Hej, uramteremtõm, nekirugaszkodott a táltos annak a vastag sötétségnek, s úgy vágta kétfelé a két elõlábával, hogy csak úgy harsogott belé. S hát ahogy a setétségbõl kisurrantak, egyszerre olyan ragyogó világosság támadt, hogy Mirkó királyfi mind a két kezével a szeméhez kapott.
- No, kicsi gazdám, mit látsz most?
- Látok, édes lovam, egy rengeteg nagy rétet, amelyiken csupa selyemfû terem. Ha jól szemlélem, ez lészen a selyemrét.
- Eltaláltad, kicsi gazdám. Ez a selyemrét. Hát a selyemrét kellõs közepében látod-e azt a kicsi feketeséget?
- Látom, édes lovam, látom.
- Hát az annak az öreg vitéznek a selyemsátra. Fekete selyem annak minden szála.
Hipp-hopp, már ott is voltak a selyemsátor elõtt.
Mirkó leugrott a táltosról, a kantárszárát a sátor ajtajába akasztotta, éppen az öreg vitéz lova mellé. Azzal bement a sátorba. Hát ott feküdt a sátor közepén az öreg vitéz, s aludt, mint a bunda, de fölötte egy kard folyton-folyvást vagdalódzott, hogy még álmában se bánthatták az ellenségek.
Gondolta magában Mirkó: õ bizony nem költi fel az öreget, hadd aludjék szegény feje, inkább õ is leheveredik egy kicsit. Kiment a sátor mellé, s ott leheveredett. El is aludt egyszeriben. De hogy szavamat ne vétsem, elébb szólt a kardjának: "kard, ki a hüvelybõl!", s ez is éppen úgy vagdalkozott az õ teste fölött, mint az öreg vitézé.
Eközben fölébredt az öreg vitéz, kimegy a sátorból, dörzsöli a szemét, de csak nem akarja hinni, amit lát.
- Hm - mondja -, az én lovam mellett egy idegen ló kikötve; ihol meg egy legényecske alszik a sátram tövében. No, ezt most jól megölhetném, de nem ölöm meg, mert õ sem bántott engem.
De nem tudta végét várni alvásának, fölébresztette.
- Ki vagy, öcsém, mi járásbéli vagy? - kérdezte Mirkót.
Felelte Mirkó:
- Mirkó vagyok, a fehér király legkisebbik fia, szolgálatára. Azért jöttem, hogy kigyelmedet hazasegítsem az édesapámhoz, aki erõsen várja.
Hej, örvendett az öreg vitéz, de hogy örvendett. Megölelte, megcsókolta Mirkót, aztán bevezette a sátorba. Azt mondta:
- Gyere, öcsém, együnk-igyunk, vigadozzunk. Ötven esztendeje, hogy utoljára vigadoztam az apáddal.
- Együnk-igyunk, vigadozzunk, bátyámuram - mondá Mirkó is -, de hátha rajtunk ütnek az ellenségei!
- Ne félj, öcsém, majd meggyõzzük ketten, ha úgy nõ is, mint a fûszál.
No, ettek-ittak, vigadoztak, az ellenséggel nem gondoltak. Hát egyszer csak - Uram, Jézus Krisztus, ne hagyj el! - ömlik bé az ellenség a sátorajtón. Ellepték a selyemrétet, mint a fûszál, annyian voltak, mint égen a ragyogó csillag.
De bezzeg vége lett evésnek-ivásnak, nagy vigadozásnak. Rikkantott az öreg vitéz, de Mirkó is: "Kard, ki a hüvelybõl!" - s haj - lássatok csudát! - vagdalkozott a kard jobbra-balra, elõre-hátra, nyissz, nyissz! Úgy feküdt a tenger sok katona, mint a kéve a búzaföldön. Az egész ármádiából nem maradt több élve tizenkét vitéznél. Szaladott ez a tizenkettõ is, mintha a szemüket kivették volna.
- Lóra, öcsém, lóra! - rikkantott az öreg vitéz.
Egyszeribe lóra pattantak mind a ketten, s utána a tizenkét vitéznek. De úgy kell lenni, hogy táltos lova volt mind a tizenkét vitéznek, mert ahogy az üveghegy aljára értek - hopp! -, meg sem hõköltek, a gondolatnál is sebesebben fölrugaszkodtak az üveghegyre.
- Édes öcsém - mondá nagy búsan az öreg vitéz -, én tovább nem ûzhetem õket, mert az én lovamnak elvásott a gyémántszeges patkója.
Mirkó nem is hallgatott rá - hipp-hopp! -, vágtatott utánuk, ki a hegyre, végig az ösvényen, mindenütt a nyomukban. Meghiszem azt, de a tizenkét vitéz egyszerre csak eltûnt, mintha a föld nyelte volna el õket.
"Hát ezek hová tûnhetének?" - álmélkodott magában Mirkó. De amint tûnõdik ezen, meglát valami feketeséget. Egy vaslappancs volt az a feketeség. Hirtelen felbillentette a lappancsot, s szervusz, világ, beugratott nagy bátran. Elõtte sötétség, háta mögött sötétség: "No, ez bizonyosan a pokol tornáca!" - gondolta magában.
No, ezt ugyan jól eltalálta. Egyszerre csak, supp! lesuppant a pokolba. Ahol ni, éppen ott vágtatott a tizenkét vitéz, egyenest egy gyémántpalota felé.
- Kard, ki a hüvelybõl! - kiáltott Mirkó, mikor a tizenkét vitéz éppen be akart kerülni a gyémántpalota kapuján - nyissz, nyissz, mind a tizenkettõ holtan fordult le a lováról.
Megállott Mirkó a gyémántpalota elõtt egy szempillantásra, de nem tovább. Azt mondta: egy életem, egy halálom, megnézem, ki lakik odabent. Hiszen még csak most állott el szeme-szája, mikor belépett a gyémántpalotába. Egy rettentõ nagy szövõszék elõtt ült egy ördöngös szüle - s halljatok csudát! -, amint jobbra vetette a vetélõt, két huszár ugrott ki, amint balra vetette, két gyalog katona.
"Ej-haj - gondolta magában Mirkó -, de már ennek a fele sem tréfa!"
- Kard, ki a hüvelybõl!
Na, szegény katonák, még körül sem nézhettek, ahogy kiugrottak az ördöngös szüle keze alól, mindjárt vége is volt az életüknek. De ahányat levágott a kard, annyi ugrott ki helyettük a szövõszékbõl.
"No, így soha meg nem gyõzöm az ördöngös szüle munkáját - gondolta Mirkó -, levágom az õ fejét, s akkor majd nem szõ több katonát."
Hm, meghiszem azt! Az ördöngös szülének levághatta a fejét, de a keze még mindig járt, hányta-vetette jobbra-balra a vetélõt, s egy perc alatt tele volt a szoba katonával.
Hej, megmérgelõdött Mirkó, s ami katona volt a szobában, mind levágatta, az ördöngös szülét pedig ízzé-porrá apríttatta. Azután a szövõszéket kihúzta az udvarra, s az ördöngös szülével együtt elégette.
- De már most nem kell többet viaskodni, sem nekem, sem az öreg vitéznek - mondá Mirkó nagy örvendezéssel.
Nem-e? Na ezt ugyan jól eltalálta, mert egyszerre csak az égõ parazsából kiperdült egy vékony csontocska, elkezdett forogni sebes forgószél módjára, s - hát, Uram, Jézus, ne hagyj el! - abból a csontocskából ördöngös szüle lett!
- Úgy-e?! - rikkantott mérgesen Mirkó. - Kard, ki a hüvelybõl!
De az ördöngös szüle elkezdett könyörögni: hagyd meg az életemet, Mirkó királyfi, s jótétel helyébe jót várj! Nálam nélkül úgysem tudnál kijutni innét, hagyd meg az életemet.
- Jól van, meghagyom az életedet, ha megmutatod a kijárást.
Az ördöngös szüle azt mondta:
- Na, te Mirkó királyfi, nem hittem volna, hogy ilyen jó szíved legyen. Nesze, adok neked négy patkóra való gyémántszeget, erre még nagy szükséged lehet. Tedd el jól!
Azután elvezette ahhoz a likhoz, ahol lejött a pokol országába. Már az igaz, hogy soha meg nem találta volna magától, mert ennek is lappancsa volt, de azt ugyan emberi szem meg nem találta volna, olyan egyforma volt a pokol földjével.
- Nyílj fel, lappancs! - parancsolá az ördöngös szüle, s a lappancs felnyílt abban a minutában, a táltos ló pedig nekirugaszkodott, s hipp-hopp! kiugratott az üveghegy tetejére.
Hej, még csak most látta Mirkó igazán, hogy milyen szörnyûséges meredek az üveghegy oldala. Azt mondta a lovának:
- Édes lovam, én itt leszállok, s talán úgy lekerülünk a selyemrétre.
- Csak maradj a hátamon, kicsi gazdám, ha jót akarsz - mondá a táltos -, mert itt e világból való ember ugyan le nem sétál. Csipeszkedj a sörényembe, s hunyd bé a szemedet!
Mint valami jó sima jégen, úgy sikolándott lefelé a táltos, s egyszerre csak letoppant a földre.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám, mit látsz?
- Látom, hogy ismét itt vagyunk a selyemréten. Ahol ni, látom az öreg vitézt is.
Hej, Istenem, de megörült az öreg vitéz, mikor megpillantotta Mirkót. Bizony nem hitte, hogy látja még ez életben valaha.
- Itt vagyok, bátyámuram - jelenté Mirkó -, ne féltse az országát ellenségtõl többet.
- Hát bizony, ha úgy van, akkor legyen is tied ez a selyemrét s az egész országom, Mirkó fiam - mondá az öreg vitéz -, mert én úgysem élek már sokáig.
Felelé erre Mirkó:
- Köszönöm jó akaratát, bátyámuram, de nem jöttem én sem a selyemrétjéért, sem az országáért, hanem hogy kigyelmedet elvigyem az édesapámhoz, hadd töltsék együtt öreg napjaikat.
Az öreg vitéz egyet sem kérette magát, felült a lóra, s elindultak a fehér király országa felé. Hanem amikor az üveghegy aljába értek, erõsen elszomorodott az öreg vitéz.
- Öcsém, Mirkó - szólt nagy búsan -, mégiscsak itt kell nekem maradnom, nem mehetek az apádhoz. Az én lovam nem tud kimenni az üveghegyen, mert elvásott a gyémántszeg mind a négy patkóján.
- No bizony, ha elvásott, mindjárt mást ütök én helyébe - szólt Mirkó királyfi, s elészedte, ami patkószeget kapott az ördöngös szülétõl. Hamarosan újrapatkolta az öreg vitéz lovát, s azzal - uzsgyi neki, vesd el magad! - sebes szélnél sebesebben, még a sebes gondolatnál is sebesebben vágtattak keresztül üveghegyen, erdõkön-mezõkön, tengereken által, s mire feljött a Vacsoracsillag: megérkeztek a fehér király udvarába.
Ott ült az öreg király most is az ablakban, s nézett kelet felé, sírt az egyik szeme, a másik nevetett. Haj de mikor megpillantotta vitéz pajtását s Mirkó fiát: mind a két szeme nevetett.
Egyszeribe lekiáltott a cselédeknek, hogy üssenek le tizenkét tulkot, mert ihol jõnek már az õ vitéz pajtása s Mirkó királyfi. Aztán leszaladott az udvarra, s egyszer a vitéz pajtását, másszor Mirkót ölelte-csókolta. Azt sem tudta öreg feje, hogy mit csinál nagy örömében. Csaptak aztán olyan vendégséget, hogy hét országra ment a híre. Hét nap s hét éjjel állott a vendégség, a nagy dínomdánom. Azonban hetedik éjen azt találja mondani az öreg vitéz:
- No, öreg pajtás, vitéz legény ez a te fiad, még vitézebb, mint mi voltunk legénykorunkban!
- Magam is azt gondolom - mondá az öreg király -, de hej, pajtás, mégsem hiszem, hogy a Kutyafejût le tudná gyõzni.
- No, már azt én sem hinném - erõsíté az öreg vitéz. - A Kutyafejût még anyaszülte le nem gyõzte.
Hallotta Mirkó ezt a beszédet, s meg nem állhatá, hogy egy szót, kettõt közibe ne vessen.
- Hol s merre lakik az a Kutyafejû? - kérdé Mirkó. - Mert ha a föld alatt lakik, ott is megkeresem.
Az öreg vitéz megmagyarázta, hogy erre meg erre, innét északra, onnét meg egy kicsit keletre, keletrõl meg egy kicsit nyugatra, nyugatról meg egy kicsit délre: ott van az õ országa.
- No, ha ott van, akkor megtalálom.
Eleget beszéltek mind a ketten, hogy szántszándékkal ne veszítse el fiatal életét, maradjon veszteg, eléggé megmutatta a vitézségét; Mirkónak többet nem volt maradása. Táltos lovát jól megabrakolta, magát feltarisznyálta, s még az éjjel elindult a Kutyafejû országába.
Mikor elindultak, megkérdezte a táltost:
- Jártál-e már a Kutyafejû országában, édes lovam?
- Jártam egyszer, kicsi gazdám, de azt is megbántam. Alig-alig tudám élve hozni haza az édesapádat. Jobb lesz neked is, ha itthon maradsz.
- Egy életem, egy halálom, édes lovam, meg nem nyugszom, míg a Kutyafejût meg nem találom.
- Jól van, kicsi gazdám, hát csak hunyd bé a szemedet, mert addig meg sem állok, míg a Kutyafejû országába nem érek. Együtt élünk, együtt halunk.
Behunyta Mirkó a szemét, s vágtatott a táltos, de úgy, ahogy még nem. Egyet rugaszkodott, s két országot hagyott el, kettõt rugaszkodott, s két ország s két tenger maradt el utána. Akkor aztán megállapodott.
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám, mit látsz?
- Látok egy hatemeletes gyémántpalotát, de olyant, hogy a szemem káprázik a nézésitõl.
- Hát a hatodik emeletnek hatodik ablakában mit látsz?
- Látok egy szépséges szép leányt, de olyat, hogy a szemem most még jobban káprázik. Ez bizonyosan a Kutyafejû leánya.
- Nem találtad el, kicsi gazdám, mert ez a fekete király leánya. A Kutyafejû elrabolta, s itt tartja szomorú fogságban.
Mirkónak sem kellett többet hallania, lepattant a táltosról, s ment föl egyenest a királykisasszonyhoz. Pedig ez kiáltozott le torkaszakadtából: "Ne jöjj fel, ne jöjj fel, ha kedves az életed, megöl a Kutyafejû!" Kiáltozhatott Mirkónak, mire visszafordult az ablakból, ott állott elõtte, s köszönt illendõképpen.
- Ki vagy te, mi vagy te? - kérdezte a királykisasszony -, hogy mertél idejönni?
- Mirkó királyfi vagyok, s azért jöttem, hogy megöljem a Kutyafejût.
- Ó, te szerencsétlen királyfi, az az ember még nem született meg, aki a Kutyafejût legyõzze! Olyan erõs, hallod-e, hogy hetven mérföldrõl dobja haza a buzogányát, ha jõ a vadászatról.
- Nem bánom én - mondá Mirkó -, ha hétszáz mérföldrõl dobja is haza a buzogányát, mégis megküzdök vele, s téged magammal viszlek az én országomba.
De hogy szavamat össze ne keverjem, a királykisasszonynak erõsen megtetszett Mirkó.
Azt mondta neki:
- Hallod-e, te Mirkó királyfi, kár volna ilyen fiatalon elpusztulnod, hát én megmondom neked, honnét veszi azt a nagy erejét a Kutyafejû. Nesze, adok neked egy kulacsot, azzal menj le a pincébe, ott találsz egy hordót. Annak a borából töltsd meg a kulacsodat, s ha csak belemártod az ujjadat, minden bemártásra ötezer ember erejével növekedik az erõd.
Megköszönte Mirkó a jó tanácsot, lement a pincébe, a palackot megtöltötte, a hordóból pedig a többi bort kieresztette, hogy a Kutyafejû ne használhassa többet. A palackot a nyakába kötötte, a kebelébe szépen elrejtette, aztán fölment a királykisasszonyhoz, s ketten kiállottak a tornácba, úgy várták a Kutyafejû hazajövetelét.
Hát, Uram, Isten, egyszerre csak nagy sötétség kerekedett az udvaron, surrogott-burrogott a levegõ, mintha lett volna égszakadás, földindulás, s egy negyvenmázsás buzogány úgy suppant az udvar közepibe, hogy kifecskendett a víz utána.
- Készülj, Mirkó, jõ a Kutyafejû! - mondá a királykisasszony.
Mirkó hamar belemártotta az ujját a kulacsba, leszaladt az udvarra, fölkapta a buzogányt, s úgy visszalódította, hogy éppen a Kutyafejû lova elõtt esett le, pedig messzire volt az még, legalább hetven mérföldre.
A ló megbotlott a buzogányban, s visszahõkölt nagy horkolással.
- Nye, te, nye, hogy a farkasok egyenek meg! - rikkantott mérgesen a Kutyafejû. - Hatszáz esztendeje, hogy veled járok, még soha meg nem hõköltél, mi bajod?
- Az a bajom - felelt a ló -, hogy valaki visszadobta a buzogányodat.
- Ne búsulj te azon, tudom, hogy ki dobta vissza. Még ennek elõtte hatszáz esztendõvel megálmodtam, hogy Mirkó ide jõ, s megküzd velem. Hiszen csak találkozzam azzal a macskabékával, kitekerem a nyakát!
Azzal megsarkantyúzta lovát, s a másik minutában betoppant az udvarába. Egyenest Mirkónak ment, s azt mondá neki:
- No, Mirkó, eljövél, úgy-e?! No, ha el, nem is mégy el innét élve. Karddal verekedjünk-e vagy birkózzunk?
Felelte Mirkó:
- Mindegy nekem, Kutyafejû, te vagy az idõsebb.
- Jól van, öcsém, kezdjük karddal!
- Kard, ki a hüvelybõl! - parancsolá egyszerre mindkettõ, s ahogy összecsapott a két kard, pattogott belõlük a szikra, de olyan vastagon, mintha tûzesõ esett volna az égbõl.
- Nem ér ez így semmit - mondá Mirkó -, minek rontjuk a kardunkat, birkózzunk, Kutyafejû.
- Jól van, Mirkó, birkózzunk. Búcsúzzál el, ha van, apádtól, anyádtól s minden nemzetségedtõl.
- Én már elbúcsúztam - mondá Mirkó -, búcsúzzál el te is, Kutyafejû.
- Én is elbúcsúztam, még ennek elõtte hatszáz esztendõvel.
- No, ha elbúcsúztál, parancsoljuk vissza a kardunkat.
Visszaparancsolták mind a ketten, s azzal nekirugaszkodtak egymásnak. Még a föld is rengett, úgy erõködének. Egyszer Mirkó kapta fel Kutyafejût, másszor Kutyafejû Mirkót, de mindkettõ talpra állott. Forgatták, tekerintgették egymást jobbra-balra, de egyik sem tudá a másikat alól keríteni.
- No, még egyszer! - rugaszkodott neki a Kutyafejû, s ahogy fölkapta Mirkót, úgy találta levágni, hogy övig fúródott a földbe.
De Mirkónak eszébe jutott a kulacs, hirtelen megmártotta a kisujját, kukkra ugrott a földrõl, megkapta a Kutyafejût, s úgy a földhöz teremtette, hogy döngött belé a helység. Azzal megmarkolta a hajánál fogvást, hátrahúzta a palota mögé, ahol egy feneketlen tó volt, lenyisszentette kardjával a Kutyafejû nyakát, s a testét is beledobta a tóba.
Hej, Istenem, bezzeg volt nagy öröm a gyémántpalotában! A királykisasszony a nyakába szökött Mirkónak, s azt mondta:
- Te az enyém, én a tiéd, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Fölkészültek mindjárt, hogy visszamenjenek a Mirkó országába. Éppen föl akartak ülni a táltosra, de Mirkó erõsen gondolkozott, s úgy tetszett, mintha búsulna valamin.
- Mi bajod van, Mirkó - kérdezte a királykisasszony -, talán bizony itt szeretnél hagyni engem?
- Nem hagynálak én itt téged - mondá Mirkó - széles e világ minden kincséért sem, de sajnálom ezt a szép gyémántpalotát.
- No, ha csak az a bajod, mindjárt megvigasztallak - mondá a királykisasszony. - Nesze, a gyémántvesszõ. Én visszamegyek a palotába, te meg ezzel a vesszõvel veregesd körül a palotát, s szép lassan gyémántalmává gombolyodik. Tedd a tarisznyádba, otthon pedig csak veregesd meg az almát ezzel a vesszõvel, ismét palota lesz belõle, s engem megtalálsz a hatodik emelet hatodik ablakában.
Úgy tett Mirkó, mint a királykisasszony mondta. Hát csakugyan az a rengeteg nagy palota összegombolyodott egy kicsi kerek almává, de olyan kicsikére, hogy szépen a tenyerében tarthatta. Betette a tarisznyába, s hipp-hopp! tízig sem számlált, otthon volt az apja udvarában. Az öreg király meg a pajtása már messzirõl észrevették, s elejébe kiabáltak:
- No, legyõzéd-e a Kutyafejût?!
Mondta Mirkó:
- Legyõztem, biz én.
- Hej, nem hiszem, Mirkó öcsém - mondá az öreg vitéz -, nem is voltál te ott.
- De még én sem hiszem - mondá az apja.
Mirkó egy szót sem szólott, hanem kivette tarisznyájából a gyémántalmát, letette az udvar közepére, meglegyintette a vesszõvel - s hát lássatok csudát! -, csak terült, terült, nõtt az alma, s egyszerre ott ragyogott elõttük a gyémántpalota, ott ült a gyémántpalota hatodik emeletének hatodik ablakában kikönyökölve a szépséges királykisasszony.
- Ez a Kutyafejû palotája - kiáltották az öregek -, ilyen nincs több a föld kerekségén! Ember vagy, Mirkó!
Kezet csaptak vele, megölelték, megcsókolták, s mindjárt kihirdették az egész országban, hogy Mirkó király legyõzte a Kutyafejût, s ez naptól fogvást õ lesz Fehérország királya. Azonközben papot is hozattak, aki Mirkót összeeskette a szépséges szép királykisasszonnyal.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Mit beszéltek a szamarak?\', 5875, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, hol a kurta farkú malac túr, volt egy számadó juhász, s annak egy gyönyörûséges szép leánya, de olyan szép, hogy beillett volna grófi palotába is. Be bizony, ha mondom. Hanem a számadó leánya nem vágyakozott semmiféle palotába, s ámbátor legyeskedtek körülötte különbnél különb úrfiak, õ csak a szegény juhászbojtárt szerette, aki az õ apjauránál szolgált. Szerette ám a bojtár is a leányt, mondta is egyszer a számadónak:
- Gazduram, egyet mondok, kettõ lesz belõle, adja nekem a leányát.
De a számadó azt mondta:
- Hallod-e, fiam, az én leányom mellett hiába ne tapodd a földet, mert nem hozzád való!
Hej, Istenem, nagy, nehéz búbánat ereszkedett a szegény juhászbojtár szívére, de búsult ám a leány is, keserves könnyeket hullatott, mikor csak a jó Isten látta. A szegény juhászbojtár az egyik eszivel azt gondolta, hogy elmegy világgá, de a másik eszével mást gondolt: megmaradt a gazdájánál, õrizte tovább is a nyájat, furulyázgatott nagy búsan utána.
Egyszer amint az erdõben sétálgat, furulyázgat a nyáj után, keserves sírást hall; néz erre, néz arra, valami nagy tüzet lát messze bent az erdõben: onnét jött a sírás. Oda billeg-ballag a juhászlegény, s hát, uramteremtõm egy kicsi aranyhasú kígyó vergelõdik a lobogó lángban, az sír, jajgat olyan keservesen. Nosza, kap a juhászlegény egy hosszú ágat, a tûzbe nyújtja, az ágra hirtelen rátekeredik a kicsi aranyhasú kígyó, s annál fogva kirántotta a tûzbõl.
Akkor megszólalt az aranyhasú kicsi kígyó:
- Hallod-e, te szegény juhászlegény, én a kígyókirály fia vagyok, s bizony nem bánod meg, hogy velem e jót cselekedted. Vígy haza édesapámhoz, de elõre mondom, hogy akármit kínál neked, el ne fogadd, csak arra tanítson meg, hogy az állatok beszédjét megértsed.
"Na - gondolta magában a bojtár -, ennek ugyan nem sok hasznát veszem, akár tudom, akár nem!" De azért csak bedugta az aranyhasú kicsi kígyót a kebelébe, s addig ment, mendegélt, amíg a kígyókirály kakassarkon forgó aranypalotájához nem ért.
Fölmegy a legény a palotába, köszönti a kígyókirályt, az fogadja illendõképpen, s kérdi, hogy mi járatban van.
Mondja a legény:
- Én bizony abban, kígyók királya, hogy hazahoztam a kicsi fiadat, akit tûznek lobogó lángjából rántottam ki.
Erre a szóra kibújt az aranyhasú kicsi kígyó a juhászlegény kebelébõl, s mondta õ is: igazat beszél a legény, édesapám!
Örült a kígyókirály - hogyne örült volna! - egyszeriben aranylócára ültette a szegény juhászlegényt, s traktálta mindenféle jóval, étellel-itallal, amennyi csak belé fért, s mondta tetejébe, hogy kívánjon akármit, aranyat, ezüstöt, ád neki annyit, hogy csak elbírja.
- Nem kell nekem sem arany, sem ezüst - mondta a szegény juhászlegény -, csak taníts meg engem, kígyók királya, az állatok beszédjére!
Nagyot kacagott a kígyók királya:
- Hát annak ugyan mi hasznát vennéd, szegény juhászlegény? Legyen eszed, s kívánj egyebet! Kell-e egy szekér arany? Elég-e kettõ? Mert ha nem elég, három szekérrel is adok.
Mondta a szegény juhászlegény:
- Kínálhatsz tizenkét szekér aranyat is, kígyók királya, el nem fogadom. Taníts meg az állatok beszédjére!
- Jól van, szegény juhászlegény, én megtanítlak, hanem azt megmondom, hogy az állatok beszédjét hallgathatod, meg is értheted, de azt senkinek a világon el nem mondhatod, még a feleségednek se, mert ha elmondod, abban a pillantásban szörnyethalsz.
- Ha úgy, hát legyen úgy - mondta a szegény juhászlegény -, én csak amellett maradok, amit mondtam.
- Bizony ha mellett maradsz, hát a te dolgod, bajod, szegény juhászlegény - s azzal csak ráfújt a legényre. - Most már mehetsz Isten hírével, megérted mindenféle állatnak a beszédjét.
Visszaballag a juhászlegény a nyájhoz, s még jóformán meg sem állapodik, egy vén kos nekidûl egy odvas fának, hozzá súrlódik, dörgölõdzik, s mondja a többinek:
- Hej, ha tudná a szegény bojtár, hogy mi tenger arany s ezüst van ebb' a fában!
Hiszen a bojtárnak sem kellett több, kapja a baltáját, nekihuzakodik, vágja, döngeti a fát, földre döndíti, s hát, Szûz Mária, Szent József, arany, ezüst csakúgy omlik, dúvad ki a fa odvából: annyi volt a pénz, hogy a szeme káprázott belé. Csordultig töltötte a tarisznyáját, a szûre ujját, mind a kettõt, de még a kalapja fejét is.
Bezzeg hogy mikor a számadónak megmutatta a temérdek aranyat s ezüstöt, egy szóval sem mondta ez többet, hogy a leány nem hozzávaló: egyszeriben jegyet váltottak, s egy hét, kettõ alig telt el, megtartották a lakodalmat is.
Telt-múlt az idõ, jó sora volt a bojtárnak, úgy élt, mint a hal a vízben, sóra, fára nem volt gondja, mert volt pénz annyi, amennyi csak kellett, még annál is több. Hanem egyszer mi történt? No, nem történt egyéb egy nagy semminél, csak az, hogy felül a bojtár az egyik szamarára, a felesége is a másikra, s úgy indulnak a vásárra. Amint mennek, mendegélnek, a juhász egyszerre csak mit gondolt, mit nem, kampósbotjával jól ódáiba kenegeti a szamarát, s az, ámbátor a szamár a bogáncskórót is jobban szereti a futásnál, megfutamodik, utána a másik, de a bojtár szamara egy jó hajítással elõbbre járt, mint az asszonyé. Visszanéz a bojtár, megállítja a szamarát, bevárja a feleségét, a két szamár összedugja a fejét, aztán elkezdenek szörnyen ordítozni. Egyszer az egyik ordított, s amint abbahagyta, a másik ordított, mintha beszélgettek volna egymással. Hiszen beszéltek is azok. Mit beszéltek, mit nem, én nem tudom, elég az, hogy a bojtár elkezdett kacagni, de olyan lelkébõl, hogy majd lefordult a szamaráról.
- Mit kacag kend? - kérdezte az asszony.
- Jaj, lelkem, azt én meg nem mondhatom.
- De bizony megmondja kend azt nekem!
- Nem mondom biz én!
Szóból szó kerekedett, összevesztek, az asszony az egész úton duzzogott, hiába kérlelte a bojtár, meg nem engesztelõdött, s hogy hazakerültek a vásárról, még az asztalhoz sem ült az urával. Hiszen majd megbékül, gondolta a bojtár, de bizony nem békült az. Másnap, harmadnap s azután is félrefordította a fejét, egy szó nem sok, annyit sem szólt az urához.
- Hallod-e - mondta a bojtár -, elég volt már a haragból! Hát most hallgass ide! Mikor én az aranyhasú kicsi kígyót hazavittem, az apja ezért megtanított engem az állatok beszédjére. Megértettem a szamarak beszédjét is, s azon nevettem. Csakhogy nem mondhatom meg, hogy mit beszéltek, mert amint megmondom, szörnyû halált halok.
- Azt hiszi kend - pattogott az asszony -, hogy bolond vagyok?! Attól még senki sem halt meg, hogy a más beszédjét tovább mondta. Mit beszéltek a szamarak?! - toppantott az asszony a lábával nagy mérgesen.
- Mondom, hogy szörnyethalok egyszeriben, ne firtasd hiába!
De beszélhetett, esküdözhetett a bojtár, nem hitte a felesége, s reggeltõl estig folyt a patália, nem volt nyugodalma a szegény bojtárnak.
Mit gondolt, mit nem, elment nagy bújában az asztaloshoz, koporsót csináltatott magának, hazavitte, s mondta a feleségének:
- Látod-e ezt a koporsót, feleség? Ezt én magamnak csináltattam. Most, ha kívánod, elmondom, mit beszéltek a szamarak, de elébb a koporsómba fekszem, mert tudom szentül, hogy mindjárt meghalok.
- Hal az isten nyilát! Csak jár a kend szája!
- No, mindjárt meglátod.
Belefeküdt a koporsóba, szépen elnyújtózott, s várta, hogy mit szól a felesége.
- Beszéljek-e, feleség?
- Beszéljen, beszéljen!
Éppen beszédbe akar fogni a bojtár, de abban a pillanatban bejõ a kutyája, s búsan, szûkölve leheveredik a koporsó mellé.
- Édös kutyám, éhös vagy, ugye? Te asszony! Vess a Bodrinak egy darab kenyeret.
Az asszony nagy dizzegve-duzzogva vetett egy falás kenyeret a Bodrinak, de az rá sem nézett, csak szûkölt keservesen. Abban a szempillantásban beállít a kakas nagy gangosan, látja a földön a kenyeret, nagyot kukorékol, összecsõdíti a tyúkokat, s biztatja, hogy egyenek. Rámordult a kutya a kakasra:
- Ó, te hitvány, nem szégyelled magad?! Hogy tudsz enni, mikor a gazdánk koporsóban?
- Hadd feküdjék! - mondta a kakas. - Lásd, nekem hány feleségem van, s mindeniknek tudok parancsolni, hát õ miért nem parancsol annak az egynek?! Hej, hiszen majd megtanítanám én!
De bezzeg felszökött a bojtár a koporsóból, ki a pitvarba, elé a kampósbotját, megfogta a feleségét, s nagyot rikkantott:
- Elmondjam-e, amit a szamarak beszéltek?! Elmondjam-e?!
- Jaj, ne mondja, lelkem, uram, édes uram! - könyörgött az asszony.
Többet sohasem kérdezte az urától, hogy mit beszéltek a szamarak, pedig majd kifúrta az oldalát a kíváncsiság.
Így volt, vége volt, mese volt. Aki nem hiszi, járjon utána.

\')', "('Molnár ferkó', 5778, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy molnár, s annak egy fia, Molnár Ferkó volt a neve.
Ez a Molnár Ferkó egyszer a pajtásaival kiment a tenger partjára, mert éppen arrafelé volt a malmuk, elkezdtek dobálódzni a tengerbe. Amint elõször beledobnak a tengerbe, nagy buggyot vet a víz, s kiugrik belõle egy macska.
Molnár Ferkónak erõsen megtetszett a macska, kérte a pajtásait, hogy adják neki. Azt mondották a gyerekek:
- Dehogy adjuk, nem adjuk bizony, drága tengeri macska ez.
Volt Ferkónak két pénze, s azt mondta:
- Gyerekek, nektek adom ezt a két pénzt, csak adjátok ide ezt a macskát.
Hát jól van, a gyerekek oda is adták a macskát két pénzért, Molnár Ferkó pedig hazaszaladt nagy örömmel, örültek a szülei is, mikor a macskát meglátták, s dicsérték Ferkót, hogy macskát vett, mert úgyis sok volt az egér a háznál, majd az elpusztítja.
Másnap megint kimentek a gyermekek a tenger partjára, követ dobálnak a tengerbe, a tenger buggyot vet, s kiugrik belõle egy szép kutyácska. Ez is megtetszik Ferkónak, s kéri a gyermekeket, hogy adják neki.
- Ó, a kutya drágább, mint a macska - mondták a gyermekek -, fizess négy pénzt, s akkor neked adjuk.
Éppen négy pénze volt Ferkónak, azt is a kutyáért adta, azután szaladott haza nagy örömmel. De bezzeg örültek a szülei, azoknak is tetszett a kutyácska, s mondták:
- No, Ferkó, ez igencsak jó vásár volt, legalább lesz, aki õrizze a házunkat.
Harmadszor is kimennek a gyermekek a tenger partjára, kõvel dobálnak a tengerbe, s egyszerre csak nagy buggyot vet a tenger, s kiugrik belõle... ugyan bizony mit gondoltok, mi? egy szép kicsi kígyó.
Megtetszett ez is Ferkónak erõsen, kérte a gyermekeket, hogy adják neki.
- Hej - mondták a gyerekek -, drágább ez a macskánál is meg a kutyánál is, van-e hat pénzed, akkor néked adjuk.
Volt Ferkónak hat pénze, mindjárt lefizette, s szaladott haza a kígyócskával. De bezzeg ennek nem örültek a szülei, szidták Ferkót, mint a bokrot: hol volt az esze, mikor ezért pénzt adott, nem csinál ez hasznot, csak kárt. Úgy megszidták szegény Ferkót, s úgy elkeserítették, hogy kebelébe dugta a kicsi kígyót, s elment világgá.
Megy, mendegél Molnár Ferkó hetedhét ország ellen, s egyszer elér a király városába. Amint éppen a király palotája elõtt menne el, az ablakban könyökölt a királykisasszony, megtetszett neki az ügyes legényke, s szólott az apjának:
- Édesapám, ahol megy az úton egy ügyes legényecske, jó volna, ha felfogadná valami szolgálatba.
Mindjárt fölhívatják Ferkót, megy a király elé, s kérdi a király:
- No, fiam, beállanál-e hozzám szolgálatba?
- Be én, felséges királyom, hogyne állanék.
- Hát jól van, fiam, megteszlek kertészinasnak.
- Nem értek én ahhoz, felséges királyom.
- Nem baj, fiam, ha nem értesz, majd megtanulod.
- De felséges királyom - mondja Ferkó -, van nekem egy kicsi kígyócskám is, hát azzal mi lesz?
- Nem baj, fiam, csináltatunk neki egy hatakós hordót, azt megtöltetjük tejjel, beletesszük a kígyócskádat, majd megél az ottan.
Hát jól van, Ferkó beáll a szolgálatba, ugyancsak jól viseli magát, megszerette a király is erõsen, ott volt a kicsi kígyócska is a hatakós hordóban. De uramteremtõm, egyszerre csak úgy elkezdett nõni a kígyó, hogy már nem fért el a hordóban. Látja ezt Ferkó, fölmegy a királyhoz, s jelenti:
- Felséges királyom, a kígyó kinõtt a hatakós hordóból.
- Kinõtt-e, fiam? No, nem baj, csináltatunk neki tizenkét akósat.
Csináltattak a kígyónak tizenkét akós hordót, azt is teletöltötték tejjel, s beletették a kígyót.
Eltelik egy hét, eltelik kettõ, hát a kígyó kinõ a tizenkét akós hordóból is.
Éppen fel akar menni Ferkó a királyhoz, hogy más hordót csináltasson, de a kígyó megszólítja:
- Édes gazdám, ne csináltass nekem más hordót, csak menj a királyhoz, s mondjad neki, köszönöd a szívességét, de többet nem maradsz itt, menjünk tovább egy házzal.
Fölmegy Ferkó a királyhoz, s mondja:
- Felséges királyom, köszönöm a szívességét, de én továbbmegyek, eleget voltam már egy helyben.
Hiába marasztotta a király, nem maradott Ferkó. Hát jól van, a király kifizette a bérét, s Ferkó továbbment a kígyóval. Mikor kimentek a városból, azt mondja neki a kígyó:
- Édes gazdám, eddig te kínlódtál velem, most én kínlódok veled, ülj fel a hátamra, s egyéb gondod ne legyen.
Felül Ferkó a kígyó hátára, az pedig nekiiramodik, s mint a villám, olyan sebesen csúszott keresztül erdõkön-mezõkön, azután egy nagy tengeren, tengeren túl bevitte egy kis erdõbe. Ottan azt mondta Ferkónak:
- Most szállj le rólam, édes gazdám, ahol van egy odvas fa, ebbe állj bele. Nesze, adok néked egy sípot, ezt fuvintsd meg, s mindjárt itt lesz a tizenkét fejû sárkány, az én édesanyám. Ha majd kérdi az édesanyám, hogy mit kívánsz tõle, nézd meg jól, az ujján van egy aranygyûrû, egyebet ne kérj tõle.
Belefújt Ferkó a sípba, s hát abban a pillanatban elkezdett zúgni-búgni az erdõ, s leszáll a földre a tizenkét fejû sárkány. Ott mindjárt meglátja a fiát, s rákiált nagy mérgesen:
- Hol voltál, ebadta kölyke?!
Mondta a kígyó:
- Édesanyám, ne haragudjon, de az udvarunkon felkapott egy sas, s repült velem erdõkön-mezõkön át, s azután beleejtett a tengerbe, onnét vett ki egy fiú.
- Hol van az a fiú? Álljon elém!
Kibúvik a fa odvából Molnár Ferkó, s mondja:
- Itt vagyok, tizenkét fejû sárkány.
De bezzeg most nem haragudott a sárkány, mondta szép csöndes szóval:
- No, te fiú, megmentetted a fiam életét, mit kívánsz tõlem?
- Nem kívánok én semmi egyebet - mondta Ferkó -, csak az ujjáról azt az aranygyûrût.
- Kívánj akármit - mondotta a sárkány -, csak ezt a gyûrût ne, adok neked aranyat-ezüstöt, amennyit elbírsz, még annál is többet.
- Nem, nem - mondotta Ferkó -, azt a gyûrût add nekem, inkább semmit se adj.
- Hát jól van, nesze, neked adom a fiamért.
Azt mondta akkor a kígyó:
- No, édes gazdám, mi most egymástól elválunk, Isten vezéreljen a te utadon. Ha ezt a gyûrût háromszor megforgatod az ujjadon, három óriás ugrik elõ, s azok, amit parancsolsz, mindent megtesznek.
Azzal a kígyó is, a sárkány is elbúcsúzott Ferkótól, mentek azok hazafelé, Ferkó is indult hazafelé. Amint megy hazafelé, eszébe jut, hogy megpróbálja, vajon igazat mondott-e neki a kígyó. Háromszor megfordítja a gyûrût az ujján, s hát abban a pillanatban elé ugrik három óriás, s kérdi tõle:
- Mit parancsolsz, felséges királyom?
Ferkónak a szeme-szája elállott a nagy csudálkozástól, s azt mondta nagy rökönyödve:
- Nem parancsolok én semmit, csak menjetek, amerre tetszik.
Azzal az óriások elmentek, õ is ment tovább a maga útján, de megint meggondolta a dolgot, õ bizony mégis parancsol valamit az óriásoknak, ha csakugyan az õ szolgái. Fordít hármat a gyûrûn, s ím, csakugyan ott termettek az óriások, s kérdezték másodszor is:
- Mit parancsolsz, felséges királyom?
- Azt parancsolom - mondotta Ferkó -, hogy az apám háza helyére építsetek egy olyan gyémántpalotát, hogy különb legyen a királyénál is.
A három óriás közül kettõ mindjárt elõrement, a harmadik pedig fölvette Ferkót az ölébe, s úgy cammogott a másik kettõ után s mire a faluba értek, már ott ragyogott, ott tündökölt a gyémántpalota.
Bemegy Ferkó a palotába, köszönti az öregeket.
- Adjon isten jó napot, édes szüleim!
- Adj isten, édes fiam, hát te hol s merre jártál?
- Jártam, ahol jártam, elég az, hogy gyémántpalotát szolgáltam, mert úgy tudják meg kigyelmetek, hogy ezt a palotát az én szavamra építették.
No, jól van, hitték is, nem is az öregek a Ferkó beszédjét, elég az, hogy azt mondja egyszer Ferkó az apjának:
- Édesapám, menjen el a királyhoz, s mondja meg, hogy adja nekem a leányát, mert most én is éppen olyan király vagyok, mint õkegyelme.
Eleget mondja a szegény ember, hogy így meg úgy, ne tréfáljon, mert a király karóba húzatja a fejét, de Ferkó csak biztatta:
- Menjen, apámuram, ne féljen semmit, amíg engem lát, azután pedig úgy se.
Hát jól van, elmegy a szegény ember, fölkerül a király színe elé, s elmondja, hogy mit üzen a fia. Nagyot kacag a király, akkorát, hogy megcsendült belé az egész palota. Azt mondta a szegény embernek:
- Hát jó, te szegény ember, én a fiadnak adom a leányomat, ha két próbát kiáll. De ha ki nem állja, karóba kerül a feje.
- Mi legyen a próba, felséges királyom? - kérdezte a szegény ember.
- Az lesz az elsõ próba - mondja a király -, hogy az õ palotájától az én palotámig holnap reggelre tizenkét regiment katona álljon glédába, s mind a tizenkét regimentben szóljon a muzsika, de úgy, hogy még a föld is sírjon belé.
Hazamegy nagy búval-bánattal a szegény ember, s mondja a fiának, hogy mit akar a király.
- Egyet se búsuljon, apámuram - mondotta Ferkó -, kisebb búja is nagyobb legyen annál.
Ahogy beesteledett, kimegy az udvarra, háromszor az ujján megcsavarintja a gyûrût, jönnek az óriások, s kérdik:
- Mit parancsolsz, felséges királyom?
- Én azt parancsolom, hogy holnap reggelre a palotámtól a király palotájáig tizenkét regiment katonát állítsatok glédába, s mind a tizenkettõben szóljon a muzsika, de úgy, hogy még a föld is sírjon belé.
- Jól van, felséges királyom, csak feküdjék le s aludjék.
Lefekszik Ferkó, elalszik, s hát uramteremtõm, már pitymallatkor felébredett, mert zúgott-zengett a helység a katonamuzsikától. De bezzeg felébredett a király is a nagy muzsikaszóra, kinézett az ablakon, a szeme is káprázott a szertelen nagy fényességtõl, ragyogástól. Aranyos, gyémántos csákója volt minden katonának. Mondja Ferkó az apjának:
- No, édesapám, most menjen a királyhoz, hadd tudjam, mit akar még, mert sokáig nem akarok legény sorban maradni.
Fölmegy a szegény ember a királyhoz, szerencsés jó reggelt kíván, s kérdi:
- Meg van-e elégedve, felséged az elsõ próbával?
- Meg vagyok, szegény ember, s ha a másik próbát is kiállja, még a holnapi áldott szent napon fiadnak adom a leányomat.
- Mi légyen az a második próba, felséges királyom?
Mondja a király:
- Nézz ki az ablakon, te szegény ember, látod-e azt a rengeteg nagy puszta hegyet? Csupa szikla, fû-fa nincsen rajta. Holnap reggelre szõlõhegy legyen ez, s annak a szõlõnek a termésibõl még holnap reggel bort akarok inni.
De vagy búsult, vagy nem a szegény ember azelõtt, búsult most szörnyen. Lekonyult a feje, mintha az orra vére folyt volna, s mondta nagy búsan a fiának, hogy mit üzen a király.
- Jól van, édesapám, kigyelmed csak egyék-igyék, egyéb gondja ne legyen, majd lesz, ahogy lesz. S ahogy besetétedett, megfordította háromszor a gyûrût, jöttek az óriások, várták a parancsolatját.
Hej, uramteremtõm, mi volt akkor éjjel! A három óriás felkapálta a sziklahegyet, szõlõvel teliültette, reggelre már volt bor is, de annyi, hogy a hordók nem fértek a pincébe. S még a nap fel sem sütött az égre, ment a szegény ember a királyhoz, vitt neki két pint bort.
- Igyék, felséges királyom, ilyen bort még nem ivott világon való életében.
- No, te szegény ember, ez igazán jó bor -, mondotta a király. Eredj, küldd el a fiadat, én is szólok a leányomnak, megtartjuk a lakodalmat.
No, jött is Molnár Ferkó mindjárt, aranyos gúnyában, hatlovas hintón. Bezzeg hogy megtetszett a királykisasszonynak, igaz, királyfiban sem látott ilyen szép legényt. Ott helyben összeeskették, akkor aztán megszólalt a tizenkét regement bandája, s szólott a muzsika, hogy zengett belé a helység. Hét nap s hét éjjel folyton fújták, aztán abbahagyták.
Én is ott voltam, egyet jót táncoltam. Ettem is volna, de enni nem kaptam, ittam is volna, de inni sem kaptam. Egyet gondoltam, s azzal hazaszaladtam.
Így volt, vége volt, mese volt.

')", "('Napleánya királykisasszony', 5905, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király s egy királyné. Szörnyû gazdag volt ez a király, két országa volt: egy a tengeren innét s egy a tengeren túl, katonája annyi, mint fûszál a réten, csillag az égen; de lehetett két országa s tenger katonája, ha nem volt gyermeke, csak akkora sem, mint egy ütés tapló. Hej, sokat búsult emiatt a király, de még a királyné is. A királyné minden áldott reggel templomba ment, s imádkozott a jó Istenhez, hogy áldja meg gyermekkel, akár fiúval, akár leánnyal. Amellett a cselédek szekérszámra vitték utána a cipót meg a pénzt, azt a királyné mind kiosztotta a szegények közt, s kérte azokat is, imádkozzanak gyermekért.
Na, addig imádkozott a királyné, s addig a szegények, hogy Isten meghallgatta imádságukat, s a királynét megáldotta egy leánygyermekkel, de milyennel! Olyan szépet, gyönyörût még a világ nem látott. A haja ragyogott, mint a fényes nap, a szeme meg mint a gyémánt. El is nevezték a népek a Napleányának, mert olyan volt a feje, mint a ragyogó nap. Hiszen vigyáztak ám a királykisasszonyra a szülei, mint a szemük fényére, tejbe fürösztötték, vajjal kenegették gyenge testét, még a szellõtõl is oltalmazták. Mikor aztán nagyra nevelkedett, a király kihirdette országgá-világgá, hogy csak jöjjenek a királyfik s hercegek, hadd válasszon közülök a Napleánya királykisasszony.
Bezzeg hamar összecsõdültek a királyfik, hercegek, hogy csak úgy nyüzsögtek az udvaron, illegették-billegették magukat, mindenik szebbet s többet akart mutatni, hogy rajta akadjon meg a királykisasszony szeme.
- No, édes leányom - mondotta a király -, jere, nézd meg, itt vannak a királyfik s hercegek, válassz közülök hitestársat magadnak.
Mondta a királykisasszony:
- Én bizony meg sem nézem, lelkem, édesapám, hanem hirdesse ki, hogy azé leszek, aki köztük a legbátrabb.
- Jól van, leányom, én kihirdetem - mondotta a király -, azzal kiállott a palota tornácára, s mondta hangos szóval, hogy mi a királykisasszony kívánsága.
Hiszen még jóformán el sem mondta a kívánságot, megzördültek a kardok, ahányan voltak, mind bajvívásra kerekedtek, csak úgy rengett-zúgott a levegõ a kardok csattogásától, rakásra dõltek a királyfik meg a hercegek, alig maradt tízig-húszig való a talpán.
A királykisasszony végigszemlélte a bajvívást, de mikor az apja kérdezte, hogy melyiken akadt meg a szeme, azt mondta:
- Bizony az én szemem egyen sem akadt meg, lelkem, édesapám, mert hiszen nem csuda, ha királyfik s hercegek tudnak viaskodni, de ebbõl én nem tudom, hogy melyik a bátrabb.
- Igazad van, leányom - mondotta a király. - No, majd azt is kipróbáljuk.
Volt a király erdejében egy rettentõ nagy vaddisznó, ez már sok embert s állatot megcsúfolt, a király is sok mindent elpróbált, de hiába, hogy ezt a vaddisznót megölje. Gondolta magában, hogy ezen megmutathatják a bátorságukat. Egyszeriben kihirdette, hogy azé lesz a leánya s egyik országa, aki ezt a vaddisznót megöli.
Nosza, fölkerekedtek a királyúrfik s hercegek, mentek az erdõbe. De ment ám a királykisasszony is férfiruhában, hogy senki ne tudja, ki s mi õ. Ahogy az erdõbe érnek, hozzájuk szegõdik egy fekete ruhás dali legény, s kérdi a király fõvadászától, hogy hol s merre szokott járni az a vaddisznó.
- Talán bizony te is szerencsét akarsz próbálni? - kérdezte a fõvadász.
- Akarok biz én.
- Hát az apád s anyád eleresztett-e?
- Nem bizony, mert nekem sem apám, sem anyám. Hanem azt az egyet tudom, hogy megölöm a disznót.
Jól hallotta ezt a beszédet Napleánya királykisasszony, megtetszett neki a legény erõsen, s titkon kívánta, hogy bárcsak ez a legény ölné meg a vaddisznót, mert ennek jó szívvel lenne a felesége, ha alacsony is a származása.
Aközben elszélednek az erdõben, ki erre, ki arra, csak a fekete ruhás legény nem ment tovább, meghúzódott egy fa mellé. De a királykisasszony sem ment tovább, õ is meghúzódott egy bokor tövében. Hát alig telik el egy perc s kettõ, jönnek egyenként a királyfiak a fekete ruhás legényhez, s valamennyi egy-egy zsák aranyat ígér neki, ha nekiadja majd a vaddisznó fejét. De a legény mindenkinek azt felelte, hogy most semmit sem ígérhet, majd megalkuszik, ha megölte a disznót.
Mikor a királyfik mind eltávolodtak, elõjött a bokor mellõl a királykisasszony, s mondta a legénynek:
- Ó, te bolond, te, mért nem fogadod el azt a tenger aranyat, hiszen abból három királyságot is vehetnél!
Mondta a legény:
- Nem kell nekem a királyfik aranya, kell nekem a király leánya. Azt sem bánom, ha a király nem adja nekem fele királyságát, csak a leánya az enyém legyen.
Mit beszéltek, mit nem ezután, azt én nem tudom, ámbátor éppen olyan igazán ott voltam, mint ma, elég az, hogy nagy hirtelen vége szakadt a beszélgetésüknek, mert ím jött a rettentõ nagy disznó, nagyobb egy bölénybikánál, szörnyû röfögéssel, csattogtatta az agyarát, hogy szikrázott, nézett jobbra-balra, hogy nincs-e valahol ember vagy állat, akit miszlikbe szaggasson. De bezzeg a királykisasszony sem várta, hogy melléje jöjjön, hanem nagy hirtelen felszaladt egy kõszál tetejére, onnét nézte, hogy mi lesz hát. No de a legény sem várta a földön, hanem hirtelen felmászott a fára, s amint a disznó alája jött, megrázta a fát hatalmasan, s abban a pillanatban megtelt a fa alja makkal. Egyéb sem kellett a disznónak, nekiesett a makknak, s addig evett, hogy már csak alig szuszogott. Akkor aztán leheveredett a fa alá, ott elaludt. Olyan erõsen hortyogott, hogy nagy szelet csapott a hortyogása, s a fa ágai csak úgy hajladoztak a széltõl. Akkor aztán a legény szépen leereszkedett a fáról, lábujjhegyen a vaddisznó mellé orozkodott, a késével megvakargatta a hátát, hogy még erõsebben elaludjék, azzal kirántotta a kardját, s egy csapásra levágta a disznó fejét, felszúrta a kardjára, s úgy ment a vadászházhoz, ahol a király várakozott az embereivel.
- Ihol, felséges királyom - mondotta a legény -, a vaddisznó feje!
- Hát te ki vagy? - kérdezte a király, mert azelõtt nem látta volt a legényt.
- Azt én most meg nem mondom, felséges királyom, majd megtudja máskor.
Aközben elõkerültek a királyfiak is, s ahányan voltak, váltig mind azt erõsítették, hogy nem az a fekete ruhás legény ölte meg a vaddisznót, hanem õk.
- Hát ki ölte meg? - kérdezte a király.
- Én! Én! - kiáltották egyszerre százan is.
De odajött a királykisasszony is, s mondta a királynak:
- Ne higgyen nekik, felséges királyapám, mert én a szememmel láttam, hogy ez a fekete ruhás legény ölte meg a disznót. Azt is jól hallottam, mikor a királyfik zsák aranyat ígértek neki a disznó fejéért.
- Bizony, ha úgy - mondotta a király -, ezé a fekete ruhás legényé lész, leányom.
- Leszek én jó szívvel - mondotta a királykisasszony.
Akkor a legény lehúzott egy vasgyûrût az ujjáról, s mondta a leánynak:
- Nesze ez a gyûrû, királykisasszony, húzd az ujjadra. Én most visszamegyek a hazámba, de utánad jövök nemsokára, csak jól vigyázz a gyûrûre, hogy azt nekem elõmutathasd.
A királykisasszony is lehúzott az ujjáról egy aranygyûrût, s mondta a legénynek:
- Te is húzd az ujjadra az én gyûrûmet, s mutasd meg, ha visszajössz: errõl tudom, hogy te voltál a vaddisznó megölõje.
Azzal a legény elbúcsúzott a mátkájától, el a királytól, s elindult, de azt mondta a király:
- No, már azt meg nem engedem, hogy az én vejemmé lévendõ gyalog menjen a hazájába. Vezessétek elé legjobb paripámat.
Ahogy ezt hallották a szégyenben maradt királyfik, egyszeriben összesúgtak, s a lovak mesterének tenger aranyat ígértek, csak a leggonoszabb paripát adja a legény alá. A lovak mesterén fogott az ígéret, s elé is vezette a leggonoszabb paripát, amely sárkánytejet ivott csikókorában, s még nem akadt legény, aki rá merjen ülni. Szörnyû haragra gerjedt a király, amikor ezt látta, de a legény csillapította szelíd szóval:
- Ne féljen, felséges királyom, ha sárkánytejet szopott, úgyis megülöm én!
- Már bizony ez nem is szopott egyebet - mondotta a király.
De mire ezt kimondta, a legény már felpattant a paripára, a két combjával magyarosan oldalba szorította, a kardjával háromszor a füle közé vágott, aztán háromszor megkerülte az erdõt, hogy csak úgy szakadt le a hab a paripáról, s úgy vágtatott el a királyfik nagy bosszúságára.
- Hm, mégsem lehet valami tedd el s elé se vedd parasztgyerek ez a legény! - mondotta a király. - Úgy megüli a lovat, mintha ló hátán nõtt volna fel.
Telt s múlt az idõ, egyszer csak staféta jõ a fekete királytól, s üzeni a Napleánya királykisasszony apjának, hogy adja neki azt a világszép leányát, mert különben jõ rettentõ nagy sereggel, de akkorával, amekkorát még a világ nem látott, s kõ kövön nem marad a két királyságában.
Hej, megijedt az öreg király, futott a leányához, mondja az üzenetet, s kérdi:
- No, leányom, mit üzenjünk vissza?
- Azt üzenjük - mondotta a királykisasszony - hogy én e földi életben másé nem leszek, csak azé a fekete ruhás legényé, inkább szörnyû halálnak halálával haljak meg.
Még jóformán meg sem mondhatták a stafétának az üzenetet, ott is volt a király városában a fekete király rettentõ nagy seregével, egyszerre csak megtelt az udvar is idegen katonákkal. Eztán a fõvezér fölment a palotába, s mondta ez is a királynak, hogy miért jöttek.
A király megint szaladott a leányához:
- Gondold meg jól, édes leányom, mert nagy serege van a fekete királynak.
- Nem bánom én, ha a világ katonája mind az övé, akkor sem leszek a felesége!
Viszik az üzenetet a fekete királynak, aki a város határán várakozott, s erre a fekete király is bejött a városba, fel a palotába, de olyan ragyogó gúnyában, hogy egyszeriben megvilágosodott a palota. Ment egyenest a királykisasszonyhoz, s mondta õ is:
- Lész-e az én feleségem, Napleánya királykisasszony?
- Nem leszek biz én! - mondotta ez.
Akkor a fekete király lerántotta magáról a felsõ köpenyegét, s hát, uramteremtõm, fekete ruha volt rajta.
- Hát most lész-e az én feleségem?
- Leszek biz én, mert te ölted meg a vaddisznót. Látom a gyûrût is az ujjadon.
Hej, lett öröm, vigasság erre! Egyszeriben papot hívattak, a fiatalokat megeskették, hét álló hétig állott a lakodalom, folyt a bor s a mindenféle jó lé, még a sánták is táncra kerekedtek. Én is ott voltam, egyet jót táncoltam, aztán hazaszaladtam, nektek ezt a mesét hoztam.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('Nyika', 5647, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt egyszer egy híres tolvaj pásztorember, s annak egy fia: Nyika volt a neve. Ez még az apjánál is híresebb tolvaj volt. Nem is maradt sokáig az apjával egy gazdaságon, elindult szerencsét próbálni, Meg sem állott, míg a király városába nem ért, s ott sem kérdezte senkitõl, honn-e a király, nincs-e honn a király, ment egyenest a királyi palotába, királyi palotában a király színe elé. Ahogy belép a nagy szobába, kérdi a király:
- No, fiam, mi jóban jársz?
- Én bizony idejöttem felségedhez, ha valami hasznomat vehetné.
- Hát aztán, mit tudsz, fiam?
- Az apám mesterségét folytatom, felséges királyom.
- Ugyan, mi az apád mestersége?
- A' bizony, meg ne haragudjék, felséges királyom, tolvajság. Hét országban nincsen ebben párom.
- Ejnye, ilyen-olyan teremtette - pattant fel a király -, hogy mertél tolvaj létedre szemem elé kerülni?! No, megállj! Hát majd mindjárt kipróbállak, hogy olyan ügyes tolvaj vagy-e, amilyennek magadat mondod. Éppen most szánt tizenkét béresem negyvennyolc ökörrel, ha azokat világos nappal el nem lopod tõlük, karóba húzatom a fejedet.
- Jól van, felséges királyom - mondta Nyika -, egyszeriben megpróbálom.
Azzal kiment a mezõre, s ott addig járt-kelt, keresgélt, hogy egy csomó fogolymadárfiút fogott, s egy sánta nyulat. Akkor szépen arra sétált, ahol a király béresei szántottak, nem nagy távolságra eleresztette a sánta nyulat, s el a fogolymadárfiúkat. Meglátják ezt a béresek, egyszeriben félbehagyják a szántást, s utána a madárfiúknak meg a sánta nyúlnak. A madárfiúk még nem tudtak jól repülni, hol a földön szaladtak, hol a föld felett repültek, s a nyúl is csak lassan sántikált elébb-elébb. Uccu! mind elszaladt a tizenkét béres, Nyika pedig elindítja a negyvennyolc ökröt, s ekéstül behajtja a király udvarába.
Kint ült a tornácban a király, s lekiált Nyikának:
- No, fiam, még ilyen tolvajt sem láttam napom csillagjában! Hanem, hallod-e, most meg azt mondom neked, hogy van az istállóban egy deres szõrû, csillagos homlokú paripa, ha ma éjjel azt el nem lopod: karóba húzatom a fejedet.
- Ne féljen, felséges királyom, én ellopom, ha egy regiment katonával õrizteti is - mondta Nyika.
Hiszen a király nem állított egy regiment katonát a paripa mellé, azt mégiscsak szégyellette volna, hanem állíttatott az istálló ajtaja elé két istrázsát s az istállóban a paripa mellé négy katonát, hogy kettõ fogja a fékszárát, egy a paripa farkát, egy pedig üljön a paripára.
Jól van, hazamegy Nyika az apjához, ottan felöltözik elébb koldusgúnyába, erre vesz egy aranygombos mentét; aztán egy kettõs kulacsnak az egyik felét megtölti álomporos borral, a másik felét álomporos pálinkával. Vitt magával egy kócmadzagot is a tarisznyában, de még jó puha cipót is, de még jó paprikás szalonnát is, s úgy ment este a király udvarába. Megy egyenest az istálló ajtaja elé, ott, mintha õ volna a király, az istrázsákra förmed, hogy így meg úgy, nyissák ki a szemüket, nehogy túljárjon az eszükön Nyika, s hogy szavát ne felejtsék, még jól pofon is veri az istrázsákat errõl s túl, aztán bemegy az istállóba. Ahogy belépett, lehányta magáról a királyi mentét, s odatipegett a katonákhoz öreg koldus képében. Mondta reszketõs hangon:
- Az Isten áldja meg, vitéz urak, adjanak szállást itt az istállóban egy öreg koldusnak, mert különben megvesz az isten hidege!
A legények adtak jó szívvel, s Nyika leült a hídlásra, elõvette a tarisznyát, elkezdett falatozni, s közben úgy tett, mintha jókat húzott volna a kulacsból.
- Mi van a kulacsban, öreg? - kérdi egy katona.
- Ebben pálinka s bor. Isznak-e, vitéz urak? Meg sem mertem kínálni.
- De bizony csak kínáljon, mert jólesik, úgysem ad elég italt a király.
Na bezzeg, ettek-ittak a katonák, amennyi csak beléjük fért.
- Hej - mondta az egyik -, csak most jönne ide az a világhíres tolvaj Nyika, emberére találna!
- Van esze - mondta Nyika -, hogy nem jõ ide. Bizonyosan világgá futott.
Addig s addig hajtogatták a kulacsot a legények, hogy mind elálmosodtak, s ott, ki álltó, ki ültõ helyében el is aludtak. Egyéb sem kellett Nyikának, annak a két legénynek, akik a kötõféket tartották, kócmadzagot nyomott a markába, annak, aki a paripa farkát fogta, egy seprût a kezébe, s azt, aki a paripa hátán ült, a kezénél fogva kötéllel a gerendához kötötte, s azzal a paripát kivezette. Elébb azonban magára vette a királyi mentét, elküldötte az istrázsákat, hogy már úgysem jön el az a huncut Nyika, s elvágtatott a deresen, mint a sebes szél.
Virradat felé ébredezni kezdenek a legények is, s megszólal, amelyik a gerendára volt kötve.
- Hé, gyújtsatok világot, mert én nem a deresen ülök!
- Hát min ülnél - mondja a második -, itt van, fogom a farkát.
- Mink is a kötõféket!
- De így s de úgy, gyújtsatok világot, s vegyetek le innét engem!
Na, világot gyújtanak, s hát csakugyan: volt deres, nincs deres.
- Hej, hóhérom teremtette, ellopá Nyika!
Eközben megvirradt, s Nyika nagy kevélyen bevágtatott a király udvarába a deres szõrû paripán.
A király most is ott ült a tornácban, s lekiáltott:
- No, fiam, még ilyen tolvajt sem láttam napom csillagjában! Hanem, hallod-e, ne örvendezz még, mert ha két hét alatt a pokolból haza nem hozod az öreganyámat, karóba húzatom a fejedet.
Hazamegy Nyika az apjához, s mondja, hogy mit kíván a király.
- No, akkor vége is az életednek, mert az ördögök mégiscsak többet tudnak, mint te.
- Azt nem hiszem - mondta Nyika.
- Eredj hát, próbáld meg!
- Arra még jól ráérek, apó!
Ahogy ezt beszélik, látja Nyika, hogy egy szegény ember két juhot hajt az erdõ felé. Mondja az apjának:
- Abból a két juhból én ma tokányt eszem, apó!
- Abból nem.
- Én igen, apó. Csak szaladjon kend elõre az erdõbe, s rakjon jó tüzet, a többi az én gondom.
Elmegy a vén tolvaj, s Nyika térül-fordul a faluban, hol, hol nem, egy ökörfarkat szerez, jó messzire elejébe kerül a juhos embernek, az ökörfarkat egy süppedékes helyen elássa, hogy csak a bojtja látszott ki, cövekkel, kõvel jól leveri, hogy csak úgy könnyen ne húzhassák ki, s mikor a juhos ember közeledett, elkezdett torkaszakadtából kiabálni:
- Hé, emberek, hé! Erre, erre! Elsüllyedt az ökröm, a drága ökröm! Jaj, jaj!
Szalad a juhos ember, hagyja a két juhát, kérdi, mi történt. Mondja Nyika, hogy mi, s csak arra kéri, fogja meg az ökör farkát, míg segítségért szalad a faluba, mert ketten úgysem tudják kihúzni. A juhos ember fogta nagy hûségesen az ökör farkát, Nyika pedig ezalatt elhajtotta a két juhot a tûzhöz, ott megnyúzták, megsütötték, s úgy jóllaktak, hogy a hasuk puffogott, mint egy dob.
- No, apó - mondta Nyika -, én most jóllaktam egy hétre, kettõre, megyek a pokolba a király öreganyjáért.
- Eredj, fiam, eredj, jó utat, hol sár nincs!
Elindult Nyika, s mindjárt az erdõben fogott két süldõ nyulat, hóna alá vette, s bement a faluba. Ott vett két girhes-görhes lovat, egy fakó szekeret s kenderhámot, a kováccsal csináltatott egy vasbotot, két zsákot teleszedett mindenféle tört cserépdarabokkal, s úgy indult a pokol tartománya felé. Hanem a lovak többet mentek hátra, mint elõre, fogta magát, acélt, kovát, taplót rántott elé, tüzet csiholt, s tüzes taplót dugott a lovak fülébe. Haj de vágtattak a gebék árkon-bokron át, mintha szemüket vették volna, s még estére sem kelt az idõ, ott voltak a pokol tornáca elõtt. Nyika most leemelte a két zsák cserepet, a pokol kapuja elé öntötte, s a vasbottal ütni kezdette a cserepet, ahogy csak bírta. Volt csörömpölés, kongás, zúgás, de olyan, hogy majd megbolondultak belé az ördögök, s ahány volt, mind kiszaladt a kapuba. Kérdik nagy ijedve Nyikától:
- Mit akar itt kend?!
- Kápolnát építek a pokol kapuja elé, hadd legyen világosság a ti országtokban is!
- Jaj, csak azt ne tegye kend, adunk inkább egy szekér aranyat!
- Nem kell nekem az aranyatok, csak adjátok ide a király öreganyját, hadd viszem haza.
Odaadták jó szívvel, csak megszabaduljanak Nyikától.
Felülteti Nyika a vén boszorkányt a szekérre, elindul vele, de alig haladnak egy jó futamodásnyira, meggondolkoznak az ördögök, hogy mégsem kellett volna megijedni egy embertõl. Utánaszalasztanak egy fickó ördögöt, hogy hozza vissza a király öreganyját. Mondja az ördög Nyikának:
- Hé, atyafi, adja vissza az öreg nannyót, meggondoltuk a dolgot!
- Nem adom én! - mondta Nyika.
- Tudja mit, atyafi? Fussunk verset. Ha én elhagyom kendet, akkor visszaviszem nannyót.
- Mit?! Hogy én veled verset fussak? Hiszen egy héthetes öcsém van, s az is jobban fut, mint te.
- Lássuk csak!
Azzal Nyika elereszti az egyik süldõ nyulat, uccu neki, megfutamodik az, utána az ördög, de bizony nem érte utol.
Az ördög nagy szégyenkezve visszament, Nyika pedig vitte tovább a király öreganyját. De alig haladtak egy puskalövésnyire, szalad megint az ördög egy hétmázsás buzogánnyal, s mondja Nyikának, hogy próbáljanak még egyet, melyik dobja magasabbra a buzogányt.
- Hát dobjad! - mondta Nyika.
Megforgatja az ördög a buzogányt, s úgy feldobja, hogy éppen a csillagos égig repült, s hét nap telt belé, míg visszaesett.
- No, most dobjad te!
Nyika is megfogta a buzogányt, de meg sem tudta emelinteni, csak nézett, nézett az égre sokáig.
- Mit nézed annyit az eget? - kérdi az ördög.
- Mit-e? Nézem a bátyámat, ha meglátnám.
- Hát a te bátyád ott van?
- Ott bizony, a Szent Dávid kovácsa. Neki hajítom fel, hogy verjen vele tüzes istennyilát, s hajigálja le az ördögökre!
Hej, könyörgött az ördög, csak hagyja a buzogányt, inkább vigye a király öreganyját.
- Hát azért! - mondta Nyika, s otthagyta az ördögöt.
Na, több ördög nem is szaladt Nyika után, s megérkezett szerencsésen a király udvarába.
Hiszen volt ijedség, mikor a király meglátta az öreganyját. Már messzirõl kiabált Nyikának:
- Vidd vissza, te ördögfajzat, vidd vissza a pokolba!
- Nem viszem én! Felséged parancsolta, hogy elhozzam, én elhoztam.
Akkor a király könyörgésre fogta a dolgot, Nyikának ígérte a fele királyságát, csak vigye vissza a vén boszorkányt.
Fogta magát Nyika, elékapott egy nagy seprût, azzal errõl s túl jól meglegyintette a vén boszorkányt, arra aztán nagy forgószél kerekedett, jött egy garabonciás diák, az, mint valami hintóba beleültette a király öreganyját, s hipp-hopp! meg sem állott vele a pokolig.
De alig vitte el a vén boszorkányt a garabonciás diák, a király megbánta az ígéretét. Szerette volna valahogy s mint elpusztítani Nyikát.
Volt az udvar közepén egy muzsikáló kút, s ennek a szépen szóló kútnak elromlott a muzsikája.
- Hallod-e, Nyika - mondta a király -, ezer ördög van tebenned, csináld meg az én szépen szóló kutamat!
- Jó szívvel, felséges királyom.
A kút volt vagy száz öl mély, s Nyika lement a fenekéig, hadd lássa, hol a hiba. Azonközben a király lehozatott egy huszonhét mázsás harangot a toronyból, s azzal a kutat szépen beborították.
- No, Nyika, jere ki, ha tudsz!
Mikor már mind azt hitték, hogy Nyika a kútba veszett, egyszer csak megbillen a harang, s hát kipattan a kútból Nyika, fején a haranggal.
Akkor levette a fejérõl a harangot, mint egy kalapot, s köszönt:
- Adjon isten jó napot, felséges királyom!
- Na, Nyika - mondta a király -, még ilyen erõs embert se láttam napom csillagjában. Most még csak egyet tégy meg, s akkor a leányomat is neked adom. Azt parancsolom, hogy ma éjjel lopd el a feleségem kicsi ujjáról a gyûrût.
- Én el!
Jól van, besötétedik, s Nyika agyagból, tökbõl s kenderkócból egy olyanforma embert csinál, amilyen õ maga, s szépen odatámasztja a király hálószobájának az ablakához. Meglátja ezt a király, fogja a puskáját, s durr! lelövi.
Hej, volt öröm! Mégiscsak elpusztult az az istentelen Nyika, nem kell, hogy nekiadja fele királyságát s a leányát. Kiszalad az udvarra, fölkapja Nyikát, azazhogy az agyagból formált embert, hátraviszi a csûr mögé, hogy eltemesse. Nem szerette volna, ha kitudódik, hogy õ pusztította el Nyikát. Csak azt várta Nyika, befutott a királynéhoz, s mondja neki:
- Feleség, add ide a gyûrûdet, hadd kopogtatom annak a tolvaj Nyikának a fogához.
A királyné azt hitte, hogy csakugyan az ura beszél hozzá, s a gyûrût odaadta Nyikának.
Nagy késõre jõ a király is, csak úgy csorgott róla a verejték.
- Na - mondja -, jól megizzasztott az a tolvaj még halálában is.
- Mit csinált?
- Megizzasztott. Jó mély gödröt ástam neki, s eltemettem.
- Hát a gyûrût hozzákocogtattad-e a fogához?
- Miféle gyûrût?
- Hiszen elkérted tõlem!
- Én-e, te?!
- Te hát!
- Én nem, tudd meg!
- No bizony, ha nem, akkor nem is Nyikát lõtted meg. Elvitte a gyûrût.
Bezzeg hogy úgy volt. Jött is Nyika reggel a gyûrûvel, s mondta:
- Felséges királyom, itt a gyûrû, most már többet nem tréfálok, nekem adja-e a leányát?
Mit volt mit tenni, a király Nyikának adta fele királyságát s a leányát, különben azt is ellopta volna.
Csaptak olyan lakodalmat, hogy... Folyt a sok bor s a pálinka, hogy... Én is úgy laktam, hogy...
Holnap legyen Nyika a ti vendégetek!

')", "('Ördög árka', 5722, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egy hosszú árok húzódik végig a Székelyföldön: Ördög árkának hívják.
Elmondom ennek az ároknak történetét, hallgassatok ide.
Sok-sok száz esztendõvel ezelõtt történt, hogy két testvér összeállott, rengeteg sok követ hordott össze: várat akartak építeni.
Amikor már szinte felépült a vár, elfogyott a kõ is, elfogyott a mész is, el minden. Búsultak a fiúk, s nem tudták már, mit csináljanak, mert erõsen belefáradtak az építésbe. Azt mondta az egyik:
- Odaadnám a lelkem üdvösségit, ha valaki annyi követ s meszet hozna még, amivel a várat egészen felépíthetnõk.
Még ki sem mondta jól, honnét, honnét nem, eléjük ugrik az ördög. Mondja a legénynek:
- Hallám a szavadat. Hozok én követ, meszet eleget, ha mindketten ideadjátok a lelketek üdvösségét.
Megrökönyödtek erre a legények. De az ördög addig beszélt, hogy így meg úgy, nemcsak követ s meszet hoz, de fel is építi a várat, de úgy felépíti, hogy még az Isten sem tudja elpusztítani, hogy azt mondták a legények:
- Jól van, legyen a tied a lelkünk üdvössége, csak építsd fel a várat.
Ott mindjárt megcsinálták az írást, aláírták a legények, aláírta az ördög. Mikor aztán az ördög kezében volt az írás, a várat felépítette, de a legényeket nem eresztette be. Ekébe fogta õket, s úgy hajtotta keresztül, véges-végig az egész Székelyföldön, s húzatott velük egy mélységes mély árkot.
Azóta ez az árok földdel, kõvel betelt, de a nyoma megmaradt. Azt mondják, hogy ennek elõtte sok száz esztendõvel az árokban megtalálták az ördög ekéjét. Ez az eke akkora volt, hogy a vasból kilencvenkilenc egész-vágás szekeret megvasaltak, s még akkor is maradt egy szekercére való.

')", '(\'Ördög jánoska\', 5733, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy király. Ez a király erõsen szeretett vadászni. Nem gondolt sem az országgal, sem az Istennel, nem gondolt az senkivel. Hajnalban megkezdte, s még éjjel is vadászott. Egyszer meghívja a király a mindenféle herceg barátjait vadászatra. Kimennek az erdõbe, ott elindulnak a vadászok, ki erre, ki arra, a király is ment egyedül, mert mindig egyedül járt, nehogy valaki elõle a vadat ellõje. De hiába nézett erre-arra, hiába fülelt, egy vad nem sok, annyit sem lõtt. Ment beljebb-beljebb az erdõbe, s egyszer csak szeretne kikerülni, s hát nem tud. Elkezdette káromolni az Istent, hogy vadat sem küld a puskája elé, s még el is tévelyedik az erdõben. Mit csináljon, merre menjen? Kiabálta vadászpajtásait, az embereit: senki sem hallotta kiabálását. Nagy elkeseredésében azt mondta:
- Bárcsak egy ördög jönne ide, az, tudom, kivezetne az erdõbõl!
Abban a szempillantásban elébe toppan egy ördög.
- Hívtál, itt vagyok. Tudom én, hogy mi a bajod. Egy vadat sem lõttél, s nem tudsz kimenni az erdõbõl. Hát én segítek rajtad. Annyi vadat kerítek eléd, hogy csak gyõzzed lõni, s ki is vezetlek az erdõbõl, csak azt ígérd meg, hogy nekem adod, ami nincs most a te házadban.
- No, te ugyan nem sokat kívánsz - mondja a király -, csak gyere velem, neked adom, ami nincs most a házamban.
Azzal az ördög nekirugaszkodott, felvert egy csomó vadat az erdõben, s lõtt a király annyit, hogy tizenkét szekéren is alig tudták hazavinni. Azután az ördög szépen kivezette az erdõbõl. Összekerült a többi vadászokkal is, s együtt hazamentek.
Fölmennek a palotába, asztal mellé telepednek, ott ült az ördög is, a király s a hercegek között. Esznek-isznak, vígan vannak, hát egyszer csak szalad be a szolgáló, s jelenti, nagy örvendezéssel:
- Felséges királyom, a királynét Isten egy szép leánygyermekkel áldotta meg.
Haj, megörült a király, de még az ördög is. Felugrik az az asztal mellõl, s mondja a királynak:
- Na, ez nem volt a házadban, amikor találkoztunk. Tíz esztendõ múlva eljövök a leányodért.
Azzal az ördög eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Telt-múlt az idõ, eltelik a tíz esztendõ, s hát csakugyan jõ az ördög, kéri a királykisasszonyt.
"Hiszen megállj, ördög - gondolja magában a király -, az én leányomat ugyan el nem viszed!"
Nagy hirtelen felöltöztették a kondás leánykáját drága, szép aranyos ruhába, s nagy sírás-rívás közt oda adták az ördögnek, hadd vigye.
Elviszi az ördög a kondás leánykáját aranyos, bársonyos hintóban, s mikor éppen a disznócsorda mellett halad vele a hintó, elkezd sírni a leányka, s mondja:
- Az Isten áldjon meg, malackáim, többet nem õrizlek, mert oda vitet a király, ahol az angyalkák teremnek!
Megmérgelõdik az ördög, kiált a kocsisnak:
- Fordulj vissza!
S vágtattak, mint a sebes szélvész a királyi palotába. Ottan elkezd káromkodni az ördög, hogy õt így meg úgy megcsalta a király, a kondás leányát adta az õ leánya helyett.
Kérlelik az ördögöt mindenféleképpen, csak ne haragudjék, hát jól van, ha beleszakad is a szívük, odaadják a leányukat. Azzal kifordul a királyné a szomszéd szobába, s ottan felöltöztetik a juhász leánykáját szép aranyos ruhába. De volt sírás-rívás, felverték a palotát, hogy így meg úgy kifogynak egyetlen leánykájukból, s a bolond ördög csakugyan elhitte, hogy most igazán a király leányát adták a kezébe.
No, elindulnak, de mikor a selyemréten a selyemszõrû juhnyáj mellett haladnának el, megszólal a kisleány, s keserves könnyhullatás közt elkezd búcsúzkodni:
- Isten áldjon meg, báránykáim, én többet nem õrizlek, mert a király oda vitet, ahol az angyalkák teremnek!
De még csak most mérgelõdött az ördög! Hajtatott vissza a palotába, mint a sebes szélvész, még annál is sebesebben, s mondta a királynak:
- Hallod-e, kétszer megcsaltál, de most add ide tulajdon leányodat, mert ha nem, kõ kövön nem marad, úgy elpusztítok mindent.
Mit volt mit tenni a királynak, oda kellett, hogy adja egyetlen leányát az ördögnek. De most már igazán sírtak mind a ketten, a király is, a királyné is, de olyan keservesen, hogy aki hallotta, a'híja volt, hogy megszakadjon a szíve. Na, elviszi az ördög a kisleányt. Ahogy hazaért, bedobta egy kicsi szobába, s mindjárt egy asztalra kiöntött két véka kását, azt összekeverte három véka hamuval, s azt mondta neki:
- No, te királykisasszonyka, ha két óra alatt a két véka kását ki nem válogatod a hamuból, szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Sírt a kisleány keservesen, kihallott a sírása a szobából. Hát egyszer csak bejön egy szép fekete fiúcska, aki nem volt más, mint az ördög fia: Jánoska.
- Hát te miért sírsz? - kérdi Jánoska a királykisasszonyt.
- Ó, hogyne sírnék - mondá a kisleány -, mikor az ördög azt parancsolta, hogy ezt a két véka kását szemeljem ki a hamuból.
Jó szíve volt Jánoskának, elõvette kicsi sípját, belefújt abba, s hát abban a szempillantásban tele lett a szoba kicsi ördögöcskékkel. Parancsolta nekik, hogy azt a kását mind egy szemig válogassák ki a hamuból. Még jól félre sem pillantott, egy kásaszem nem sok, annyi sem volt a hamuban, mind kiszedték az ördögöcskék.
Másnap kétannyi kását vegyített kétannyi hamuba az ördög. De Jánoska az ördögöcskékkel azt is mind kiszemeltette.
Hej, szörnyû haragra lobbant az ördög, amikor ezt látta, nagy mérgében összeharapta a szakállát, aztán kipökdöste a földre, s minden szálból egy haragos kígyó lett. De a kígyók nem bántották a királykisasszonyt. Csak a sikoltását hallották, s mindjárt megszelídültek.
- No, te kis tejfelhab, látom, hogy még az állatok is szeretnek. De ne örülj, mert most olyant parancsolok, hogy még az ördögökkel sem tudod megcsinálni. Azt mondom én neked, hogy holnap reggelre olyan templomot építs semmibõl, hogy a teteje az égig érjen, s az Isten legyen benne a pap, mert különben szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Elmegy az ördög nagy dörömböléssel, ottmarad a kisleány keserves sírással. Jõ Jánoska, s kérdi:
- Hát te miért sírsz megint, királykisasszonyka?
Mondja a kisleány, hogy miért.
Eléveszi Jánoska a sípját, belefúj, jönnek a kis ördögök, s mondja Jánoska, hogy reggelre építsenek egy templomot, olyan magasat, hogy a teteje az eget verje, s az Úristen legyen abban a pap.
Azt mondják az ördögöcskék:
- Hiábavaló parancsolat ez, édes gazdám. Semmibõl az ördögök sem építhetnek semmit, nemhogy templomot. Az égbe sem juthatnak az ördögök, nem is hozhatják le az Istent papnak. Jobb lesz, ha míg az apád elékerül, hazaviszed a királykisasszonyt.
Jánoska bizony meg is fogadta az ördögöcskék tanácsát. Kivezeti a királykisasszonykát a szobából, s elindulnak ketten hetedhét ország ellen.
Amint mennek, mendegélnek, megszólal a királykisasszony:
- Jaj, édes Jánoskám, de ég az arcom bal felõl!
Visszanéz János, s hát látja, hogy vágtat utánuk seprõnyélen egy vén boszorkány, s csak úgy szakad a láng a szájából. Mit csinál, mit nem Jánoska, a királykisasszonyt hirtelen búzafölddé változtatta, õ maga pedig hirtelen átbucskázott a fején. Egy kis pásztorfiú lett belõle, még csergettyû is volt a kezében, s úgy csergetett, hessegette a verebeket:
- Hess, hess, veréb, reppenj elébb!
Odaér a vén boszorkány, s kérdi a fiút:
- Te legényke, nem láttál-e elmenni errefelé egy ilyen meg ilyen fiút s leánykát?
Felelt Jánoska:
- Hej bizony, nénémasszony, sok itt a veréb, nem tudom tõlük megõrizni a búzát. Hess, hess veréb! - S elkezdett ismét csergetni, hessegetni erõsen.
- Nem azt kérdeztem, hogy sok-e a veréb, hanem láttál-e elmenni erre ilyen meg ilyen fiút s leánykát?
- Hiszen már két verébnek a szárnyát is eltörtem, egy csóvára fel is akasztottam, hogy a többit ijessze, s mégis ellepik a búzámat. Hess, hess, veréb!
- No, ez süket is, bolond is - mondja a vén boszorkány, s nagy mérgesen visszavágtat a pokolba.
Azzal Jánoska is, a királykisasszony is visszaváltozott azzá, amik voltak, s mentek tovább. De egy jó hajításnyira sem mentek, megszólal ismét a királykisasszony:
- Jaj, édes Jánoskám, de ég az arcom jobb felõl!
Visszanéz Jánoska, s hát látja, hogy vágtat egy ördög, csak úgy szakad a láng a szájából. Abban a pillantásban egy régi templommá változtatta a királykisasszonyt, belõle pedig vén remete lett, s úgy várta az ördögöt.
Kérdi az ördög:
- Nem látott kend egy ilyen meg ilyen fiút s egy ilyen meg ilyen leánykát errefelé menni?
Mondja a remete:
- Én nem láttam, de gyere bé az Isten házába, imádkozzál, s ha jó lélek vagy, megtalálod, akit keresel. Ebbe a zacskóba pedig tégy alamizsnát, mert a tiszta lelkek ajándékát szereti az Úristen.
- Hallgass, te Isten bolondja - káromkodott az ördög -, azt mondd meg nekem, hogy láttad-e vagy nem azt a fiút, s azt a leánykát! A templomodra nincsen szükségem.
- Térj Istenhez - mondotta a remete -, mert megtérni sohasem késõ.
Megmérgelõdik az ördög, fölkapja a buzogányát, hogy a remetének a fejéhez vágja, hanem a buzogány lecsúszott a remete feje mellett, s úgy megcsapta az ördög lába szárát, hogy mindjárt megsántult belé. Azzal megfordult, nagy mérgesen visszasántikált a pokolba.
Visszaváltozik Jánoska is, a királykisasszony is azzá, amik voltak. Mennek, mendegélnek hetedhét ország ellen, s mikor éppen a királykisasszony hazájához közelednének, megszólal a királykisasszony:
- Jaj, édes Jánoskám, de ég az arcom mind a két felõl!
Visszanéz Jánoska, s hát vágtat utánuk egy ördög meg a felesége, s szakad a láng mind a kettõnek a szájából.
Mit csinált, mit nem, a királykisasszony mindjárt tóvá változott, belõle pedig aranykacsa lett, s úszkált a tó közepén.
No de, ha két ördög együtt van, nincs akkor semmiféle titok. Mindjárt tudták ezek, hogy a tó a királykisasszony, az aranykacsa Jánoska. Nekiállnak a tónak, az asszony merítette, az ura meg hajigálta a kacsát, de mennél jobban merte a vizet az asszony, annál nagyobbra nõtt a tó, s valahányszor a kacsához hajított az ördög, mindig a tó alá bújt, nem tudta eltalálni.
Már nem tudták, hogy mit csináljanak. Gondolták, belemennek a tóba, megfogják a kacsát, azt legalább hazaviszik, ha a tó ott marad is. No hiszen, ha belementek, ott is maradtak.
Nagy hirtelenséggel megáradott a tó, összecsapott a fejük felett, s belefulladt az ördög is, a felesége is.
Most már mehettek haza bátran. A kacsából Jánoska lett, a tóból királykisasszonyka, s mire estére kerekedett az idõ, szépen hazaértek a király palotájába.
De bezzeg volt öröm otthon, istenem, de milyen nagy öröm! A király mindjárt papot hívatott, Jánoskát megkereszteltette, a királykisasszonykával összeeskettette, s csaptak lakodalmat, hét országra szólót.
Hanem a király sem kerülte ezután a templomot. Olyan istenfélõ ember lett belõle, hogy az csupa csuda. Holta után Ördög Jánoskára maradott az egész ország. Még ma is él, ha meg nem halt.
Holnap legyen a ti vendégetek!

\')', "('Ördög köve', 5839, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Sok száz esztendõvel ennek elõtte egy ördög tartózkodott Szászváros vidékén. Ennek az ördögnek abban telt a kedve, hogy amely háznál szép leány volt, oda csak beállított, megkérte a leány kezét, s adták, nem adták, fogta a leányt, s meg sem állott vele a pokol tartományáig. Egy esztendõnek a lefolyásán tíz-húsz szép leányt is elvitt az ördög, s megfogni nem tudták, mert nem a földön járt: felszállott a levegõégbe, s a madárnál is sebesebben repült az elrabolt leánnyal.
Volt a többek közt egy Filána nevû leány, akinek messze földön nem volt párja szépségben. Filána jegybéli mátkája volt a vidék legszebb legényének, s már készülõdtek is a lakodalomra. Az alatt az idõ alatt, míg a lakodalomra készülõdtek, nem volt nyugodalom a Filánáék házában, éjjel-nappal reszkettek, hogy Filánáért is eljõ az ördög. Nem is igen mozdult el Filána mellõl a mátkája, õrizte, vigyázta, mint a szeme fényét. De az ördög látatlanban folyton a ház körül leskelõdött, s abban a pillanatban, amint a võlegény kifordult a házból, beugrott az ablakon fényes, aranyos ruhában, s annak rendje s módja szerint a szülõktõl megkérte a leány kezét. Az öreg gazda megfogta a leánya kezét, aki az ördög láttára fehér lett, mint a fehérített vászon, s mondta az ördögnek:
- Nem adom neked a leányomat! Hiába öltöztél aranyos gúnyába, jól látom én, hogy ördög vagy.
- Bizony ha nem adod, nem is kérem többet - mondta nagy hetykén az ördög, s kiragadta a leányt az apja kezébõl.
Aztán az egyik kezével átkarolta a leányt, felszökött az ablak fájára, s éppen föl akart vele szállani, mikor beszaladt a szobába a võlegény, ki észrevette az ördög jövetelét. A bátor legény hirtelen megragadta az ördög lábát, hogy visszahúzza, de az ördög sokkal erõsebb volt, könnyû pehelyként kapta fel a legényt is, a leányt is, s repült velük, hogy csak úgy surrogott-burrogott a levegõég. Hanem hiába, mégsem tudott egyvégtében a pokol tartományáig repülni, nagyobb volt a teher, mint amekkorához szokott volt, s útközben a Sebes vize partján, egy magas kõszikla tetején megállapodott, hogy pihenjen egy keveset.
De a legénynek sem kellett egyéb. Összeszedte minden erejét, megragadta az ördögöt, s mondta neki:
- Egy életem, egy halálom, a mátkámat nem hagyom neked, ördög!
Talpra ugrik az ördög, birokra mennek, hányják, vetik, forgatják egymást, az ördög elõveszi minden mesterségét, de a legény is ismerte a birkózásnak minden fortélyát, s egyszerre csak felkapta az ördögöt, megkerengette a levegõben, s ledobta a Sebes vize mellé. Az ördög talpra esett, de abbéli nagy csodálkozásában, hogy egy emberfia ügyesebb tudott lenni, mint õ, egyszeriben kõvé meredett, s ott áll ma is keresztbe font kézzel...
Fent a szikla tetején, azt mondják, még ma is látszik az ördög s a legény lába nyoma, amint egymással küzdöttek.

')", "('Ördög rózsa', 5740, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, az Óperenciás-tengeren innét, volt egyszer egy király.
Ez a király egyszer úgy eltévedett egy sûrû, rengeteg erdõben, hogy semmiképpen sem tudott onnét kivergelõdni. Indult erre, indult arra, még nagyobb sûrûségbe tévedt, olyan sûrûségbe, hogy isten áldott napját nem is látta. Búsult a király, majd felvetette a nagy búbánat. Így kell, hogy elvesszen az erdõben, nem látja többet szép fiatal feleségét, akinek nem volt párja a világon! Amint így évelõdnek magában, honnét, honnét nem, elejébe toppan egy ördög, s mondja neki:
- Nem tudsz kimenni az erdõbõl, úgy-e? No, én kivezetlek, ha nekem adod a legdrágább kincsedet, ami még nincs, de lesz.
Egy szempillantásig sem gondolkozott a király, kezet adott az ördögnek, s az ördög, egy jó félóra sem telt belé, kivezette a királyt az erdõbõl. Akkor azt mondta neki:
- Hát én a szavamat megtartottam, az erdõbõl kivezettelek, de aztán te is tartsd meg a szavadat. Amikor találkoztunk, még nem volt gyermeked, most már van, azt is tudom, hogy fiú. Jegyezd meg jól, hogy húsz esztendõ múlva eljövök érette.
Elválnak egymástól, az ördög megy a pokolba, a király haza, s hát csakugyan igaza volt az ördögnek: a királynét egy szép fiúval áldotta meg az Isten. Örült is a király, nem is. Az egyik szeme nevetett, a másik sírt. Mennél idõsebb lett a fia, annál erõsebben elszomorodott, a királyné, mikor megtudta, hogy az ura az ördögnek ígérte a fiát, éjjel-nappal sírt, mint a záporesõ. A királyfi nem tudta elgondolni, hogy miért sír mindig az õ édesanyja, miért olyan szomorú az õ édesapja. Meg is kérdezte egyszer:
- Édes szüleim, miért szomorkodtok mindig? Talán bizony nem szerettek engem?
Mit volt mit tenni, meg kellett, hogy mondják az igazat. Gondolták, elég nagy már a királyfi, hadd tudja meg, mi vár reá.
- Hát ha így van, amint van - mondotta a királyfi -, meg sem várom, hogy az ördög jöjjön, magam megyek a pokolba.
Hiába beszélt az apja, anyja, hogy ne menjen, hátha az ördög el is feledte a fogadást, nem is jön érte. A királyfi elbúcsúzott apjától, anyjától, minden atyafiától, s addig meg sem állott, amíg a pokolba nem ért.
Bemegy a pokol országába, ottan megy hegyeken-völgyeken, folyóvizeken által, erdõkön-mezõkön keresztül, s amint megy, mendegél, megszólítja az útszélen egy emberkoponya:
- Hallod-e, te királyfi, áss gödröt, temess bele engem, és dobj a síromba kilenc misére való pénzt, bizony nem bánod meg.
A királyfi a kardjával nagy hirtelen gödröt ásott, belétemette a koponyát, dobott melléje kilenc misére való pénzt. Akkor a koponya kiszólt a sírból, s mondta neki:
- No, te királyfi, hallgass ide! Én jól tudom, hogy miben jársz, hát fogadd meg a tanácsomat. Itt meg itt, nem messze innét van egy folyóvíz, oda jár fürödni az ördögkirály három leánya. Ez az ördögkirály az, akinek a te apád elígért. Az ördögkirály három leánya fekete daru képében száll a víz partjára, te bújj meg egy bokor mögé, s amíg fürödnek, vedd el a legkisebb királykisasszonynak a ruháját, szaladj vele, s addig vissza ne add, amíg meg nem ígéri, hogy a pokolból meg nem szabadít.
Elmegy a királyfi annak a folyóvíznek a partjára, meghúzódik egy bokor megé, s hát egyszerre csak leszáll három fekete daru, megrázkódnak, leánnyá változnak, hirtelen levetik a ruhájukat, s belemennek a vízbe. Hopp, a királyfinak sem kellett egyéb. Fölkapta a legkisebb királykisasszony ruháját, s elszaladott vele. Egy félóra múlva jönnek ki a leányok a vízbõl, a két idõsebb hirtelen fel is öltözik, a legkisebb nem találja a ruháját. No bizony, ha nem találta, a nénjei nem is vártak rá. Daruvá változtak, elrepültek, s ott hagyták a legkisebb királykisasszonyt. Hej, istenem, sírt a szegény Rózsa királykisasszony (mert ez volt a neve), hullott a könnye, mint a záporesõ. De aközben visszafordult a királyfi, s mondta neki:
- Ne sírj, királykisasszony, visszaadom a ruhádat, ha megígéred, hogy az apád országából kiszabadítasz, mert tudd meg, hogy az én apám a te apádnak ígért, még amikor a világon sem voltam.
- Jól van - mondta a királykisasszony. - Nesze, adok neked egy fekete rózsát, ereszd a szélnek, hadd vigye, te csak menj utána, amerre vezet, s majd meglátod, minden jóra fordul.
A királyfi visszaadta a leánynak a ruháját, s Rózsa királykisasszony mindjárt el is szállott fekete daru képében. Õ pedig szélnek eresztette a fekete rózsát, s ment utána, hegyeken-völgyeken át, s meg sem állott, míg az ördögkirály palotájába nem ért. Fölmegy az ördögkirályhoz, köszönti illendõképpen, mondja, hogy ki s mi õ, mit akar.
- No, azt ugyan jól tetted, hogy magadtól jöttél ide - mondá az ördögök királya. - Hát én nem bánom, kieresztlek az országomból, de még három leányom közül is azt adom neked, amelyik legjobban tetszik, ha három próbát becsületesen kiállsz.
- Akármit megpróbálok - mondotta a királyfi.
- Hát az elsõ próba ez lesz: látod-e amott azt az ólomhegyet? Szántsd fel ezt ólomekével, vess belé egy szem kölest, boronáld be vasboronával, s holnap délre abból a kölesbõl fõzz nekem ebédet.
Kimegy a királyfi nagy búsan, találkozik Ördög Rózsa királykisasszonnyal, elpanaszolja, hogy mit kíván tõle a király. Hát õ hogy tudja fölszántani az ólomhegyet, mikor még földet sem szántott soha!
- Te csak feküdj le s aludj, bízd reám!
S abban a pillanatban egyet rittyentett az ostorával Rózsa királykisasszony, jöttek az ördögszolgák nagy sereggel, kérdezték:
- Mit parancsolsz, szép királykisasszony?
Mondta, hogy mit.
Azzal nekiindultak az ördögszolgák, s reggeltõl estig, míg az ördögkirály aludott - mert az ördögök nappal alszanak -, felszántották az ólomhegyet, beléboronálták vasboronával az egy szem kölest, s ím halljatok csudát, reggelre sûrû köles nõtt az ólomhegyen, meg is ért, az ördögszolgák ki is csépelték, meg is õrölték, s délre a királynak az ebédet meg is fõzték.
- No - mondta a király -, ezt a próbát jól kiállottad; még csak két próbát kell kiállanod.
Az volt a második próba, hogy az ólomhegy tetejére építsen olyan kakassarkon forgó rézvárat, hogy annak párja ne legyen sem a pokolban, sem a földön, sem az égben.
Ezt is felépítették az ördögök a királykisasszony parancsolatjára.
A harmadik próba az volt, hogy aranyhidat építsen a rézvár és az ördögkirály palotája között.
Ezt is megcsinálták az ördögszolgák.
Fölment a királyfi az ördögkirályhoz; jelentette, hogy kiállotta mind a három próbát.
- Jól van, fiam. Azt mondtam, hogy három lányom közül azt adom neked, amelyik legjobban tetszik. Szavamat megtartom, viheted, mehetsz haza.
Bezzeg hogy a királyfi a legkisebbet, Rózsa királykisasszonyt választotta. Egyszeriben elbúcsúztak az ördögkirálytól s minden nemzetségétõl, beleültek a szélhintóba, s felszálltak a felsõ világba. Hanem mikor a királyfi városához közeledtek, a királyfi megállította a szélhintót, s mondta Rózsa királykisasszonynak.
- Így én nem vihetlek az apám városába. Várj meg itt, lelkem, majd visszajövök érted hatlovas hintón.
Mondta a királykisasszony:
- Ne hagyj itt, királyfi, mert ha hazamégy, s megcsókol valaki téged, tüstént elfelejtesz engem.
- Hiszen ha csak ez a baj - mondotta a királyfi -, senkinek sem engedem, hogy megcsókoljon, még az édesanyámnak sem.
Hiába beszélt, hiába könyörgött Rózsa királykisasszony, a királyfi hazament a hatlovas hintóért. Hej, volt öröm, amikor meglátták. Szaladott elébe az apja, az anyja, ölelték, akarták csókolni, de a királyfi nem engedte. Mondotta:
- Nem lehet, lelkem, édesanyám, édes jó apám, csak holnapig meg ne csókoljanak, azután lehet.
Hát jól van, a király s a királyné egy kicsit elszontyolodott, nem tudták, mire véljék, miért nem engedi a fiuk, hogy megcsókolják; hanem volt a királyfinak egy vén dajkája, s ez a királyfit éjjel, amikor aludott, megcsókolta. No bizony, ha megcsókolta, el is feledte a királyfi Ördög Rózsa kisasszonyt, mintha a világon nem is lett volna.
Eltelt egy nap, eltelt kettõ, három, nem jött a királyfi a hatlovas hintóval. Mit csináljon szegény Ördög Rózsa királykisasszony? Szégyellt visszamenni az édesapjához. Õ bizony egyet gondolt, a város végén csárdát építtetett, s csaplárosné lett belõle. Na hiszen híre futott a városban, milyen szép csaplárosné van a város végén, ott mérik ám csak a jó bort! Meghallja ezt a királyfi is, s egy gróf s egy herceg barátjával elmegy egyszer a csárdába, hadd lássák, hogy igazán olyan jó bort mérnek-e ott, s olyan szép-e a csaplárosné?
Bemennek a csárdába, letelepednek egy asztal mellé, ételt-italt rendelnek, csudálják a szép csaplárosnét, mert olyan szép teremtést a világon való életükben még nem láttak. De a királyfi mintha soha nem is látta volna, nem ismerte meg.
Egyszer csak odafordul a gróf a csaplárosnéhoz, s mondja:
- Csaplárosné, lelkem, adjon egy csókot!
- Majd tíz órakor, most nem érek rá - mondotta a csaplárosné.
Akkor meg a herceg fordult hozzá:
- Csaplárosné, lelkem, adjon egy csókot!
- Majd tizenegykor, most nem érek rá.
Odahajolt a királyfi is, kérte szépen:
- Csaplárosné, lelkem, adjon egy csókot!
- Ó, most nem érek rá, majd tizenkét órakor.
S azzal elszaladt a csaplárosné, s vissza sem jött többet.
Tíz órakor fölkel a gróf az asztaltól, keresi a csaplárosnét, hát ott van a szomszéd szobában, s mondja neki:
- Csaplárosné, lelkem, itt vagyok, adja meg a csókot.
- Mindjárt, mindjárt, csak ki kell szaladnom, hogy a kaput betegyem.
Mondta a gróf:
- Hagyja, lelkem, csaplárosné, majd becsukom én.
Azzal kiment a gróf, csukta a kaput, de a kapu mindig visszapattant, egész éjjel folyton csukta, a kapu meg folyton visszapattant, kinyílt, nem tudta becsukni.
Tizenegykor jött a herceg.
- Itt vagyok, csaplárosné, adja meg a csókot.
- Mindjárt, mindjárt, csak elébb a lúdjaimat beterelem az ólba.
- Hiszen majd beterelem - mondotta a herceg, s kiszaladott az udvarra, terelgette a libákat. Egész éjjel terelgette, s nem volt annyi istenes lelke, hogy az ólba tudja terelni.
Jött tizenkét órakor a királyfi.
- Itt vagyok, csaplárosné, lelkem, adja meg a csókot.
- Mindjárt, mindjárt, csak elébb a kályhában a tüzet betakarom hamuval.
- Ó, majd betakarom én - mondotta a királyfi, s ment a kályhához, takarta a tüzet hamuval. Egész éjjel takarta, s mégsem tudta betakarni, a tûz mindig pislákolt.
Reggel kijön a csaplárosné nagy nevetve, s mondja a királyfinak:
- Látod, látod, királyfi, úgy-e mondtam, ne hagyd, hogy megcsókoljanak, mert elfelejted Ördög Rózsát!
Hát csakugyan a királyfinak csak most jutott eszébe Ördög Rózsa, szaladni akart a kályhától, hogy megölelje, megcsókolja jegybéli mátkáját, de nem tudott szabadulni a kályhától, a keze mindig a hamuban kotorászott, takarta a tüzet. Akkor aztán odament Ördög Rózsa, a vállára tette a kezét, s a királyfi egyszeriben elszabadult a kályhától, szaladott haza, s jött vissza a hatlovas hintóval. A gróf még akkor is folyton csukta, nyitotta a kaput, a herceg meg terelgette a libákat. De odament Ördög Rózsa, meglegyintette a vállukat, s ím, a herceg mindjárt be tudta terelni a libákat, a gróf is be tudta csukni a kaput.
Akkor a királyfi Ördög Rózsát szépen beültette a hatlovas hintóba, hazavitte, mindjárt papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak, s bizonyosan ma is élnek, hogyha meg nem haltak.

')", '(\'Pengõ\', 5754, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király, annak három fia. Ez a király a halála órájában meghagyta a fiainak, hogy minden áldott nap új csizmát húzzanak fel, ne sajnálják a pénzt, mert ha szavát megfogadják, bizony nem bánják meg. Meghal a király, nagy ceremóniával eltemetik, s a királyfiak csakugyan mindennap új csizmát húztak. De két-három esztendõ múlva úgy leszegényedtek, hogy még az is alig volt, amit egyenek, nemhogy mindennap új csizmát húzzanak a lábukra.
Mondja az idõsebb királyfi:
- Lássátok, lássátok, kár volt megfogadni az apánk szavát. Elkoldusodtunk mi is, el az ország is, most már mit csinálunk?
- Igazad van - mondotta a középsõ királyfi -, bizony kár volt hallgatnunk az apánkra, elég lett volna, ha mindennap szépen kifényesítettjük a csizmánkat, mindenki újnak hitte volna.
Azt mondja a legkisebb királyfi, akinek Pengõ volt a neve:
- Ne panaszkodjatok, tudta édesapánk, hogy mit beszél. Ha el nem szegényedünk, itthon maradunk egész életünkre, így legalább el kell mennünk valamerre, s látunk országot-világot.
Hát hiszen nem is tehettek egyebet, el kellett, hogy menjenek világgá. Ahogy kimentek a városból, azt mondja a legidõsebb királyfi:
- No, fiúk, én kilövöm a nyilamat, s ahol leesik a nyílvesszõ, ott hálunk meg.
Kilövi a nyilat a királyfi, egy nap s egy éjjel folyton-folyvást mentek, akkor találták meg a nyilat rengeteg erdõ közepében. Ott leheveredtek, vacsoráltak, de a legidõsebb királyfi azt mondta az öccseinek, õ nem alszik el, strázsál az éjen, nehogy valaki megcsúfolja.
Elalszik a két kisebb királyfi, az idõsebb meg fel s alá sétált, s hát egyszer csak jön egy rettentõ nagy vadkan. Szörnyû nagy agyarai voltak, mégpedig tiszta színarany agyarai. A királyfi kirántotta a kardját, megölte a vadkant, az agyarát kirántotta, s eltette a tarisznyájába.
Reggel felébrednek az öccsei, semmit sem tudtak arról, hogy mi történt. A bátyjuk sem szólott, s mentek tovább. Most azt határozták, hogy a középsõ királyfi lõje ki a nyilát, s ahol az leesik, ott hálnak meg. Kilövi a középsõ királyfi a nyilát, s három nap, három éjjel mentek, amíg a nyílvesszõt megtalálták.
Leülnek, vacsorálnak, a legidõsebb s a legkisebb el is alszik, de a középsõ fennmaradt strázsának. Alig szenderül el a két királyfi, lecsap a magas levegõégbõl egy szörnyû nagy saskeselyû, rettenetes nagy szárnyával nekivág a királyfinak, de a királyfi hirtelen kirántotta a kardját, s kettéhasította a saskeselyû fejét. Két gyönyörû ezüsttoll volt a saskeselyû két szárnyában, ezt a királyfi kihúzta, tarisznyájába tette, s reggel, mikor a testvérei fölébredtek, egy szót sem szólt, csak mentek tovább. Most már a legkisebb királyfi lõtte ki a nyilát. Mentek is hét nap s hét éjjel megállás nélkül, amíg a nyilát megtalálták. Nagy tüzet raknak, letelepednek, vacsoráznak, s vacsora után azt mondja Pengõ:
- No, ma éjjel én strázsálok.
A bátyjai nem akarták engedni, eleget mondták, hogy kicsi legény õ még ahhoz, de Pengõ azt mondta, nem gyerek õ már, s fennmaradt strázsának.
Amint járt fel s alá, egyszer valami szomorú éneket hall. "Vajon ki lehet, vajon mi lehet?" - gondolja magában, s elindul a hang után. Megy, mendegél, s egy patakhoz ér, de abban alig volt víz; ami kevés volt, az is állott benne. Ebben a száraz patakban fickándozott, vergelõdött egy aranyhalacska, ez énekelt olyan búsan, olyan bánatosan. Kérdi Pengõ:
- Hát neked mi bajod van, aranyhalacska?
- Ó - mondja az aranyhalacska -, nagy bánatom van énnékem. Megáradott a patak, lesodort ide, messze az én hazámtól, most meg elapadott, nem tudok visszaúszni, s így kell elpusztulnom.
- De már azt nem engedem - mondotta Pengõ, s fölvette az aranyhalacskát, s addig vitte a patak mentén, amíg jó mély vizet nem talált. Ott szépen a vízbe eresztette.
Mondotta az aranyhalacska:
- Köszönöm, hogy megmentetted az életemet, te jó fiú. Nesze, adok neked két aranypikkelyt, tedd el jól. Ha bajba kerülsz, csak lehelj rájuk, s eljövök a segítségedre.
Azzal a halacska nagy vígan tovább úszott, Pengõ is visszament a bátyjaihoz. Az ám, de mire visszaért, a tûz elaludott.
Megijedt Pengõ, hogy mit gondolnak róla a bátyjai, ha felébrednek. Bizonyosan nem strázsált, aludott õ is. Gyújtott volna tüzet; nem volt mivel, mit csináljon, merre forduljon? Fölmászott egy magas fa tetejére, hátha lát valahol tüzet. Látott is valahol messze-messze az erdõben, s õ bizony fogta magát, elindult abba az irányba. Alig indul el, szembe jõ vele az Éjfél. Köszönti illendõképpen.
- Adjon isten jó estét, öregapám! Álljon meg egy kicsit, az isten áldja meg, amíg tüzet hozok.
- Jaj, édes fiam - mondja az Éjfél -, amíg te azt megjárod, addig én hétszer megyek s hétszer jövök, nem lehet nekem olyan sokáig várnom.
- Bizony, ha nem vár szépszerént, majd vár másként - mondotta a királyfi. Volt a zsebében egy jó erõs spárga, s azzal Éjfélnek mind a két kezét egy fához kötötte. Megy tovább, de egy óra, kettõ alig telik belé, jõ szembe vele a Hajnal. Köszönti ezt is:
- Jó reggelt, húgomasszony!
- Adjon isten, te királyfi!
- Álljon meg lelkem, húgomasszony, míg amonnét tüzet hozok.
- Jaj, azt nem lehet - mondja a Hajnal. - Amíg te azt a nagy utat megjárod, hétszer megyek s hétszer jövök én. Nem alhatnak az emberek olyan sokat egyfolytában.
- Bizony, ha meg nem vár, mindjárt meg is kötözöm, húgomasszony. - S megkötözte a Hajnalt is egy fához.
Most már mehetett bátran a királyfi. Meg nem állott, amíg ahhoz a nagy tûzhöz nem ért. Látja messzirõl, hogy tizenkét óriás ül a tûz körül. Hej, gondolja magában, itt nem kapok én tüzet szépszerével. Fogja a nyilát, odacéloz, s kilõ egy égõ szenet a tûzbõl. De megint meggondolja magát, mégis elmegy oda. Ne mondják, hogy lopja a tüzet. Odamegy, köszön illendõképpen, az óriások fogadják, jól megnézik tetõtõl talpig, s kérdik tõle:
- Ugyan bizony, te lövéd-e ki a szenet a tüzünkbõl?
- Én lõttem ki - mondja Pengõ -, de meggondoltam a dolgot, mégis idejöttem. Adjanak kendtek egy darab égõ szenet Isten nevében.
- Adunk mi jó szívvel - mondotta a legidõsebb óriás -, hanem elõbb forgasd meg a pecsenyénket.
Éppen ott sült a tûz felett egy ökör, nyársra húzva. Pengõ megfogta a nyársat a kisujjával, s úgy forgatta-pergette, akárcsak egy leány az orsót. Mikor jól megpirult az ökör, mondotta Pengõ:
- De már most csakugyan adjanak tüzet, mert sietõs az utam nagyon.
- Várj csak egy kicsit - mondja az öreg óriás -, látod-e amott azt a fekete várat? Annak a falán van egy kakas, azt elébb lõdd le, akkor aztán adunk tüzet.
Célba veszi Pengõ a kakast, s úgy lõtte le, hogy egyszeriben lefordult a vár faláról. Hej, istenem, az óriások nem tudták, hogy mit csináljanak nagy örömükben.
- Hát ennek ugyan mit tudnak kendtek örülni? - kérdezte Pengõ.
- Hm - mondja az öreg óriás -, mindjárt megtudod. Tudd meg, fiam, hogy mi a bakarasznyi ember szolgái vagyunk. Nekünk kell bevenni azt a várat. Abban a várban lakik a fekete király s annak három szép eladó leánya. A bakarasznyi ember feleségül akarja venni a legidõsebb királykisasszonyt, a középsõt meg az idõsebb fiának szánta, aki saskeselyû képében szokott járni, a legkisebb királykisasszonyt pedig a legkisebbik fiának, aki vadkan képében jár. Hiszen rég bevettük volna mi ezt a várat, hanem az a huncut kakas mindig felébresztette a kukorékolásával a katonákat. No, többet nem ébreszti fel. Hanem azért neked velünk kell jönnöd. A vár falában van egy lyuk, azon bebújsz, aztán kinyitod a kaput.
A királyfi nem szólt semmit, mit volt mit tenni, ment az óriásokkal, szépen bebújt a lyukon, hanem mikor benn volt a várban, visszaszólt az óriásoknak:
- A kaput nem tudom kinyitni. Már ahogy tudtok, úgy jöjjetek utánam, különben kint maradtok.
Mit csináljanak az óriások. Ha bõrüket ott hagyják is, mégiscsak rászánták magukat. Sorjában bújtak keresztül a lyukon, s amint az elsõ bedugta a fejét, Pengõ lecsapta a kardjával, a testét meg utánarántotta, s így tovább mind a tizenkettõnek levágta a fejét. Akkor fölment szépen a palotába, lábujjhegyen végigment a szobákon, s hát a három királykisasszony mind más-más szobában alszik. A legidõsebb királykisasszony szobájában egy egész meg egy félig leégett gyertya volt. Az egész gyertyát meggyújtotta, a félig leégettet a zsebébe tette. Aztán ment a középsõ királykisasszony szobájába, annak az aranyrojtos selyemkendõjét vette el. Ment a legkisebb királykisasszony szobájába, de már annak a gyûrût húzta le az ujjáról. Azzal szépen kiment a szobából, el az óriások tûzéhez, fölkapott egy darab égõ üszköt, s szaladott vissza a bátyjaihoz. Amint ment visszafelé, eloldotta a Hajnalt.
- No, most mehet, húgomasszony, szerencsés utat!
Aztán eloldotta az Éjfélt.
- Menjen kend is, bátyámuram, Isten hírével, eleget aludtak az emberek!
Mire kivirradott, s a testvérei fölébredtek, csak úgy ropogott-pattogott a tûz. De egy árva szó nem sok, annyit sem szólt arról a bátyjainak, hogy hol s merre járt, s hogy milyen sokáig aludtak.
Hát jól van, továbbment a három királyfi, mentek hetedhét ország ellen. Egyszer betértek egy kocsmába. Hej, sok vendége volt annak a kocsmának, alig fértek el benne az emberek. De nem is csoda, mert itt minden utas annyit ehetett-ihatott, amennyi belefért, s egy árva krajcárt sem kelletett fizetni. Az volt a fizetés, hogy aki ide betért, s evett-ivott, mielõtt elment, el kellett hogy mondja a maga történetét. Azám, ti nem is gondoljátok, hogy ki lehetett a kocsmáros. Ez a kocsmáros az a király volt, akinek a várát az óriások be akarták venni. Mióta Pengõ megölte az óriásokat, mindenfelé kurrentáltatta a király, hogy ki lehet az a derék vitéz ember, aki az óriásokat megölte, de senki sem állott elé. Kocsmát nyitott, úgy akarta megtudni az igazságot.
No, bemennek a királyfik ebbe a kocsmába, jól esznek-isznak. Hordják a bort a királykisasszonyok, kínálják a dali szép legényeket, aztán Pengõ elkezd beszélni, de még felét sem mondta el a történetének, int a király a legidõsebb lányának, az eltûnik, s hát egy kicsi idõ múlva megáll a kocsma elõtt négy aranyos-bársonyos hintó. Mind a négy hintó elé hat ló volt fogva.
- No - mondja a király -, csak azt akartam megtudni, édes fiam, hogy ki ölte meg az óriásokat. A fiaim vagytok mind a hárman. Gyertek velem a váramba, s még ma megtartjuk a lakodalmat. - Beleülnek a hintóba párosával, hazavágtatnak a fekete várba, hívatnak három papot, összeesketik a fiatalokat, lett nagy dínomdánom, lakodalom, folyt a bor Hencidától Boncidáig, nem volt vége a hejehujának hét álló hónapig.
- Lássátok, lássátok - mondotta Pengõ a bátyjainak -, mégis javunkat akarta az édesapánk, mert különben nem láttunk volna országot-világot, s tán hírét sem halljuk ennek a három szép leánynak.
- Igazad van - mondották az idõsebb királyfik -, javunkat akarta az édesapánk. Hanem most már illendõ volna, hogy megnézzük a mi országunkat is.
- Jó lesz biz' a - mondják az öccsei, s mindjárt megegyeznek, hogy indulnak haza, hadd lássák, nem szökött-e el még az országuk.
Befogatott a király három hintóba, s indultak haza mind a hárman, s vitték magukkal a feleségüket is. Az elsõ kocsiban a legidõsebb királyfi ült, s egyszer csak látja, hogy az út közepén a nagy sárban egy bakarasznyi ember vergelõdik. Kéri a bakarasznyi ember:
- Húzz ki a sárból, te királyfi, bizony megszolgálom!
Mondta a királyfi:
- Nem húzlak én, minek mentél bele - s azzal továbbhajtott.
Jön utána a középsõ királyfi, azt is megszólítja a bakarasznyi ember, de a középsõ királyfi sem húzta ki. Hanem a legkisebb királyfi, az már megállíttatta a hintaját, leszállott, kihúzta a bakarasznyi embert a sárból, még fel is ültette a hintóba. Hát egyszerre, uramteremtõm, mi történt! A bakarasznyi ember megragadta a királyfi feleségét, belecsavarta a hétrõfös szakállába, s úgy eltûnt vele, mintha a föld nyelte volna el.
Hej, istenem, nagy búbánat nehezedett a királyfi szívére. Mondotta a bátyjainak:
- Ti csak menjetek haza, mert én addig meg nem nyugszom, amíg a feleségemet meg nem találom.
Visszaküldötte a hintót az apósához, s elindult gyalog. Ment hetedhét ország ellen. Amint megy, mendegél, egy patakhoz ér, s eszébe jut az aranyhalacska, hátha ez tudna segíteni rajta. Elõveszi a két arany halpénzt, ráfuvint, s abban a pillanatban ott volt az aranyhalacska, s kérdezte:
- Mit parancsolsz, édes gazdám?
Mondja Pengõ:
- A bakarasznyi ember elragadta a feleségemet, ugyan bizony nem tudnád-e megmondani, hol s merre lehet?
Feleli az aranyhalacska:
- Én nem tudom megmondani, de azon a hegyen túl, látod-e, van egy bölcs ember, az három dolgon kívül mindent tud ezen a világon, s talán meg tudja mondani, hol van a feleséged.
Elment Pengõ királyfi, s addig meg sem állott, amíg a bölcs emberhez nem ért. Ott ült a bölcs ember egy nagy sziklának a tetején, lelógott hosszú fehér szakálla. Köszönti Pengõ illendõképpen, s elémondja, hogy miben jár.
- Tudom, ha nem is mondod - szólt a bölcs ember -, de ha meg akarod kapni a feleségedet, elõbb te segíts rajtam. Kerek száz esztendeje, hogy ezen a sziklán ülök, s nem tudok felkelni, mert a mátkám a gyûrûjével együtt elveszett. Ha megtalálod a mátkámat s a gyûrûjét, akkor te is megkapod a feleségedet.
Kérdezte Pengõ:
- Hát hol találom én meg a te mátkádat?
- Hej, fiam - felelte a bölcs -, hiszen éppen azt nem tudom, hogy hol van. Mert tudd meg, hogy csak három dolog van a világon, amit én nem tudok, s ez éppen a közül a három közül való.
Visszament Pengõ nagy búsan az aranyhalacskához, s elpanaszolja, hogy mivel fogadta õt a bölcs ember.
- Csak ne búsulj! - mondja az aranyhalacska. - A bölcs ember mátkája a gyémántvárban van. Meríts egy palack vizet, tégy bele engem, s vígy magaddal, majd visszaszerezzük a bölcs ember mátkáját.
Elindul Pengõ királyfi. Megy hegyeken-völgyeken át, erdõkön-mezõkön keresztül, egyszerre csak megérkezik a gyémánt várhoz. Azt mondja az aranyhalacska:
- No, te királyfi, jól megjegyezd, hogy ebben a várban minden fekete, még étellel is csak fekete étellel kínálnak. De te, akármit csináljanak veled, akárhogy megkínozzanak, egyebet el ne fogadj fehér ételnél.
Bemegy Pengõ a gyémántvárba, hát belõl olyan fekete, mint a korom. Feketék a falak, feketék a garádicsok, az ablakok; megy a szobákba, azok is mind feketék. Jönnek a szolgák, fekete az arcuk, fekete a ruhájuk. Aztán asztalt terítenek, fekete abrosszal, fekete tálakkal. Hozták az ételeket, kínálták Pengõt, egyék. De Pengõ semmihez sem nyúlt, mert minden étel fekete volt. Akkor egyszerre csak megtelt a szoba fekete emberekkel s asszonyokkal, s úgy megverték Pengõt, hogy elnyúlt a földön. Második nap éppen így járt. Hiába erõltették, hiába kínozták, hozzá nem nyúlt az ételekhez. Elkövetkezik a harmadik nap, s hát megfehéredtek mind a szobák, fehér ruhás emberek s asszonyok jöttek a szobába, fehér abrosszal terítettek asztalt, csupa fehér ételeket hoztak, s énekeltek Pengõnek szebbnél szebb nótákat. De most már Pengõ is evett mindenbõl, amennyi csak belefért. Mondja reggel az aranyhalacska Pengõnek:
- No, a próbát jól kiállottad. Most menj le az istállóba, ottan találsz négy fekete paripát. Ez a négy paripa négy leány. Egy a bölcs ember mátkája, egy a farkas-, egy a sas- s egy a hollókirályé. Ezt a négy leányt az a vén boszorkány rabolta el, akié ez a gyémántvár. Mert úgy tudd meg, ennek a vén a boszorkánynak abban telik kedve, hogy mátkás leányokat rabol, azokat lovakká változtatja, hintó elé fogja, mikor jól lejárta õket, vízbe fullasztja, s megint más lányokat szerez helyettök. Majd az istállóban meglátod a vén boszorkányt darázs képében. Hol az egyik, hol a másik ló hátára száll. De te csak végy egy ostort a kezedbe, csapkodj a lovakra, s ha meg is kínozod szegényeket, addig csapkodj, amíg a darázst el nem találod.
Úgy tett Pengõ, amint a halacska tanácsolta. Lement az istállóba egy jó szíjostorral, elkezdette csapkodni a lovakat, hogy azok fájdalmukban mind felrúgták a padlást, nagyokat nyerítettek: hanem egyszer eltalálta a darázst is; lefordult egy ló hátáról, abban a pillanatban vénasszonnyá változott, nagy sivalkodással kiszaladt az istállóból, s úgy elszaladt, hogy talán meg sem állt a világ végéig.
Hát, uramteremtõm, amint a banya kiszaladt az istállóból, a négy ló meg gyönyörûséges szép négy leánnyá változott. Pengõ mindjárt indult a négy leánnyal, s vitte õket a bölcs emberhez. Megérkeznek a sziklához, föl akar kelni a bölcs ember, s hát nem tud felkelni, pedig ott volt a mátkája elõtte.
- Hát a gyûrût nem hoztátok el? - kérdezte a bölcs ember.
- Jaj, istenem - sírt a leány -, azt a vén boszorkány elvette tõlem, s magával vitte.
Gondolkozott egy keveset a bölcs ember, s mondta:
- Azt már tudom, hogy a földön nincs a gyûrû, mert ha ott volna, tudnom kellene. Hát vagy a levegõben, vagy a vízben van.
Eközben odaérkezett a farkas-, a sas- meg a hollókirály is a mátkájukért, s a sas- meg a hollókirály mondotta:
- No, annyit mi is mondhatunk, hogy a levegõben nincs a gyûrû, mert különben tudnunk kellene róla.
Megszólal az aranyhalacska:
- Akkor bizonyosan a tengerben van.
Egyszeriben összehítta a halakat mind, s kérdezte, hogy nem láttak-e egy mátkagyûrût. Mind azt felelték, hogy õk nem láttak.
- Mind itt vagytok-e? - kérdezte az aranyhalacska.
- A sánta csuka még nincs itt - felelték a többiek.
Hát egyszer jön a sánta csuka is. Ráförmed az aranyhalacska:
- Hát te hol voltál, hol késtél meg?!
Mondja a sánta csuka:
- Én bizony egy gyûrût találtam a tengerben, s azt beittam a kocsmában.
- Ilyen-olyan teremtette - kiáltott az aranyhalacska -, mindjárt visszahozd azt a gyûrût!
A sánta csuka nagy dérrel-dúrral elinalt, visszahozta az aranygyûrût, odaadták a bölcs embernek, s ím az abban a pillanatban felállott, s mondta Pengõnek:
- A te feleséged a tenger kilencvenkilencedik szigetén van a bakarasznyi embernél. Eredj oda, ott megtalálod, s ha igazán szeret, majd kitudja a bakarasznyi embertõl, hogy miben van a szörnyû nagy ereje, mert szörnyû nagy ereje van. Akkor aztán elhozhatod a feleségedet.
Az aranyhalacska mindjárt elészólított egy nagy cethalat, Pengõ a hátára ült, s úgy úszott a kilencvenkilencedik szigethez. Hát amint odaérkezik, s kilép a szigetre, éppen ott sétál a felesége. Ölelik-csókolják egymást, de mikor vége volt ölelésnek, csókolásnak, azt mondja az asszony nagy búsan:
- Hiába fáradtál ide, édes uram, nem tudsz megszabadítani a bakarasznyi embertõl, mert szörnyû nagy ereje van, s én meg nem tudom, hogy miben tartogatja.
A bakarasznyi ember éppen a déli álmát aludta. Mondta az asszony Pengõnek, csak bújjon el valahová, majd mégis megpróbálja, hátha mézesmázos szavakkal kiveszi belõle a titkot.
Fölmegy a királyné a palotába, éppen akkor ébredett fel a bakarasznyi ember, odamegy az asszony hozzá, simogatja a hétrõfös szakállát, cirógatja az arcát, s mondja:
- Látod, látod, mindig mondod, hogy így meg úgy szeretsz engem, de én nem hiszek neked.
- Hát azt én mivel tudjam bebizonyítani? - kérdi a bakarasznyi ember.
- Mivel-e? Azzal, ha megmondanád, hol tartogatod az erõdet, legalább én is vigyáznék reá.
Nagyot kacagott a bakarasznyi ember.
- Hát megmondom neked. Ott van ni, az ajtó mellett, abban a darab fában.
- Jaj, istenem, hát hogy lehet ott tartani? Hátha valaki elvinné! - mondotta az asszony. Azzal fölkapta a fát, s bezárta az almáriumban.
A bakarasznyi ember nagyot kacagott.
- No, látod-e, elbolondítottalak, mert nem a fában van az erõm, hanem abban a seprûben, ni!
- Bizony, ha abban van, akkor azt is elzárom - s elzárta az almáriumba.
A bakarasznyi ember még nagyobbat kacagott.
- Látod-e, megint elbolondítottalak, mert nem a seprûben van az erõm, hanem a piszkafában.
Az asszony szépen felvette a piszkafát, kendõbe takargatta, s úgy zárta el az almáriumba.
Azt mondta akkor a bakarasznyi ember:
- No, most már látom, hogy igazán szeretsz. Hát tudd meg, hogy sem abban a fában, sem a seprûben, sem a piszkafában nincs az én erõm. Ott van az én erõm messze innét az erdõben, aranyszarvasban. Ez az aranyszarvas, amikor én alszom, mindig lejár inni az aranypatakba. Ha valaki meglõné, egy bárány szöknék ki belõle. Akkor ebben lenne az erõm. A bárányt ha meglõnék, kirepülne belõle egy aranykacsa. Aranykacsát ha meglõnék, abból kiszállana egy aranybogár, s ha ezt el nem pusztítanák, ebben megmaradna az erõm, de ha ezt is elpusztítják, akkor az én erõmnek vége.
Hiszen csak azt várta az asszony, hogy elaludjék a bakarasznyi ember. Mindjárt kisurrant a palotából, szaladott Pengõhöz, s tövirõl hegyire elmondotta neki, amit a bakarasznyi embertõl hallott. Megy Pengõ az erdõbe, s amint megy, mendegél, meglát egy farkast; meg akarja lõni, de a farkas megszólal:
- Ne ölj meg, királyfi, mert engem a farkaskirály küldött a te segítségedre!
Megy tovább Pengõ, s egyszer csak a feje fölött egy sas repül el. Veszi a nyilát, megcélozza, de a sas megszólalt:
- Ne lõj meg, királyfi, mert én tereád vártam itt! A saskirály küldött a segítségedre.
Jól van, nem lövi meg, hogy lõtte volna meg?
Megy tovább Pengõ királyfi, s hát egy holló repül feléje. Célba veszi azt is, de a holló is megszólalt:
- Ne lõj meg, királyfi, mert engem a hollókirály küldött a te segítségedre.
Pengõ nem lõtte meg a hollót, hanem ment egyenesen az aranypatakhoz. Ott meghúzódott egy bokor mögé, s várta az aranyszarvast. Hát egyszer jön az aranyszarvas, hegyezi a fülét, néz erre, néz arra, s hogy nem látott senkit, belemegy a patakba. Úszott benne fel s alá, fürdette magát, s akkor Pengõ szépen célba vette a nyilával, lelõtte. Szalad oda Pengõ, hogy megfogja az aranyszarvast, de már abban a szempillantásban ki is ugrott belõle az aranybárány. Uccu, ott volt a farkas, nekiszökött a báránynak, szétszaggatta. A bárányból kiröppent az aranykacsa, de arra lecsapott a sas, összetépte. Aranykacsából kiszállott az aranybogár, de azt meg a holló fogta meg. Szépen odavitte Pengõnek, s Pengõ a zsebkendõjébe kötötte a bogarat, úgy vitte a bakarasznyi ember palotájába. Fölmegy Pengõ a palotába, mondja nagy örömmel a feleségének, hogy megvan a bakarasznyi ember ereje. Hát arra a szóra támolyog ki a szobából a bakarasznyi ember is, s mondja Pengõnek:
- Megfogád az erõmet, királyfi, de ha visszaadod, cserébe neked adom minden vagyonomat.
Mondotta Pengõ:
- Nem kell a vagyonod, s nem is hiszek a szavadnak, mert te jóért rosszal fizettél nekem.
Azzal a bogarat beledobta tûzbe, porrá égett, s ím halljatok csudát, szemük láttára porrá s hamuvá lett a bakarasznyi ember is.
- No, feleség - mondotta Pengõ -, most már kettõnké a világ.
S mentek haza az asszony apjához. Csaptak nagy lakodalmat, meghítták rá a bölcs embert, a saskirályt, a hollókirályt, a farkaskirályt, Pengõ királyfi két bátyját, s hét nap s hét éjjel szólott a muzsika, folyt a bor Hencidától Boncidáig. Lakodalom után a király Pengõnek adta egész országát, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Péter és pál\', 5632, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember. Péternek hívták, s annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több, de aztán egész gazdasága egy árva kakas volt. A szomszédja, Pál meg erõs gazda volt, s mégis mindig jajgatott.
Azt mondja egyszer Pál Péternek:
- Szomszéd! A kend kakasa sokat kaparász az én kertemben, én tovább nem tûrhetem. Isten istenem ne legyen, hogyha megfoghatom, kitekerintem a nyakát!
Péter nem szólt semmit, de erõsen gondolkodóba esett, hogy mitévõ legyen azzal a szerencsétlen kakassal.
- Én bizony - gondolja magában - nem veszkõdöm sokáig vele, hanem az uraságnak ajándékozom, hátha még meg is jutalmaz valamivel.
Azzal megfogta a kakast, s elvitte az urasághoz.
- Talán bizony keresztelés vagy lakodalom van a házadnál, Péter, hogy kakast ajándékozgatsz? - kérdezi az uraság.
- Dehogy, uram, nem lesz nálam semmiféle, csak költse el az úr a családjával, ne gondoljon vele! - mondá Péter.
- Hm, nem értem a dolgot. Hát nem elkélne nálatok, hisz annyian vagytok, hogy Jákob is megirigyelhetné.
- Igaz, uram, igaz, de minek adjak én húst a gyermekeimnek, mikor kenyérre is alig jut. Jobb, ha meg sem kóstolják.
- Ó, te oktondi! Hát add el, s végy kenyeret az árán.
- Dehogy adom, uram! Ha én a városba viszem, két nap járom az utat, s míg hazaérek, megeszem a kakas árának a felét.
Mit tehetett az uraság, nem lehetett Pétert megtéríteni, kiadta hát a rendeletet a szakácsnénak, hogy ebédre süsse meg a kakast. Mikor az ebéd kész volt, Pétert is az asztalhoz ültette. Éppen heten ültek vele együtt az asztalnál. Azt mondja az uraság, mikor a sült kakast behozták:
- No, Péter, a kakast te osztod el, de úgy vigyázz, hogy mindenki megkapja a maga részét. Ha jól osztod, megajándékozlak, ha nem jól osztod, lehúzatlak, s tizenkettõt veretek rád.
Erre Péter maga elé vette a kakast, levágta a fejét, s azt a gazda tányérjára tette ezekkel a szavakkal:
- A fej az úré, mert õ a ház feje.
Azután a nyakát vágta le, s ezt a gazdasszony tányérjára tette.
- A fej és nyak eggyek - mondá Péter -, a szentírás szerint is a férj és feleség eggyek, tehát a nyak az asszonyt illeti.
Most a kakas két szárnyát vágta le, s odaadta a fiúknak, hogy jobban tudjanak írni, a két lábát pedig a leányoknak, hogy jobban tudjanak táncolni.
Azt mondá most Péter:
- Mindenki megkapta a magáét, én is elveszem a magamét - s azzal a "maradékot" bekebelezte.
Nagyot kacagott az uraság és családja a Péter furfangján, s jókedviben gazdagon megajándékozta. Adott neki tehenet, borjút és birkákat is.
Hazamegy Péter nagy örvendezéssel, s beszéli Pálnak a szerencséjét.
"Megállj, Péter - gondolá Pál -, adok én öt kakast az uraságnak, s akkor ötször annyi ajándékot kell, hogy kapjak!"
Mindjárt megfogott öt kakast, s elvitte az uraságnak.
Az uraság jól tudta, hogy honnét fúj a szél, nem akarta elfogadni az ajándékot, de Pál addig istenkedett, hogy mégis elvette, hanem kikötötte, hogy a sült kakasokból neki is enni kell, éppen, mint Péternek. Megsüttette mind az öt kakast, s mikor asztalhoz ültek, ezt mondotta Pálnak:
- Hallod-e, Pál! Az én házamnál az a szokás, hogy aki hozta az ajándékot, az is ossza el, de úgy oszd, hogy hetünk közül mindenki megkapja a magáét. Ha jól osztod, hasznát veszed, ha nem: huszonnégy botot veretek reád.
Eleget törte a fejét Pál, de nem vala annyi istenes esze, hogy az öt kakast fel tudja osztani hét ember között.
Az uraság, mikor látta, hogy Pál semmire sem tud menni, elhívatta Pétert.
- Nem tudom, uram - mondá Péter -, hogy el tudom-e osztani, de én mindig, jóban-rosszban, a Szentháromságban bíztam, talán most is segít rajtam.
Azzal nekilátott az osztásnak.
- Én azt találom - mondá Péter -, hogy a nagyságos úr, a nagyságos asszony és egy kakas egy háromságot tesz ki, a két úrfi s egy kakas nemkülönben, a két kisasszony s egy kakas is csak egy háromság, s végezetre én szegény ördög s két kakas ismét csak egy háromság, s most már, mind közönségesen, jó appetitust kívánok.
Az egész ház népe kacagott a Péter furfangján, s az uraság Pált huszonnégyig verette, Pétert pedig megajándékozta házzal és telekkel.
Máig is él, ha meg nem halt.

\')', '(\'Péterke\', 5628, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több. Azt sem tudta, szegény árva feje, hogy kit hívjon keresztapának az újszülött fiúhoz, mert még a pap is, a kántor is komaságban volt vele.
Hej - szegény világ, vetett ágy! - elindult a szegény ember nagy búcsálódások közt keresztapát keresni. Estére kelve egy nagy rengetegbe ért, s ebben úgy eltévelyedett, hogy semmiképpen sem tudott kitalálni onnét. Kóborolt erre is, arra is, s egyszer csak szembetalálkozik egy puja emberkével, akinek kétsinges volt a szakálla, s úgy vonszolódott a földön utána. Megijed a szegény ember, õ még ilyen csuda lelkes állatot egész világi életében nem látott.
Megszólítja a puja emberke:
- Hol jár itt kend, földi? Mi jóban fárad?
Még jobban megijed a szegény ember.
"No, ez bizonyosan az ördög - gondolja magában -, s még levisz engem, Isten tudja, hová!"
Azt feleli neki:
- Én bizony, édes kicsi puja emberkém, életem-halálom a kezedben van, elindultam keresztapát keresni, mert annyi gyermekem van, mint a rosta lika, még eggyel több, s már a pap is komám, a kántor is komám, senki lélek el nem vállalja a komaságot.
Azt mondja a puja emberke:
- Ezért ugyan ne epekedjék kied, leszek én annak a gyermeknek keresztapja! Csak azt az egyet kötöm ki, hogy hétesztendõs, hét hónapos, héthetüs, hétnapos korában adja nekem a fiút, én jó gondját viselem.
A szegény ember belé is egyezik. Gondolja, eleget megáldotta õt az Isten gyermekkel, meg sem látszik, ha egyet másnak ad. Azzal megfordulnak, elmennek a szegény ember házához, s a gyermeket megkeresztelik Péternek. A keresztapja mindjárt olyan gyermekruhát vett neki, hogy még a király gyermekének sem volt különb.
No, telik-múlik az idõ. Egyszer csak azon veszik észre magukat Péterke szülei, hogy mindjárt kitelik az idõ, mikor a gyermeküket oda kell adni a puja emberkének. Aj! sok keserves könnyeket hullatott a szegény ember, de még többet a felesége, sokat, de sokat évelõdtek, búcsálódtak, hogy miért is kell nekik megválni ettõl a szívükrõl szakadt édes gyermeküktõl, amilyen szép fekete hajú, fekete szemû s amilyen ügyibevaló, okos gyermek egy sem volt több.
De csak hiábavaló volt minden búcsálódás, hiába hullatták a sok keserves könnyeket, Péterkébõl hétesztendõs, hét hónapos, héthetüs s hétnapos lett, s el kellett vinni a keresztapjához.
Azt mondja a szegény ember a feleségének:
- No, feleség, süss nekem hamuban sült pogácsát, az idõ reá telt, amit ezelõtt hét esztendõvel ígértem, meg nem másíthatom!
Sírt a szegény asszony, keservesen sírt, de csak megsüté a pogácsát, útra készítette az urát, s ez elvivé Péterkét.
Mennek, mendegélnek, s jó estére elérnek a rengetegbe. Mikor jól behaladtak volna, megnyílik elõttük a föld, s kipattan belõle a puja emberke. Még szavát sem engedé a szegény embernek, már elkapta tõle Péterkét, s azon a nyíláson, ahol kipattant, eltûnt vele. A szegény ember pedig nagy szomorán hazaindult.
Tizennégy álló napig vitte a puja emberke lefelé a keresztfiát, a tizennegyedik nap egy olyan rétre értek, hol aranyfû termett, gyémántvirág nyílott, s aranyparipák legelésztek. De hogy szómat össze ne keverjem, mire ideértek, Péterkébõl nagy, derék legény lett. Három napig mentek ezen a helyen, mindenütt aranyréteken, aranyerdõkön át, arany halasvizek mellett. A harmadik nap egy gyémántlábon forgó várhoz értek. Itt a puja emberke a várkapura sújtott egy aranyvesszõvel, a kapu egyszeriben kinyílott, õ maga pedig csak átalbucskázott a fején, s hát olyan gyönyörûséges szép kisasszony lett belõle, hogy a napra lehetett nézni, de rá nem. Péternek csak megfogyott a szava, nagy csudálkozásában nem tudott szólni.
Azt mondá ekkor a szép kisasszony:
- Hallod-e, te szép legény! Engem egy ördöngös vén banya megátkozott volt, hogy mindaddig puja ember legyek, míg egy hétesztendõs, hét hónapos, héthetüs, hétnapos võlegényt nem találok. Most téged megtaláltalak, s ha elfogadsz, nézd - látod-e ezt a szép országot? - mind a tied lesz!
De bezzeg hogy egy szava sem volt az ellen Péterkének. Egyszeriben béfogattak egy gyémánthintóba hat gyémántszõrû paripát, egy percre felhajtottak Péter apjáékhoz, lehozták apját, anyját, minden testvérét a boldogság országába, ott nagy vendégséget csaptak, s még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Pihári', 5745, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy gazdaember, s annak egy nagy kamasz fia, úgy hívták, hogy Pihári. Egyszer Pihárinak az apja s az anyja kimegy a mezõre, s azt parancsolják neki, hogy amíg odalesznek, seperje ki a házat, tegyen tüzet, a tûzhöz vizet, forralja fel, s fõzzön nekik vacsorát. Hazajönnek este a mezõrõl, s hát Pihári nincs honn, egész nap az utcán kószált, játszott, úgy kellett este az apjának hazakeríteni a falu végérõl. Otthon elévette az apja a szíjostort, jól megrakta Pihárit, s mondta neki:
- Fogadsz-e szót ezután? Félsz-e tõlem?
Felelte Pihári:
- Sem szót nem fogadok, sem nem félek.
Mert úgy tudjátok meg, Pihári olyan legény volt, hogy nem félt az senkitõl, semmitõl ezen a világon.
- No bizony - mondta az apja -, ha sem szót nem fogadsz, sem nem félsz tõlem, ki az én házamból, ebadta kölyke, s azt kívánom neked, hogy addig kergessen az Isten botja, amíg meg nem tanulsz félni!
Tarisznyát vetett Pihári a vállára, az anyja tett bele egy kenyeret s egy butykost borral, s elindult világgá. Megy, mendegél, s útközben betér egy korcsmába, ahol éppen háromszáz katona üldögélt az asztal körül, s ott ettek-ittak, vígan voltak. Pihári még jó napot sem mondott, leült az asztalfõre, elévette a kenyerét, a butykosát, s evett-ivott õ is. Összenéznek a katonák.
- Hát ez hogy mert közénk ülni?
Felugrálnak mind az asztal mellõl. Pihári is felugrik, összeüti a bokáját, kiáll a szoba közepére, s elkiáltja magát:
- Ki a legény a csárdában, hadd látom, ki mer velem megbirkózni?
Összenéznek megint a katonák, lökdösik, bíztatják egymást, de egynek sem volt kedve birokra menni.
- No, igyatok elébb egy kicsi szíverõsítõt - mondotta Pihári.
Odaadta a butykosát egy katonának, aztán körbejárt a butykos, mikor kiürült, újra töltötték, s addig hajtogatták a butykost, hogy mind leestek a lábukról, s ott elaludtak. Azt mondja akkor Pihári a korcsmárosnak:
- Ugyan bizony, nem tud-e valahol olyan helyet, ahol én megtanulnék félni?
- Hát 'iszen, ha csak a' kell, tudok én - mondja a korcsmáros. - Innét nem messze, csak hét mérföldnyire, lakik egy király, annak van egy elátkozott vára. Aki abba a várba éjnek idején bemegy, elbúcsúzhatik a világtól, mert az ördögök ezer darabba szaggatják.
Egy szempillantásig sem maradott többet a korcsmában Pihári, ment egyenesen a királyhoz. Fölment a palotába, meg sem billentette a süvegét, csak összeütötte a bokáját, s mondta:
- Szerencsés jó napot kívánok az úrnak!
S azzal leült a király asztala mellé. Szeme-szája elállott a királynak a csudálkozástól. Kérdi a legényt:
- Hát te mit akarsz, fiam, mi járatban vagy nálam?
Mondja a legény, hogy hallotta a hírét annak az elátkozott várnak, szeretné az ördögöket onnét elkergetni.
- Jól van, fiam - mondta a király -, már eddig tízezer katonámat szaggatták széjjel az ördögök, de ha te három éjjel ott hálnál, s el tudnád kergetni az ördögöket, neked adnám fele királyságomat s a legszebb leányomat.
Mondja Pihári:
- Nem kell nekem, felséges királyom, sem a fele királysága, sem a lánya, csak azt szeretném, hogy megtanuljak félni. Adjon nekem huszonhat szekér fát, huszonhat szekér kalácsot, huszonhat szekér gyertyát, huszonhat hordó bort, vitesse abba az elátkozott várba, s a többit bízza rám.
- Ha csak ez a kívánságod, fiam, én azt jó szívvel megtehetem; van itt minden elegendõ.
S vitetett mindjárt mindent, amit Pihári kívánt.
Elmegy Pihári az elátkozott várba, ottan beül a legszebb szobába, nagy tüzet rak a kemencébe, meggyújtja a gyertyákat, kalácsot, bort tesz az asztalra, aztán leül, eszik-iszik, közben-közben köszöntgette magát:
- Isten éltessen, Pihári!
S mondogatta magának:
- Itthon vagy te itt is, Pihári.
Amint eszik-iszik, köszöntgeti magát, egyszer csak becsapja az ajtót egy kicsi ördög, akinek a szakálla a földet söpörte, de úgy becsapja, hogy az ajtó pozdorjává tört. Odamegy Pihárihoz, s mondja neki:
- Hogy mertél te idejönni, hé?! Tudod-e, hogy most ízzé-porrá törlek?
- Hát próbáld meg! - mondja Pihári, s azzal felhajt egy pint bort, kiáll a szoba közepére, s hívja az ördögöt: - Gyere, no!
Megragadja az ördög, s úgy földhöz vágja Pihárit, hogy csakúgy megnyekkent belé.
- Ez jó volt - mondja Pihári -, de még jobb lesz ez.
Felugrik a földrõl, behajt egy pint bort, derékon kapja az ördögöt, s úgy vágja az ablak vasrostélyához, hogy mindjárt kirepült a fekete lelke. Azzal lefeküdt Pihári a puha selyemágyba, s aludott reggelig, mint a bunda. Fel sem kelt, míg a nap a hasára nem sütött, s ki sem ment a várból, egész nap sétált fel s alá, úgy várta, hogy esteledjék. Este megint leült az asztal mellé, köszöntgette magát, s hát egyszer jön rettentõ nagy dörömbözéssel egy szörnyû vastag ördög, hogy alig fért be az ajtón. Akkora volt a szeme, mint egy talyigakerék, akkorák a fogai, mint egy-egy házgerenda. Nagyot rikkantott Pihárira:
- Megállj, te kutya, megölted az öcsémet, úgy-e?! Imádkozz, mert vége az életednek!
Megfogja Pihárit, s úgy a földhöz csapta, hogy egy félóráig nem jött lélek belé. Akkor Pihári feltápászkodott a földrõl, megivott egy pint bort, neki az ördögnek, karjára tekergeti a szakállát, s annál fogvást úgy vágja a ház oldalához, hogy egyszeriben kiszaladott a fekete lelke. Azzal szépen lefeküdött a puha selyemágyba, s föl sem kelt, míg a nap a hasára nem sütött.
Na, elkövetkezik a harmadik este is, eszik-iszik Pihári, köszöntgeti magát:
- Igyál, Pihári, vagy iszol többet, vagy sem!
S hát ahogy ezt mondja, abban a szempillantásban jõ egy olyan magas ördög, hogy nyolcrét hajlott, s úgy fért be az ajtón. A szarva általérte az egész szobát, s kiáltott akkorát, hogy táncolt belé az egész vár.
- No, te kutya, megölted két fiamat, készülj a halálra!
Ott a szobában nem is birkózhattak, kimentek az udvarra. Fölkapja az ördög Pihárit, de olyan magasra, hogy látta maga alatt a templom tornyát, s levágja onnét, de úgy levágja Pihárit, hogy egy óráig költözött vissza a lelke. Akkor nagy nehezen feltápászkodott, beszaladt a várba, felkapott egy hordót, kiitta fenékig, azzal ki az udvarra, s úgy belevágja a földbe az ördögöt, hogy csak a feje látszott ki.
Mondja az ördög:
- Látom, te legény, hogy erõsebb vagy, mint én. Kegyelmezz életemnek, s mondok neked valamit! Menj be a várba, bal felé van egy fekete ajtó, oda nyissál be, ott van a királynak a kincse, hunyd be a szemedet, markolj belé kilencszer. Kifelé jövet az ajtónyílásban találsz egy bögrét, abból mosdjál meg, s azután azt csinálhatsz, amit akarsz, azzá lehetsz, amivé akarsz.
De bizony nem ment oda Pihári, hanem ment a király fegyverszobájába, ott leakasztott egy kardot, azzal lenyisszantotta az óriás ördög fejét. Tudta õ, hogy mi van a fekete ajtó mögött. Nem kincs volt ottan, hanem parázstûz, a bögrében meg választóvíz. Hiszen csak mosdott volna meg belõle, mindjárt megvakul.
Reggel bemegy Pihári a királyhoz, s jelenti:
- No, felséges királyom, elpusztítottam az ördögöket.
- Tudom, fiam, tudom, már hírül hozták nekem. Hát mit kívánsz?
- Nem kívánok én egyebet, csak adjon nekem egy arany derékszíjat.
Ad a király jó szívvel arany derékszíjat. Felköti Pihári a derekára, s indul tovább. Megy, mendegél hetedhét ország ellen, s találkozik az úton egy öreg koldusasszonnyal.
Kérdi az asszony:
- Hová mégy, te arany derékszíjas legény?
Mondja Pihári:
- Hej, lelkem, nénémasszony, magam sem tudom, hogy hova megyek. Olyan helyre szeretnék menni, ahol megtanulnék félni, mert addig sehol sincs maradásom.
- Hiszen ha csak ez a bajod - mondja a koldusasszony -, azon könnyen segíthetsz. Látod-e azt az aranypalotát? Abban lakik egy szomorú király, akinek bú az éjjele, bú a nappala. Eredj hozzá, az majd megmondja a többit.
Elmegy Pihári a királyhoz, elémondja, mi járatban van. Azt hitte a király, hogy bolond ez a legény. De Pihári addig beszélt, hogy így meg úgy, hogy neki nincs addig maradása, amíg valamitõl meg nem ijed, mígnem a király azt mondta:
- Jól van, fiam, van nekem egy váram, azt még az öregapám százhetven esztendõre zálogba adta a tündéreknek. Hetven esztendõ már kitelt, még száz van hátra. Szeretném, ha kezemre kerülne az a vár.
- Megpróbálom, felséges királyom - mondja Pihári -, csak küldjön a várba huszonhat szekér kalácsot meg annyi szekér fát, no, meg annyi szekér gyertyát s huszonhat hordó bort.
Küld a király jó szívvel mindent, s Pihári elmegy a várba, ott a huszonhat szekér fát egyszerre meggyújtja, de még a huszonhat szekér gyertyát is. Kalácsot, bort az asztalra, eszik-iszik, vigadozik, köszöntgeti magát:
- Egyél-igyál, Pihári!
Egyszer csak mi történik, mi nem, nem egyéb a nagy semminél, úgy láttam, mint ma, lenyúlik egy nagy szõrös kéz a padlóból. Uccu, felugrik Pihári az asztal mellõl, odamegy, jól megszorítja, ropogtatja azt a kezet, s fölkiált:
- Ne csak a kezedet mutasd, hé, hanem magadat is, ha olyan legény vagy!
Abban a szempillantásban letoppan a padlóból egy gyönyörûséges szép leány.
De halljatok csudát, nem volt már akkor annak olyan szõrös nagy keze, de olyan kicsike, hogy Pihári meg sem tudta fogni. Aztán leszáll a padlóból egy tündér, leszáll utána másik, harmadik, negyedik, szaladnak a szobának a négy szögletébe, az elsõ, a legszebb marad a szoba közepén, megfogja Pihárit, fölkapja s dobja, mint a labdát, az egyik szögletbe, az meg dobja onnét a másik szögletbe, dobálják összevissza, de olyan sebesen, hogy a szobában egyszeriben forgószél kerekedett. De Pihári sem vette tréfára a dolgot. Talpra ugrik egyszer, szalad az asztalhoz, felhajt egy pint bort, megfogja a tündérkisasszonyt, amelyik a szoba közepén állott, magyarán, s hát, uramteremtõm, elkezd reszketni, mint a nyárfalevél, s a négy tündérkisasszony nagy sikoltozva elszalad a várból. Az ötödik ott maradt a Pihári kezében.
Egyszer megszólal a tündérkisasszony, s mondja Pihárinak:
- No, te legény, tudd meg, hogy száz meg száz embert pusztítottak el a tündérek. Addig dobálták, míg kiszaladt belõlük a lélek. Nem láttam még ilyen legényt a világon való életemben! Maradjunk itt ketten ebben a várban, én a tied, te az enyém, feleséged leszek.
Mondja Pihári:
- Szépek a te szavaid, szépséges tündérkisasszony, de én nem maradhatok itt, mert nekem nincs addig nyugovásom, amíg meg nem tanulok félni.
- Pedig itt maradhatnál bátran - mondta a leány -, mert én tiszta lélek vagyok.
De beszélhetett, Pihárnak nem volt maradása.
- Jól van - mondta a leány. - Nesze, adok neked egy iskátulyát, járj szerencsével, s ha megtanulsz félni, gyere vissza hozzám.
Azzal szépen elbúcsúztak egymástól. Elment Pihári nagy búsan, ment hetedhét ország ellen. Ment, mendegélt, de mindig arra a szép leányra gondolt. Egyszer eszébe jut az iskátulya, gondolja, megnézi, mi van benne. Próbálja kinyitni, nem nyílik. Volt az iskátulyán egy szeg, azt megnyomja, arra fölpattan a födele, s hát kiugrik az iskátulyából egy tûzkígyó, ráugrik a Pihári arcára, s ettõl úgy megijedt, hogy ott abban a helyben elesett, s beletelt egy jó félóra, amíg föleszénkedett. Örült is, búsult is Pihári, hogy õ attól a semmi kígyótól megijedt. Szégyellte ezt erõsen. Hanem, szégyen ide, szégyen oda, örült, hogy visszamehet a tündérkisasszonyhoz. Ment vissza a királyhoz, s jelentette, hogy a tündérek elpusztultak a várból.
Mondja a király:
- Tudom, fiam, tudom, hírül hozták nekem. Fél királyságom s egyetlen lányomat ígértem volt neked. Szavamat meg sem is másolom.
Mondta Pihári:
- Nem kell nekem, felséges királyom, sem a királyságod, sem a leányod; van már nekem mátkám: egy tündérkisasszony.
- Jól van, fiam - mondta a király -, ha te azzal megelégszel, hát csak gyere, menjünk a várba, hadd látom a mátkádat.
Elmennek a várba, s hát, uramteremtõm, ki jõ elejükbe! A királynak az egyetlen leánya.
Ez volt az a tündérkisasszony, s csak azért került cimboraságba a tündérekkel, hogy az apjának visszakerítse a várat.
Na, volt öröm. Mindjárt papot hívtak, megesküdtek, lakzit laktak, mulatoztak, engemet is jól tartottak.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('Póky péter', 5912, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A bajmóci vár volt János hercegnek, Mátyás király fiának a legszebb vára. Õ maga nemigen lakott benne, hanem a legvitézebb emberének gondjára bízta, nehogy más kezére jusson. Mert hiába, sok embernek fájt a foga a szép bajmóci várra, talán legjobban azoké, kik színleg barátságot mutattak Mátyás király fia iránt. De már arra csakugyan nem gondolt János herceg, hogy éppen az vetett szemet a bajmóci várra, akit beültetett, hogy õrizze, védje. Póky Péter volt ez az ember, aki sok csatában mutatta meg nagy vitézségét, rettentõ nagy erejét s különösképpen János herceg iránt való hûségét. Ám ez a hûség nem volt igazi. Póky Péter szörnyû pénzvágyó ember volt: halomra gyûjtötte a bajmóci vár pincéjében az aranyat, ezüstöt s mindenféle drága kincset, s amint gyûlt a temérdek kincs, hogy már hordóval állott a pincében, egyre szõtte-fonta a tervet, hogy s mint kaparinthatná meg a bajmóci várat. A bajmócit s a többit is mind, ami a gazdájáé.
De ne gondoljátok, hogy várnagy létére igaz úton jutott ahhoz a temérdek kincshez. Póky Péter uram rabolta, fosztogatta a szegény népet, mely a hatalmas várnagy ellen még panaszra sem mert menni. Katonáival ki-kicsapott a várból, az arra járó kereskedõktõl elvette a pénzt, a ruhát, s amit talált: így gyûlt össze a tenger kincs.
Tett õ még egyebet is.
Volt a bajmóci vár udvarán egy csudaerejû forrás, melynek a vize sántákat, bénákat meggyógyított, s melyhez messze földrõl elzarándokoltak a betegek. De ez csak addig volt így, míg Póky Péterre nem bízta a várat János herceg. Amint õ beleült a várba, csak drága pénzért engedte meg a betegeknek, hogy a forrásban megfürödhessenek, a szegényt, kinek nem volt pénze, durva szitkozódással kergette el.
Így telt-múlt az idõ. Egyszer egy öreg béna koldus jött a bajmóci várba, s összetett kézzel kérte Póky Pétert, hogy engedje meg: bár egyszer fürödjék meg a csudaerejû forrásban.
- Az Isten szent nevére kérlek, Póky Péter! - könyörgött a koldus.
- Takarodj! - mordult rá Póky Péter.
- Ó, légy könyörületes! Isten megfizeti neked a másvilágon.
Póky Péter nagyot kacagott, hogy csengett belé a vár, s aztán mondta kevélyen, gõgösen:
- Lesz nekem pénzem a másvilágon is, több, mint az Istennek!
Abban a pillanatban az öreg koldus eldobja a mankóját, fényesség kerekedik a feje körül, s mintha égbõl jött volna, hangzott a szózat:
- Elég, te gonosz lélek! Isten megelégelte lelked gonoszságát! Forrásodat elapasztja, rablott kincsedet kõvé változtatja... nézz oda!
A koldus, ki nem volt más, mint Istennek angyala, a forrás felé mutatott, s azzal visszaszállott az égbe?
Szörnyû dördülés rázta meg a levegõt, a forrás vize toronynál magasabbra csapott fel, aztán visszaesett, s többet nem is csapott fel. A vár népei rémüldözve, jajgatva szaladtak Póky Péterhez.
- Uram, a forrás vize eltûnt, száraz, feneketlen kút van a helyén!
- Eh, mit bánom én! - hetykélkedett még most is Póky Péter. - Csak aranyam legyen elegendõ, hadd vesszen a forrás, legalább nem háborgatnak miatta a koldusok.
Alig mondta ezt, egy embere rémülten hívta félre.
- Uram - súgta fülébe a híradó -, menekülj, mert János herceg megtudta a te dolgaidat, s a király elé vitet.
- Mindent tud?
- Mindent. Azt is, hogy meg akartad õt öletni.
Mert Póky Péter még erre is vetemedett: fölbérelt két embert, hogy meggyilkolják a jó János herceget.
- Hát hadd tudja, nem mozdulok! - dacoskodott Póky Péter. - A pénzemmel katonákat fogadok, s csak jöjjenek a király emberei, azokkal is szembeszállok.
Leszaladott a pincébe, utána az emberek, hogy hordjanak fel pénzt: majd fogadnak azon katonát, elegendõt. De ott a pincében mintha gyökeret vert volna a lába, megállott egy helyben, nem tudott megmozdulni a rettentõ nagy ijedtségtõl. A tenger arany s ezüst csupa kõvé változott. Mind, mind, egytõl egyig.
Eközben megjöttek a király katonái is, s felkiáltottak a várba:
- Add meg magad, Póky Péter, jere a király színe elé!
- Fegyverre! - ordított Póky Péter.
Ez volt a felelete.
De ordíthatott, egy lélek sem mozdult az õ szavára. Eleget tûrtek, szenvedtek az emberei, eleget sanyargatta õket Póky Péter, hadd lakoljon a gonosz lélek. Kinyitották a vár kapuját a király embereinek, s hiába könyörgött Póky Péter, vitték Budára, a király színe elé. Ott szörnyû ítéletet mondtak rá. Elevenen lófarkához kell kötni, a szétszaggatott testét hamuvá égetni, hadd vigye a szél a világ négy tájéka felé!
Úgy is történt.
A bajmóci forrás Póky Péter halála után újra elkezdett bugyogni, de más helyen fakadt ki. A forrás körül apró, pénzhez hasonlatos kövek hevernek. Azt mondják, ezek a Póky Péter kõvé vált pénzei.

')", '(\'Prücsök\', 5758, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy csizmadia meg egy varga. Szegényebbek voltak a templom egerénél. Mikor ettek, mikor nem. Azt mondja egyszer a csizmadia a vargának:
- Az ördög éhezzék többet, komám. Nem megy a mesterség, hát szerezzünk pénzt, úgy, ahogy lehet.
Összeülnek, tanakodnak, s kifundálják, hogy a varga a bíró hat szép pejcsikaját elvezeti az erdõbe, ott egy jó sûrû helyen fához köti, a csizmadia pedig egy régi könyvbõl, mintha csak abba bele volna írva, kiolvassa jó pénzért a bírónak, hogy hol találhatja meg a lovait.
Hát éppen úgy csinálták, ahogy elegyezték egymás közt. A varga elvezette a bíró hat lovát, vitte az erdõbe, s ott egy jó sûrû helyen megkötötte egy fához. Keresik a lovakat mindenfelé, elmennek a hetedik vármegyébe is, nem találják. Bezzeg ment a csizmadia a bíróhoz, s mondta:
- No, bíró uram, mit fizet, ha nyomra vezetem?
Ígért a bíró háromszáz forintot. Azzal csak elévett a csizmadia egy régi könyvet, tele volt az írva nagy ákombákom betûkkel, s elkezdett silabizálni:
- Odafel a havason, Fenyõs patakától száz lépésre, annak a nagy sûrûségnek a közepén egy bükkfához van kötve mind a hat ló. Ottan megtalálják.
Nekikészül az egész falu, mennek mind az erdõbe, ki fokossal, ki baltával, ki kétágú villával. Hát amikor odaértek, szemük-szájuk elállott az álmélkodástól. Csakugyan ott volt mind a hat ló, egy bükkfához kötve. A bíró nagy örömében mindjárt kifizette a csizmadiának a háromszáz pengõ forintot, s híre ment az egész országban, még azon is túl, hogy Prücsök uramnak, mert így hívták a csizmadiát, van egy mágiáskönyve, s olyan nem történhetik a világon, hogy õ abból a könyvbõl ki ne olvassa.
Meghallja ezt a király is, s megörült erõsen, mert a királyné éppen akkoriban vesztette el a legkedvesebb gyûrûjét, s egész betege lett, annyit sírt miatta. Azt mondták, a doktorok, hogy azt a gyûrût a föld feneke alól is elé kell keríteni, mert különben a királyné meghal szörnyû bánatában. Na, a király egyszeriben befogat hat aranyszõrû paripát bársonyos, üveges hintóba, s küld a hintóval egy regement katonát, nehogy Prücsök uramnak valami baja essék.
Megérkezik a hintó Prücsök uramhoz, kiszáll belõle az udvarmester, mert az ült benne, s jelenti nagy alázatosan Prücsöknek, hogy a király küldött érte, ne is gondolkozzék, csak vegye a mágiáskönyvét, üljön a hintóba, s jöjjön, mert nagy baj van az udvarban, azon csak õ segíthet egyedül.
Haj, istenem, megijedt Prücsök, kékült-zöldült, reszketett, mint a nyárfalevél: most kitudódik az õ hitványsága. Elkezdett szabadkozni, hogy tud ám õ valamit, de nem sokat. A mágiáskönyvét, amiben a tudománya volt, elvesztette.
- Már tud, vagy nem - mondotta az udvarmester -, kendnek jönnie kell, Prücsök uram, mert ha kend nélkül megyek vissza, a király fejemet veteti.
Mit volt mit tenni, menni kellett Prücsöknek. Keserves könnyhullatások közt elbúcsúzott a feleségétõl, a gyermekeitõl, el a varga komájától, hogy õt jól megnézzék most, mert többet úgysem látják. Beült a bársonyos hintóba nagy búsan, egész úton szavát sem vehette az udvarmester.
Megérkeznek az udvarba, ott a király nagy örömmel fogadja.
- Isten hozta kendet, híres Prücsök János!
S mindjárt elmondja, hogy mi történt. Ezelõtt egy héttel úgy eltûnt a királyné legkedvesebb gyûrûje, mintha a föld nyelte volna el.
- Úgy tudja meg, Prücsök uram, ha megtalálja ezt a gyûrût, hat szekér aranyat méretek kendnek.
Mondja Prücsök János:
- Megpróbálom, felséges királyom, ámbátor nem hiszem, hogy megtalálom.
Aztán arra kérte a királyt, hogy csak zárassa be õt egy szobába, hadd gondolkozzék ott három napig. Beleegyezett a király jó szívvel, hogyne egyezett volna! Bevezette Prücsök uramat a legszebb szobába, ottan leültette aranylócára, s küldött neki annyi ételt-italt, hogy azt sem tudta szegény feje, mit egyék-igyék.
Eltelik egy nap, de Prücsök uram nem talált ki semmit. Nem is gondolkozott, hiszen úgyis hiábavaló lett volna. Eltelik a második nap, jõ a harmadik, s szörnyû nagy búnak ereszkedett szegény Prücsök.
"Hej, istenem, istenem - gondolta magában -, ennek a jó életnek mindjárt vége lesz, s ha ki nem találom, hol a gyûrû, a király még karóba húzatja a fejemet, szörnyû nagy haragjában!"
Mit gondolt, mit nem, harmadik este, mikor az utolsó vacsorát hozták, azt gondolja magában, hogy megszámlálja, hány fogást eszik utoljára.
Bejön az inas az elsõ fogással, s mondja Prücsök hangosan.
- Itt jön az elsõ.
De az inas erre a szóra úgy megijedt, hogy szinte leejtette a tányért a kezébõl. Kiszalad a konyhára nagy lelkendezve, s mondja a szakácsnak meg a kuktának:
- Jaj, jaj, végünk van, az a mágiásember tudja, hogy mi loptuk el a gyûrût!
Mert közbe legyen mondva, csakugyan az inas, a szakács meg a kukta lopta el a királyné gyûrûjét.
- Hát honnét tudja? Mit mondott? - kérdezte a szakács.
- Azt mondta: itt jön az elsõ.
Megegyeznek, hogy a második fogást vigye be a szakács. Hadd lássák, mond-e annak valamit.
Amint belép a szakács, mondja Prücsök uram:
- Itt jön a második.
Nagy ijedten lecsapja a szakács a tányért, kiszalad a konyhára.
- Jaj, végünk van, igazán tudja, hogy mi loptuk el. Nekem azt mondta: itt jõ a második.
- No, majd meglátom, mit mond nekem - mondotta a kukta, s õ ment be a harmadik fogással.
Bezzeg hogy azt mondta:
- Itt jön a harmadik.
De már a kukta úgy megijedt, hogy a kezébõl kiesett a tányér. Térdre esett Prücsök uram elõtt, s megvallotta nagy sírva, hogy õk lopták el hárman a gyûrût. Arra beszaladt a szakács is, az inas is, azok is térdre estek elõtte, s összetett kézzel kérték, hogy ne árulja el, s adnak hárman háromszáz-háromszáz forintot.
Gondolta magában Prücsök, az is jó a hat szekér arany mellett. Elõadatta a gyûrût, aztán beledugta egy jó darab kenyérbélbe, s mikor éppen az ablaka alatt mentek el a király pulykái, a kenyér belét ledobta. Ott mindjárt fölkapta egy nagy pulyka, s lenyelte. Ment mindjárt Prücsök uram nagy örömmel a királyhoz:
- Felséges királyom, megvan a gyûrû, ölesse le azt a pulykát, ni, annak a zúzájában megtalálja.
Megöletik a pulykát, felhasítják a zúzáját, s hát csakugyan kifordul belõle a karikagyûrû.
Szaladnak a gyûrûvel a királynéhoz.
- Felséges királyné, megvan a gyûrû.
S hát abban a szempillantásban, mintha csak letörülték volna róla a betegséget, egyszeriben felvidult, jobban lett.
De hiszen lett egyszerre Prücsök uramnak becsülete. Hat nagy szekeret színig töltetett arannyal a király. Bársonyos hintóba ültette Prücsök uramat, melléje rendelte az udvarmestert s egy regiment katonát, nehogy a temérdek sok aranyat elrabolhassák.
Amint mennek az úton, egyszerre csak mi jut, mi nem jut az udvarmester eszébe, gondolja magában: "Megállj te mágiás csizmadia, megtréfállak!"
Leszáll a hintóból, meglát a földön egy prücsköt, fölveszi, jó szorosan a markába szorítja, s kérdi Prücsök uramtól:
- Na, Prücsök uram, ha olyan nagy a tudománya, mondja meg, hogy mi van a markomban?
Gondolkozik Prücsök, vakarja a fejét, s azt mondja nagy kínjában:
- Na most, Prücsök, megszorultál!
- Az ám - mondja az udvarmester -, csakugyan prücsök van a markomban. Mégis nagy a kend tudománya.
Azzal kinyitja a markát, s mutatja Prücsök uramnak: itt a prücsök.
Eközben hazaértek, behordották Prücsök uram házába a tenger sok aranyat, összecsõdült csodájára az egész falu. De bezzeg Prücsök uram nem sajnálta az aranyat. Két marékkal osztotta boldognak, boldogtalannak. Legtöbbet adott a vargának, a varga után a bírónak. De jövendõmondásért hiába jöttek hozzá, mindenkinek azt mondta:
- Elveszett a mágiáskönyv.
Ha a mágiáskönyv el nem veszett volna, az én mesém is tovább tartott volna.

\')', "('Rák és mász', 5669, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egy papné, s annak egy szolgálója. Egyszer a papné elküldi a szolgálót:
- Vidd el a tálakat, tányérokat, lábasokat, s mosd meg!
Elmegy a szolgáló, mosogatja az edényeket, s hát egyszerre csak mászik ki a vízbõl egy rák, egyenesen a leány felé. Hej, istenem, nagyot sikoltott a szolgáló, mert - akár hiszitek, akár nem - õ még világéletében rákot nem látott.
Éppen arra megy egy huszár, s kérdi a szolgálót:
- Hát maga miért sikoltozik, húgomasszony?
- Jaj, hogyne sikoltoznám, vitéz uram, nézzen csak ide, ugyan mi az isten csudája lehet ez?
- E' bizony rák, húgomasszony.
- Hát hogy volna ez rák - mondja a leány -, hiszen ez mász.
- Bizony mondom, hogy rák.
- Ez bizony, Krisztus úgy segéljen, mász.
- Ejnye, ejnye, húgomasszony, már hogy mondhat olyant, mikor ez rák?
- Hát maga, vitéz uram, miféle lélekkel mondhatja, hogy rák, mikor ez mász?
- Hát maga, húgomasszony, miféle lélekkel mondhatja, hogy mász, mikor rák?
- De már én sem vak, sem bolond nem vagyok - mondja a szolgáló -, jól látom én, hogy mász!
- No, ha maga se nem bolond, se nem vak, én sem vagyok sem bolond, sem vak. Mondom, kutyateremtette, hogy rák!
Hej, megharagszik a szolgáló. Nagy mérgesen felkapja, ami edény volt a víz partján, földhöz vagdalja, hogy ezer darabra törik valamennyi, s elkezd átkozódni:
- Az Isten engem ilyen diribdarabba törjön, hogyha nem mász!
De a huszár is leszökik a lováról, kirántja a kardját, levágja a lova nyakát, s azt mondja:
- A hóhér úgy vágja el a nyakamat, mint én a lovamét, ha nem rák.
Na, elmennek ketten kétfelé nagy haraggal. A huszár megy a lova nélkül, a szolgáló megy haza edény nélkül.
Kérdi a papné:
- Hát az edényeket hol hagytad?
- Jaj, lelkem, tiszteletes asszony, ne haragudjék, de világéletemben nem volt akkora bosszúságom, mint ma. Amint mosogatok, valami isten csudája kimász a vízbõl. Arra jön egy huszár, azt mondja, hogy ez rák. Eleget mondtam neki, hogy mász az, nem rák: nem volt annyi istenes lelkem, hogy megértessem vele, s nagy mérgemben földhöz vagdaltam az edényeket.
- Ó, hogy az istennyila csapjon a dolgodba, te félkegyelmû! - kiabált a papné.
Éppen akkor gyújtott volt be a sütõkemencébe, fogja a drága rókaprémes bundáját, bedobja a kemencébe, s mondja:
- A tûz így égessen meg engem, ha mind a ketten bolondok nem voltatok!
Éppen abban a szempillantásban jõ haza a pap. Megüti az orrát a perzsbûz. Kérdi a feleségit:
- Hát itt mi égett el, feleség?
Mondja az asszony, hogy mi történt. Megmérgelõdik a pap is, kap egy fejszét, a küszöbre teszi a palástját, s úgy összevagdalja, hogy még foltnak való sem maradott belõle.
- No, halljátok - mondja a pap -, éppen így vagdaljanak össze engemet, ha mind a hárman bolondok nem voltatok!
Éppen akkor szalad be a kántor a borja után, mert hogy a borjú hazulról elbogáradzott a pap udvarába. Kérdi a papot:
- Mi baj, tiszteletes úr? Valami nagy bosszúság érte, úgy szemlélem.
- Hát hogyne, mikor így meg így - s elmondja a kántornak, hogy mi történt.
- No, még ilyet sem hallottam világéletemben - mondja a kántor, s úgy felmérgelõdik, hogy a kerítésbõl kihúz egy karót, s agyoncsapja vele a borját.
- Így csapjanak engem agyon - mondja a kántor -, ha mind a négyen bolondok nem voltatok.
Bejõ a nagy lármára a kurátor is, s kérdi, hogy mi történt. Elmondják elejétõl végig, hogy s mint volt a dolog. De bezzeg a kurátornak sem kellett több, beszalad a pap házába, megfogja az eklézsia ládáját, s úgy földhöz vágja, hogy miszlikbe szakadott a láda, s ami drága asztalterítõ, kanna s mindenféle volt a ládában, széjjelomlott a ház földjén.
- Na - mondja a kurátor -, az Isten engem így pusztítson el, ha mind az öten bolondok nem voltatok!
Jõ az egyházfi is, hallja, hogy mi történt. Fölkapja nagy mérgesen az asztalterítõket, kannákat, ezer darabba töri, vágja, szaggatja, s azt mondja:
- Az ördög engem éppen így szaggasson össze, ha mind a hatan bolondok nem voltatok!
Ezalatt összecsõdült az egész falu népe. Kérdi ez is, kérdi az is, hogy mi történt; mondják egyszerre hárman is, hogy ez történt, az történt. Mit gondolnak, mit nem a népek, vereskakast dobnak a ház tetejére, porrá ég a pap háza, s azt mondják:
- A tûz lángja éppen így égessen el minket, ha mind a heten bolondok nem voltatok!
Ha a pap háza el nem égett volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", "('Rapsóné', 5598, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Ennek elõtte sok száz esztendõvel élt Udvarhelyen egy szépséges szép özvegyasszony. Temérdek földje, kincse volt, maga sem tudta, hogy mije van. Volt ennek a szép asszonynak egy vára is, Parajd s Szováta között. Még ma is megvan az omladéka, s úgy hívják, hogy Rapsóné vára.
Ez a Rapsóné olyan erõs vallásos asszony volt, hogy minden vasárnap Kolozsvárra hajtatott misét hallgatni. Az ám, csakhogy messze van ám Kolozsvár Udvarhely székétõl, rossz is volt az út akkoriban, s Rapsóné mindegyre elkésett a misérõl.
Egyszer, mikor elakadt a négylovas hintaja, azt mondja nagy mérgesen:
- Ördögnek való útja, rajtad sem járok többet!
Abban a minutában csak eléugrik egy ördög, s mondja Rapsónénak:
- Szólítottál, itt vagyok, te szép asszony!
- Szólított az ördög - mondta Rapsóné -, mit akarsz?
- Hallottam, hogy mérgelõdöl a rossz útra. Mit adsz, ha jó utat csinálok a váradtól Kolozsvárig?
- Kérj akármennyit, megadom, csak jó utat csinálj!
- Jól van - mondá az ördög -, adj nekem két hegy aranyat s egy völgy ezüstöt, annyiért megcsinálom az utat.
Kezet csaptak, s az ördög még az éjjel olyan utat csinált a vártól Kolozsvárig, hogy a szoba földje sem lehetett simább.
Ment Rapsónéhoz reggel, s jelentette:
- No, Rapsóné, kész az út, fizess!
- Mindjárt, mindjárt, ördög barátom, csak várj egy kicsit.
Azzal benyúlt a ládájába, s kivett három aranyat. Egyet tett a jobb emlõjére, egyet a bal emlõjére, egyet pedig a két emlõje közé.
- Itt a két hegy arany s az egy völgy ezüst, vigyed - mondta Rapsóné, s akkorát kacagott, hogy csengett belé a vár.
Megharagudott az ördög, de szörnyen. Azt mondta:
- No, így még rá nem szedtek, de megállj, Rapsóné, ezt megkeserülöd!
Elszaladt nagy haraggal, füttyentett egyet, s hát ami ördög volt a pokolban, mind felszaladt a föld színére, s egy szempillantásra elrontották a szép utat.

')", '(\'Ravasz jancsi\', 5793, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt a világon egy szegény ember: Ravasz Jancsi volt a neve. Azért hívták Ravasz Jancsinak, mert mindig ravaszságon járt az esze. Azt mondja egyszer a felesége Jancsinak:
- Jobb volna, ha dolgoznál, s nem mindig huncutságon járna az eszed!
No, az igaz, hogy olyan szegények is voltak, mint a templom egere. Mikor ettek, mikor nem.
Volt Jancsinak egy rozsdás puskája, a vállára veti, s kimegy az erdõbe vadászni. Amint megy, mendegél az erdõben, meglát egy nyulat, ráfogja a puskát, célozza, de a nyúl megszólal:
- Ne lõj meg, te szegény ember, mert én anélkül is a tied leszek, veled megyek, s tégy velem, amit akarsz.
Jól van, Jancsi nem is lövi meg a nyulat. Hazaviszi, s mondja a feleségének:
- No, feleség, hoztam egy nyulat, ne búsulj. Most már jól élünk, amíg ebben tart.
- Azám - mondja az asszony -, nyúl van, de kenyér nincs. Jobb volna, ha bevinnéd a városba, s ott eladnád, s az árából aztán vennénk egyet s mást, ami kell.
Bemegy Jancsi a városba, kiül a piacra, s hát egyszer jõ három ember, akik testvérek voltak, s Jancsit jól ismerték. Kérdik tõle:
- Mit árulsz, Jancsi?
- Én sürgönyözõt - mondja Jancsi.
- Hát az mi, te? - kérdik az emberek.
- Az a', hogy a levelet csak a hátára kell ragasztani, s úgy elsürgönyözi, mint a telegráf.
- Hogy adod?
- Odaadom háromszáz pengõ forintért.
Az emberek bizony nem sokáig gondolkoztak, lefizetik Jancsinak a háromszáz pengõ forintot. Jancsi nagy vígan hazamegy a pénzzel, emezek meg mindjárt levelet írnak, hogy kipróbálják a nyulat. A levelet ráragasztják a hátára, aztán egy pokróccal még meglegyingetik, hogy jobban szaladjon.
No, a nyúl el is szaladt. De úgy elszaladt, hogy vissza sem jött többet.
Másnap Jancsi kimegy megint az erdõbe, meglát egy farkast, reá céloz, de a farkas is megszólal:
- Ne lõj meg, Te szegény ember, mert én anélkül is veled megyek.
Hazaviszi Jancsi a farkast, de meg sem állapodott vele otthon, vitte ezt is a vásárra. Ahogy kitelepedett a piacra, jön a három ember nagy haraggal, s mondják neki:
- No, Jancsi, megcsaltál! A sürgönyözõt elküldöttük, de nem jött vissza.
- Hát az hogy lehet? - kérdezte Jancsi. - Mit csináltak neki?
- Nem csináltunk mi egyebet, csak pokróccal egy kicsit meglegyingettük, hogy jobban szaladjon.
- Jaj, úgy nem csuda - mondotta Jancsi. - Minek ijesztették meg a pokróccal, amiatt nem jõ vissza!
Összenéztek az emberek, s mondták:
- A' bizony, igaza lehet Jancsinak.
- Hát most mit árulsz? - kérdezte az öregebb testvér.
- Én juhszaporítót - mondotta Jancsi.
- Mit árulsz, te?
- Mondom, hogy juhszaporítót!
- Hát ez hogy szaporítja a juhokat?
- Az úgy, hogy este csak eresszék be a juhok közé az akolba, s reggelre annyi juh lesz, hogy be sem tudnak menni az ajtón.
- Ejnye be jó - mondják a testvérek -, ezt vegyük meg!
Mindjárt le is fizetnek érte háromszáz pengõ forintot, hazaviszik a farkast, beeresztik az akolba a juhok közé, s rázárják az ajtót, hogy ki ne szaladhasson.
Megy reggel az ember az akolhoz, akarja kinyitni az ajtót, ím, nem tudja nyitni. Bekukucskál az ablakon, s hát ott fekszik mind a juha az ajtó elõtt. A farkas mindeniknek kiharapta a nyakát.
Jön a középsõ testvére a bátyjához, s kérdi:
- No, bátya, megszaporodtak-e a juhok?
- Ezek meg, öcsém, annyian vannak, hogy az ajtót sem tudom benyitni, csak vigyed a juhszaporítót, hadd szaporodjék a tied is.
Elviszi a középsõ testvér a farkast, õ is beereszti a juhok közé, s éppen úgy járt, mint a bátyja.
Jõ reggel az öccse, a legfiatalabb.
- Megszaporodtak-e a juhok, bátya?
- Meg, öcsém, meg, csak vigyed a szaporítót, hadd szaporodjanak a te juhaid is.
Elviszi az ember a farkast, beereszti a juhok közé, s reggelre csakugyan megszaporodtak az õ juhai is, ott feküdtek mind egy rakásban az ajtó elõtt: valamennyit megölte a farkas.
- "No, ezek jól megszaporodának!" - mondja magában az ember, s megy a középsõ bátyjához, hadd lássa, csakugyan azok is úgy szaporodtak-e meg, mint az õ juhai.
Hát azok is bizony éppen úgy szaporodtak meg. Mennek a legöregebb bátyjukhoz, s reá támadnak, hogy minek vitette el a farkast velük, ha tudta, hogy megöli a juhokat.
- Hát, gondoltam magamban, együtt vettük s együtt károsodjunk.
- Igaza van a bátyánknak - mondották a félkegyelmû emberek, hanem egyszeriben elhatározták, hogy mennek, s ott ütik agyon Ravasz Jancsit, ahol találják. Bemennek a városba, s hát ott ácsorog Jancsi a piacon, egy nagy bot a kezében. Reá támadnak:
- No, megállj, te istentelen! Miféle juhszaporítót adtál te nekünk?! Amennyi juhunk volt, mind megölte.
- Hát az hogy lehet? - kérdezte Jancsi. - Bizonyosan bezárták az ajtót utána.
- Be hát, hogyne zártuk volna!
- Jaj, úgy nem csuda! Nyitva kellett volna hagyni az ajtót.
Összenéznek az emberek, s mondják:
- A' bizony, igaza lehet Jancsinak, nem kellett volna az ajtót bezárni.
- Hát most mit árulsz, Jancsi? - kérdezte az öregebbik.
- Nem árulok én egyebet, csak ezt a botocskát.
- No, az ugyan nem sok - mondották az emberek -, ezt tõled senki meg nem veszi.
- Dehogynem, csak tudják meg, hogy mire jó, megveszik drága pénzen.
- Ugyan, mire lehet jó?
- Ez arra jó, hogy akinek vén felesége van, bújtassa be a kemencébe, s mikor mászik kifelé, koppintsa jól fejbe, s mindjárt megfiatalodik.
- Ejnye de jó! - mondották az emberek. - A mi feleségeink is vének, jó volna, ha megfiatalodnának.
Egyszeriben megalkusznak, megveszik a botot háromszáz pengõ forintért, s elhatározták, hogy elõször is a legöregebb testvér próbálja ki. Annak volt legvénebb felesége.
- No, feleség - mondotta nagy örömmel -, hoztam fiatalítót, bújj a kemencébe.
De bezzeg az asszony kapott rajta. Bebújik a kemencébe, ott ül egy kicsit, aztán mondja az ura: no, most bújj ki! Ahogy kidugta a fejét a kemence száján, jól nekihuzakodik az ember, s úgy fejbe vágja a feleségét, hogy egyszeriben megfiatalodott: vihették a temetõbe.
Éppen így járt a másik két ember is. No de most már csakugyan elhatározták, hogy elpusztítják Ravasz Jancsit, mert különben még õket is kipusztítja a világból. Hanem Ravasz Jancsi megérezte a sáfrány illatját, s nagy hirtelenséggel koporsót csinált, abba belefeküdt, a fedelét reá is szegeztette a feleségével, de hagyott rajta egy nagy lyukat, hogy meg ne fulladjon.
Jõnek a félkegyelmû emberek, de már az útra kihallatszott az asszonynak a sírása, a jajgatása. Bemennek a házba, kérdik az asszonyt:
- Hát kend miért sír, néne?
- Jaj, hogyne sírnék! Nem látják-e kendtek, koporsóban fekszik a lelkem, jámbor uram?!
- Bizony kár volt érte - mondották az emberek -, jó ember volt.
Azzal szépen elmentek, s akkor aztán, hopp! Ravasz Jancsi felütötte a koporsó fedelét, kiugrott a szoba közepére, nagyot kacagott, s még máig is él s huncutkodik, ha azóta igazán meg nem halt.

\')', "('Réka királyné sírja', 5717, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'A híres Rika-erdõben, Rika-pataknak a partján, rengeteg nagy kõ alatt porladozik Réka királyné, Attila felesége.
Elmondtam már egyszer nektek, hogy a hunok hatalmas királya, ha meg-megtért a háborúból, a Rika erdejébe húzódott. Ott szeretett lakni. Rika erdejében van a Hegyes-tetõ. Itt volt Attilának a palotája, itt lakott a feleségével, Rékával s három szép dali fiával.
Egyszer Réka királyné befogatott négy tüzes csikót aranyos, bársonyos hintajába, s hajtatott keresztül a Rika erdején, árkon-bokron által.
Amint éppen a Bikás-tetõn vágtattak a paripák, egy megvadult bika szörnyû bömböléssel szaladt a hintó felé. A paripák megijedtek, vágtattak hegyen-völgyön, árkon-bokron keresztül, s egyszerre csak a hintó felfordult, s Réka királyné belezuhant a Rika-patakba, s szörnyû halálnak halálával halt meg.
Viszik a hírt Attilának, s viszik a holttestét Réka királynénak. Fekete gyász borult Attila udvarára: meghalt a királyné, kit a népek olyan erõsen szerettek.
Három napig feküdt a nyújtópadon Réka királyné. Azalatt vitték a szomorú hírt mindenfelé, ahol hunok laktak, s fölkerekedtek mindenfelõl a hunok: férfiak, asszonyok, gyermekek, hogy még egyszer lássák a koporsójában is azt a jó királynét.
Negyedik nap temették Réka királynét, de a temetés napján a népeknek mind el kellett széledniük a Rika erdejébõl, hogy ne lássa, ne tudja senki, hová temetik Réka királynét. Hármas koporsóba tették a testét: tiszta színaranyból volt az elsõ, szép fehér ezüst a középsõ, s érc a legkülsõ. Aztán négy rabszolga felvette a hármas koporsót, s levitte a Rika-patak partjára, s Rika-patak partján az alá a rengeteg nagy kõ alá, mely most is ott van - megnézheti, aki arra jár -, ástak mélységes mély gödröt, s beleeresztették a hármas koporsót. Aztán szépen betemették a gödröt, gyepes földdel a tetejét behantolták: nyoma se lássék, hogy valakit ide temettek.
Ezalatt Attila állt a Hegyes-tetõn, egyedül, s szeme láttára a négy rabszolga a kardjába ereszkedett.
Alhatott nyugodtan Réka királyné, nem bántotta sírját senki. Mire emberek vetõdtek ide, az erdõ vadjai elpusztították a négy rabszolga holttestét, hírük-poruk sem maradt ottan.
Az a rengeteg nagy kõ most is ott van a Rika-patak partján, alszik alatta szépen, csendesen Réka királyné, senki meg nem háborítja csöndes nyugodalmát.
')", '(\'Rõszel boris\', 5910, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Messze földön nem volt olyan gazdag ember, mint Rõszel Erázmus. Azt mondják, hogy ennek a bányászembernek több aranya volt, mint a királynak. Az igaz, hogy ennél több is lehetett, mert Rõszel Erázmus II. Ulászló király korában élt, márpedig II. Ulászló kincseskamarája többször volt üres, mint teli. De vagy volt aranya a királynak, vagy nem: Rõszel Erázmusnak csakugyan annyi volt, hogy hordóslag állott a pincében. Azt már a jó Isten tudja, hogy igaz úton jutott-e Rõszel Erázmus a tenger aranyhoz. A selmeciek azt suttogták, hogy ördöggel van cimboraságban, máskülönben õ is csak olyan szegény bányász maradott volna, mint a többi társa.
Hiszen ha nem igaz úton szerzette, nem is sokáig örvendett a tenger aranynak: mikor éppen azon járatta az eszét, hogy abbahagyja a bányászkodást, s él úri módra, számlálatlan költi az aranyat, Isten beleszólt a szándékba: Rõszel Erázmus meghalt hirtelen halállal. A felesége még elõtte meghalt, de maradt két gyermek: egy fiú s egy leány. Hej, hányan irigyelték ezt a két gyermeket! Akár kezöket, lábokat összerakhatják, gond nélkül élhetik az életet, szórhatják az aranyat marékkal, sohasem fogy el az.
Hát még mikor meghalt a Rõszel fiú, s a leány, Rõszel Boris egyedül maradt. Ez már csakugyan két marékkal szórhatta az aranyat.
Szórta is.
A Rõszel-házban egymásnak adták az ajtó kilincsét a vendégek, kik messze földrõl jöttek Selmecre, különösképpen a házasuló legények. Éjjel-nappal folyt a dínomdánom, szólt a muzsika, s bizony megbotránkozának erõsen a jobb lelkek az örökös tivornyán, de a szép Rõszel Borisnak nem volt sem apja, sem anyja, sem atyafia, aki istenes életre intse. Azt hitte, szép s fiatal marad egész életében, s az arany nem fogy el soha...
Így élte világát Rõszel Boris, s csak egy volt, ami bántotta erõsen: az ablaka éppen az akasztófadombra nyílt. Akárhányszor, ha kinézett az ablakon, rémülten tántorodott vissza, mert holttestet látott az akasztófán. Sokat kilincselt emiatt a tanácsbéli uraknál, hogy tegyék egyebüvé az akasztófát, de a tanácsbéliek, kiket annyiszor megbotránkoztatott leányhoz nem illõ életével, nem teljesítették a kívánságát. Azt mondták: jó helyen van az.
Egyszer aztán megtörtént, hogy három ifjút akasztottak fel, mind a három azok közül való, akik Rõszel Boris házában tivornyáztak, s egy éjjel, tivornyázás után, felgyújtották Istennek a házát. Mikor Rõszel Boris meglátta a három ifjú holttestét, amin akasztófán lógott, lengett a szélben, félholtan esett össze, alig tudták életre téríteni. Ettõl kezdve, ha csak az ablak felé tekintett, kirázta a hideg. Nem volt maradása a régi házban.
Gondolt egyet, s elment a tanácsbéli urakhoz. Azt mondotta nekik, vigyék el a dombról az akasztófát, s olyan palotát épít a régi ház helyett, amilyet még a világ nem látott, s ezt a palotát halála után a városra hagyja.
Erre már meggondolkoztak a tanácsbéliek is; el is vitették az akasztófát, s egy esztendõ sem telt belé, Rõszel Boris olyan palotát építtetett a Garam partjára, hogy csudájára jártak.
Ám minekelõtte még a palota felépült, egy szerzetes, aki Borisnak távoli atyafia volt, hallván hírét az õ istentelen életének, levelét írt neki. Éppen asztalnál ültek a vendégek, zengett a muzsika, folyt a bor, kihallatszott az utcára a részeg emberek kurjantása, midõn a levelet átadták Borisnak. Az volt ebben a levélben:
"Hallottam a hírét hitvány életednek. Térj Istenhez, te boldogtalan leány. A kincs elfogy, a szépség elmúlik, csak a jóság maradandó."
Nagyot kacagott Rõszel Boris.
- Halljátok, mit ír az a bolond szerzetes? Azt írja, hogy az én pénzem elfogy, s szépségem elmúlik. No, azt ugyan meg nem éri, ha ezer esztendõt él is az én csuhás bátyám!
- Nem bizony! - kiáltottak a vendégek, s összecsendültek a serlegek.
- Látjátok ezt a gyûrût? - folytatta Rõszel Boris, lehúzott az ujjáról egy aranygyûrût. - Ezt én most a Garam vizébe dobom. Amilyen igaz, hogy ezt a gyûrût többé nem látom, olyan igaz, hogy örökké tart az én gazdagságom s szépségem!
Azzal az ablakhoz szaladt, s a ház alatt folyó Garam vizébe dobta a gyûrût.
Hanem mikor az új palota felépült, s száz meg száz vendéget hívott a fölszentelésére, mi történt?
Amint éppen asztalhoz akartak ülni, szaladott be egy inas nagy ijedten:
- Kisasszony! Íme, a gyûrû! Egy halnak a gyomrában találtam!
Rõszel Boris elsápadott, hideg verejték gyöngyözött ki arcán, de a vendégek közrefogták, s úgy vigasztalták, ne búsuljon, ne féljen, hisz ez is az õ szerencséjét jelenti. Bezzeg ha más dobta volna folyóba a gyûrûjét, többé nem látja!
Rõszel Boris egy kicsit felvidult, de a régi, virágos jó kedvének mégiscsak vége volt. S aztán mi történt, mi nem, elég az, hogy e naptól kezdve oszlott-foszlott a rengeteg vagyon szemlátomást. Az aranyas hordók gyorsan ürültek ki, egymás után. A dínomdánomok tovább folytak, mert Boris nem tudta megszokni már a csöndes életet, de lelkében s szívében mégis megváltozott, mert addig, aki szegény hozzá jött segítségért, üres kézzel el nem bocsátotta, most azonban elzárta az ajtót elõlük, a kéregetõ koldusokat durva szavakkal kergette ki.
Volt egy kis ölbeli kutyája: ezt szerette egyedül, s ez a kutyácska, mintha csak ördög lett volna kutya képében (mondják is, hogy az volt), ha szegény jött a házhoz, ráugrott, harapta, karmolta, s akit megmart, annak a testén undok sebek támadtak, melyek soha meg nem gyógyultak.
- A gonosz lélek ez kutya képében - mondották a népek.
Egy nap azonban a kutya megdöglött. Rõszel Boris majd meghalt bánatában. Sokáig el sem akarta temetni. Mint valami kedves halottat, a legszebb szobájában teríttette ki, s mikor aztán a temetésre szánta magát, gyászruhába öltözött, s gyászba vont dobok s tárogatók hangja mellett kísérte a temetõbe a kutyát. Este volt, mire a temetõbõl Rõszel Boris visszatért a gyászoló gyülekezettel, de akkor este Selmec városában senki sem feküdt le. Mert amint beesteledett, lett nagy égszakadás-földindulás, a palota fedelét kénkõ lángja borította el, mindenféle rémítõ alakok táncoltak a palota fedelén, kiabáltak, visongottak, sikoltoztak, kacagtak. Aztán egyszerre csak szörnyû dördülés rázta meg a levegõeget: a kutya sírjából kénköves láng csapott fel magasra, fel az égig, onnét meg ismét visszaesett rettentõ csattanással, dördüléssel.
A rettentõ dördülésre mélységes csönd következett. Hirtelen kitisztult a levegõ, az égen felragyogtak a csillagok. Reggel többen kimentek a temetõbe, s ím, a kutya sírja tátongó üresség volt, a dögnek semmi nyoma. Rémület, iszonyat fogta el mindazokat, akik ezt látták, s többet nem is mentek vissza Rõszel Boris házába: Istenhez tértek.
De Rõszel Boris most sem tért Istenhez, ámbátor a pincében is már alig volt arany. Egy hét, kettõ sem telt belé, szegényebb volt egy útszéli koldusnál. S ez még nem volt elég, hagymáz lepte meg, s ez úgy elcsúfította arcát, hogy irtózattal hagyták ott a házát mind: a vendégek is, a cselédek is. Az sem volt, aki ápolja. Hagymázos állapotában kitámolygott a kertbe, ott a kerítés alatt összerogyott, s másnap halva találták meg. Temetésekor szörnyû égiháború kerekedett, s mikor testét a földbe akarták ereszteni, egyszerre csak a földbõl mindenfelõl kis kutyák ugrottak elé, s egy szempillantás alatt összeszaggatták a holttestet, s beledobálták a kutya sírjába. Azok, akik ott voltak a temetésen, mintha hallottak volna messzirõl valami gúnyos kacagást is. Talán a gonosz lélek kacagása volt. Azé a gonosz léleké, mely a Rõszel Boris kutyájában lakozott...
Mi volt igaz, mi nem ebbõl a szörnyû történetbõl, ki tudná. Selmec város krónikájában van ez megírva, s azt mondja a krónika, hogy az Üdvösség 1570-ik esztendejében történt, amit én most nektek itt elbeszéltem.

\')', '(\'Rózsa királyfi\', 5563, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Itt sem volt, ott sem volt, de valahol mégis volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl volt egy király s annak három szép fia, egyik szebb s vitézebb a másnál. Sokat tûnõdött, búcsálódott a király, hogy három fia közül melyikre hagyja az országát, mert nem szerette volna, hogy háromfelé darabolódjék. Egyik eszével azt gondolta, hogy a legidõsebbre hagyja, mert azt is illeti meg igazság szerint; másik eszével meg azt, hogy a legkisebbre, Rózsa királyfira hagyja, mert hát az volt a legkedvesebb fia. Azután pedig azt gondolta, hogy ez sem igazság, az sem igazság: hagyja a középsõre.
No, emiatt ugyan kár volt évelõdni, búcsálódni, mert egyszer csak bérontott az országba a Kutyafejû király, s elfoglalta az egész országot. A szörnyû nagy háborúban elesett a király is, s a királyfik is csak alig-alig tudták megmenteni fiatal életöket. Nem maradt az ég világán egyebük, csak a kardjuk, a puskájuk s három kutya. Így, ahogy voltak, elindultak világgá. Mentek, mendegéltek nagy búsan, s egy sûrû rengetegbe értek, sûrû rengetegben egy magas hegy tetejére. Ott egy kicsit leheveredtek, s megegyeztek, hogy hárman mennek háromfelé, s úgy próbálnak szerencsét. De mielõtt elváltak volna egymástól, egy nagy fának a tetejébe felkötöttek egy fehér kendõt, s egymásnak jól a szívére kötötték, hogy akármerre járnak, vissza-visszaügyeljenek a kendõre, s ha színében vörösre változnék, amelyik életben van még, induljon a testvérei után, mert bizonyosan nagy bajba kerültek.
Jól van, ebben megegyeztek, szomorú szívvel elbúcsúztak, s a legidõsebb királyfi ment bal felé, Rózsa királyfi jobb felé, a középsõ pedig sem jobbra, sem balra: hanem indult egyenesbe.
Hol járt, merre járt a két idõsebb királyfi, tõlem bizony ne kérdezzétek, hanem azt már úgy láttam, éppen, mint ma, hogy Rózsa királyfi keresztülvágott a rengeteg erdõn, s meg sem állott, míg egy kakassarkon forgó gyémántpalotához nem ért. Gondolta, befordul ide, s szállást kér éjszakára. Éhes is volt, fáradt is volt szegény feje, bemegy, be õ, ha az ördögök laknak is abban a palotában.
Ahogy gondolá, akként cselekedék. Bement a palota udvarába, s hát ott egy élõ lelket sem talált. Megy a palotába, végigjárja a szobákat, s hát ott sem talál senkit. Felkajtatta a palotának minden zegét-zugát, kiabált, kiabált: hé, ki lakik itt, hé?! de kiabálhatott, még szuszogást sem hallott. Õ bizony egyet sem konfundálá magát, ahol, ni, volt egy terített asztal, a mellé letelepedett, evett-ivott a temérdek sok drága ételbõl-italból, amennyi csak belefért, azután meg leheveredett egy ágyba. Az is meg volt vetve fáintosan. De még nem is nyújtózkodhaték egyet szíve szerint, nagyot döndül a kapu, de olyan nagyot, hogy megreszketett belé az egész palota. Felszökik az ágyból, fut az ablakhoz, kinéz az udvarra, s hát jõ hét óriás, magasabb a legmagasabb toronynál.
"No, most szervusz, világ, vége az életemnek!" - gondolá a kicsi királyfi, s hirtelen bebújt az ágy alá.
Jönnek az óriások nagy derendóciával, s ahogy belépnek az ajtón, akkorát tüsszentett a legidõsebb, hogy asztal, szék, ágy s minden kimozdult a helyébõl.
- Valami emberbûzt érzek - mondá a legidõsebb.
- Mi is azt érzünk - mondták a többiek.
A legkisebb óriás egyszeribe hasra feküdt, s benézett az ágy alá.
Bezzeg hogy ott feküdt Rózsa királyfi. Nagyot rikkantott az óriás:
- Bújj ki az ágy alól, te emberizink!
Kibújt szegény Rózsa királyfi, könyörgött, istenkedett, hogy hagyják meg az életét, de ezeknek ugyan istenkedhetett, ahogy kibújt az ágy alól, miszlikbe aprították, s az ablakon a legkisebb csontikáját is kidobták. Azután asztalhoz telepedtek, ettek-ittak, dajnáltak, lefeküdtek, aludtak, míg a nap a hasukra nem sütött, meg sem mozdultak. Akkor fölkeltek, s elmentek hazulról.
No hiszen, csakhogy elmenének! Ahogy a kapu bedöndült utánuk, csak elémászik egy leányfejû kígyó, összeszedegeti Rózsa királyfinak minden csontikáját, porcikáját, melyik melyikhez való volt, szépen egymáshoz ragasztotta, s mikor ügyesen összerakta fejét, lábát, karját, mindenét, ráloccsintott az élet vizébõl, s hát - láss csodát! - megelevenedék Rózsa királyfi, szebb volt, erõsebb volt, mint annak elõtte. Azonközben a leányfejû kígyóról is lesovállott a kígyóbõr a hónaljáig, s azzal úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Kereste Rózsa királyfi mindenfelé, hogy egy jó szóval, kettõvel megköszönje a jóságát, de nem tudta megtalálni.
"No, hanem - gondolá magában - most én sem bújok az ágy alá, megküzdök azokkal a kutya óriásokkal!"
Fölment a palotába, evett-ivott, amennyi belefért, aztán kikönyökölt az ablakból, s úgy nézte az óriásokat. Hát egyszer csak döndül a nagy kapu, jönnek az óriások, s ahogy belépnek az udvarra, mindjárt a szemükbe akad Rózsa királyfi.
- Ne, te, né! - rikkant a legidõsebb -, feltámadott az az emberizink.
Mondja a legényeinek: menjenek elõre, s hajítsák ki az ablakon azt a macskabékát, s majd az udvaron megtáncoltatják.
Szaladnak a legények, nekiesnek Rózsa királyfinak, de bezzeg rútul jártak, mert Rózsa királyfi most százszorta erõsebb volt, s a legényeket egymás után kilódigálta az ablakon.
Hej, megmérgelõdtek az óriások, uccu föl a palotába, s szegény Rózsa királyfit másodszor is miszlikbe aprították, s az ablakon minden csontikáját-bontikáját kihajigálták. Hanem reggel, mikor elmentek hazulról, a leányfejû kígyó ismét elébújt, Rózsa királyfi testét szépen összerakta, forrasztotta, az élet vizével leöntötte, azonközben pedig az õ testébõl a kígyóbõr lesovállódott övig. De mire Rózsa királyfi feleszénkedett, a leányfejû kígyó eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Rózsa királyfi most még hétszerte erõsebb volt, mint tegnap, várta erõsen, hogy csak jöjjenek azok a kutya óriások, õt ugyan többet össze nem aprítják. Fölment a palotába, istenesen megvacsorázott, s azzal lement az udvarra, hogy ott küzdjek meg az óriásokkal.
Hát jöttek is azok, de úgy, hogy messzirõl rengett a föld.
- Csak jertek, jertek - kiabált Rózsa királyfi -, ittam a borotokból, a véreteket is meg akarom kóstolni!
Nagyot kacagnak erre az óriások, de akkorát kacagtak, hogy erõs forgószél kerekedett, s a föld is megindult belé.
Haj, Uram, Jézus, ne hagyj el, ez volt csak az igazi haddelhadd! Az óriások közrefogták Rózsa királyfit, s hiába erõsködék szegény feje, egyet-kettõt vágott ide, vágott oda a kardjával, az öreg óriást s a legkisebb fiát meg is sebezte, de mégiscsak legyõzték, s a testét miszlikbe aprították.
Hiszen apríthatták, minden porcikáját ízzé-porrá törhették, mert reggel ismét csak elébújt a leányfejû kígyó azonmódúlag, ahogy már kétszer, összeforrasztotta, az élet vizével leöntötte, s Rózsa királyfi most már százszorta erõsebb volt, mint azelõtt való nap. De most a leányfejû kígyó sem tûnt el, hanem a testérõl egészen lesovállott a kígyóbõr, s hát olyan szép leány kerekedett ki a kígyóbõrbõl, hogy Rózsa királyfinak szeme-szája tátva maradt.
- Csudálkozol, úgy-e? - szólalt meg a leány. - Egyet se csudálkozz, Rózsa királyfi (mert én jól ismerlek téged), az én apám is király volt, ennek az országnak a királya, de ezek az óriások megölték, s az én életem csak úgy maradhatott meg, hogy a dajkám megkuruzsolt, s kígyóvá változtatott. Most már levethetem a kígyóbõrt, mert te olyan erõs vagy, hogy legyõzöd az óriásokat, ha még egyszer megküzdesz velük.
Mondá erre Rózsa királyfi:
- Meghallgatám szép szavaidat, gyönyörû királykisasszony. Egy hajóban úszunk, mert az én apámat is megölték, az országát elvették. Te az én életemet háromszor mentéd meg, szépséges királykisasszony, hanem ha megsegít a jó Isten, adósod nem maradok. Míg a világ s még két nap, el nem hagylak téged.
- No, ha te nem, én sem - mondá a királykisasszony, avval csak egymás nyakába borultak, s egész estig együtt játszadoztak, sétáltak az udvaron fel s alá.
Mikor aztán estére kelt az idõ, megjöttek az óriások is. Messzirõl meglátták Rózsa királyfit s a királykisasszonyt. Mindjárt tudták, hogy hány hét a világ. Hogy az az ördöngös királykisasszony, aki a kezükbõl kiszabadult volt, támasztotta fel Rózsa királyfit.
- Hiszen többet fel nem támasztja! - fenyegetõdztek éktelenül, s nagy haraggal kétfelé döndítették a kaput.
- Jertek, jertek! - hívta Rózsa királyfi, s nekifarolt egy szegletnek, hogy egyszerre csak egy óriás férhessen hozzá.
- Megjött az eszed, te emberizink - kiáltott az öreg óriás -, de késõn jött meg, mert egyedül is megeszlek!
- Jere, csak jere! - hívta Rózsa királyfi.
Összevágtak, hogy szikrázott a kardjuk, de Rózsa királyfiban most több erõ volt, mint külön-külön egy óriásban, s harmadik összevágásra úgy lenyisszentette az óriás nyakát, mint a torzsát.
Jött utána a második, harmadik, negyedik, ötödik, hatodik, hetedik: no, ha jött, fûbe is harapott mind a hét óriás.
Hej, örült Rózsa királyfi, nemkülönben a királykisasszony is! Azt mondá Rózsa:
- No, most kettõnké a világ, itt maradunk halálig!
Összeölelkeztek, összecsókolóztak, s indultak föl a palotába nagy örvendezéssel. Hát ahogy mennének az udvaron, Rózsa királyfi a felé a hegy felé tekint, ahol fehér kendõt kötöttek volt a testvéreivel egy fa tetejébe, nézi, nézi, s erõsen megszomorodik.
Kérdi a királykisasszony:
- Mi bajod van, Rózsa királyfi, hogy a színedben egyszerre megváltoztál?
- Hej - mondá Rózsa királyfi -, nézz amoda, arra a magas hegyre, látod-e?
- Látom.
- Hegy tetején egy magas fa, fa tetején egy véres kendõ, látod-e?
- Látom.
- Nohát az a véres kendõ azt jelenti, hogy az én testvéreim nagy bajban vannak. El kell mennem, fölkeresnem õket! Te csak maradj itthon, majd visszasegít a jó Isten engem, s többet el sem válunk.
Keserves könnyhullatások közt elbúcsúztak, s Rózsa királyfi indult egybe a bátyjai után. De hogy szavamat össze ne keverjem, vitt magával forrasztó füvet s egy korsócskával az élet vizébõl, hátha meghaltak a bátyjai. Ment, mendegélt, s meg sem állott, míg oda nem ért, ahol a bátyjai elváltak tõle. Ott beleállott az útba, s ment éjjel-nappal szakadatlan. Amint ment, mendegélt, egy kis házikó elé ért. Hát oda van kötve két kutya. Nézi, nézi, s megismeri a kutyákat, az egyik az idõsebb, a másik a kisebb bátyjáé volt. Bemegy a házikóba, hadd lám, van-e ott valaki. Egy eleven lelket sem talált ott. Kijön a házikóból, a kutyákat eloldja, maga pedig letelepedik egy fa alá, s tüzet gyújt. Gondolja, itt kell lenni valahol a bátyjainak, hátha elékerülnek a tûzvilágra. Amint a tûz mellett üldögélne, csak elszalad elõtte egy nyúl. Veszi a nyilát, lelövi a nyulat. Gondolja: ez éppen jó lesz vacsorára. Nagy szorgosan megnyúzza a nyulat, nyársat csinál, ráhúzza, s a jó égõ parázs felett sütögeti. Egyszerre csak megszólal valaki a fán, a feje fölött.
- Jaj de fázom, jaj de fázom! - mondta, s úgy didergett, hogy a foga is vacogott belé.
Rózsa királyfi fölnéz a fára, s hát egy olyan öreg asszony ül ott, hogy az orra a térdét veri. Mondja neki:
- Szálljon le, ha fázik, néne, s füttõzzék a tûz körül!
- Jaj, nem merek, mert összeszaggatnak a kutyák - szólt le az öregasszony. - Hanem levetek egy szál szõrt, azt dobd a tûzbe, s akkor talán nem bántanak.
- Jól van - mondá Rózsa királyfi -, hát csak dobja le kend azt a szál szõrt.
Az öregasszony ledobta a szõrt, Rózsa királyfi a tûzbe vetette, s a kutyák meg sem vakkantak, mikor az öregasszony leereszkedett a fáról. Ahogy leereszkedett, beszaladt a házikóba, onnét kihozott egy nyársat, arra ráhúzott egy varasbékát, aztán lekuporodott õ is a tûz mellé, s a békát sütni kezdette. Süti, süti a békát, Rózsa királyfi is a nyulat, de egyszerre csak mit gondol, mit nem az öregasszony, átalcsap Rózsa királyfira a békával, mikor éppen legjobban csepegett a zsír belõle. Aj! megharagszik Rózsa királyfi, kirántja a kardját, hogy a vén banyát egyszeribe kettéhasítja. No, hallj csudát! - ahogy hozzácsap a karddal, az tüstént hasábfává változik!
Felszökik a boszorkány a tûz mellõl, s azt mondja:
- Imádkozzál, Rózsa királyfi, mert vége az életednek! Megölted a hét fiamat, én is a te két testvéredet, most rajtad a sor!
"No, most csakugyan vége az életemnek - gondolja Rózsa királyfi -, elpusztít ez a vén boszorkány!"
Szólítja a kutyákat: meg sem mozdulnak. Szólítja másodszor, harmadszor, nem mozdulnak.
"Hej, uramisten, mit csináljak?! - gondolja magában Rózsa királyfi. Néz erre, néz arra, s bizony, ha nem szégyelli, még meg is futamodik a vén boszorkány elõl. Az ám, de még a lába is a földbe gyökeredzett, úgy megkuruzsolta az ördöngös asszony. Áldott szerencséjére, eszibe jut az élet vize, mit a királykisasszony adott, hirtelen a kutyákra loccsint egy-egy cseppet, hát erre csak felszöknek a kutyák, neki a boszorkánynak, s úgy beleharapnak a testébe, hogy egyszeribe kibuggyant a vér, s folyt, mint a patak. Egy vércsepp éppen a hasábfára cseppent, s ez tüstént karddá változott. Fogja Rózsa királyfi a kardot, s mondja:
- No, te vén boszorkány, most az én kezemben az életed! - s lenyisszenti a boszorkány bal karját. De addig nem akarta megölni, míg meg nem mondja, hogy hová temette a bátyjait.
- Hová temetted a bátyáimat, vén boszorkány?!
- Hagyd meg az életemet, Rózsa királyfi, s megmutatom! - könyörgött a boszorkány.
Hát csak ott ásta el a harmadik fa tövében. Egyszeribe kiásta õket, az élet vizével leöntötte, s abban a minutában fel is támadtak. Csak dörzsölték, dörzsölték a szemüket, s néztek szét nagy csudálkozással.
- Ejnye, de sokáig aludtunk! - mondá a legidõsebb királyfi.
- De még milyen sokáig! - mondá Rózsa királyfi. - Alhattatok volna ítélet napjáig, ha én ide nem jövök.
Na, volt nagy öröm. Elbeszélték, hogy ki hol, merre járt, mit csinált. Aztán indultak, s meg sem álltak, míg vissza nem értek az óriások országába. Csakhogy megjöttek, mert a királykisasszony már veresre sírta volt a szemét. Azt hitte, hogy soha többet nem látja Rózsa királyfit. Egyszeribe papot hívattak, s csaptak olyan lakodalmat, hogy híre ment hetedhét országon túl, még azon is túl, ahol a kis kurta farkú disznó túr.
Lakodalom után Rózsa királyfiból az Óriásország királya lett, aztán mindjárt felkerekedett a seregével, visszafoglalta az apja országát is, s a bátyjainak hagyta, hogy éljenek azok is szegények.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Sárga kicsi kígyó\', 5629, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt, hol nem volt, még hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény ember. Ennek a szegény embernek ügyibevaló szép felesége volt, de gyermeke csak akkora sem, mint egy ütés tapló. Imádkoztak este, reggel, lefektükben, fölkeltükben:
- Uram, Istenem, csak akkora gyermeket adj, mint egy ütés tapló.
De az Úristen nem hallgatta meg az imádságukat.
No, telik-múlik az idõ. Megébred egy reggel az asszony, s azt mondja az urának:
- Hallá-é! Milyen bolond álmot láttam én az éjen.
- Mit, ugyan bizony?
- Hát a házunkba jött egy õsz öregember, s azt mondja:
- Tudom én, mi a bajotok, neked s az uradnak. Ha gyermekre van szükségetek, menjetek ki ma reggel a kapu elejibe, ott álljatok meg, s akármiféle lelkes vagy lelketlen állat jõ arrafelé, fogjátok meg, vigyétek bé, az lesz a ti gyermeketek.
- No, hallod-e, asszony, elég bolond álom, de próbáljuk meg!
Mindjárt felöltöznek, kimennek a kapu elejibe, s ott állingálnak jó darab ideig.
Hát egyszer csak arra fut egy sárga kicsi kígyó.
Hé, ördög adta varasgyékja! - neki a sárga kicsi kígyónak, megfogják, az asszony a kebelibe dugja, beviszik a házba, s ott jól tartják tejbe mártott kenyérrel.
Telnek-múlnak a napok, egyszer csak megszólal a sárga kicsi kígyó, s azt mondja a szegény embernek:
- Édesapám, menjen el a királyhoz, s kérje meg nekem a leánya kezét!
- Mit beszélsz, te szerencsétlen teremtés, hiszen a király mindjárt a fejemet véteti!
- Csak menjen, ne féljen semmitõl, a többi az én dolgom lesz.
Addig s addig, hogy a szegény ember felkászolódik s elmegy a királyhoz. Egy jó puskalövésre volt a király palotája. Bemegy az udvarba, s hát a király éppen akkor sétál a katonái elõtt, s vizitálódik. Odamegy a szegény ember, köszön illendõképpen, s azt mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom a kezedbe ajánlom, az én fiam, a sárga kicsi kígyó, azért küldött ide, hogy megkérjem neki a leányod kezét.
Nagyot kacag a király, hogy a könnye is kicsordult belé.
- Jól van, te szegény ember, én nem bánom, hanem elébb három dolgot adok fel a fiadnak, s ha azt meg nem teszi, karóba húzatom a fejét. Az elsõ feltétel az lesz, hogy hozzon három aranyalmát a Tündér Ilona kertjébõl.
Hej, megszontyolodott a szegény ember! Most már kifogy ebbõl az egy fiából is. Hogy is tudá ilyen bolond dologra adni a fejét. Csak hogy föl nem veté a nagy búbánat. Hazamegy, s mondja a fiának a király üzenetét.
Azt mondja a sárga kicsi kígyó:
- Azért bizony egyet se búcsálódjék, édesapám, még ma elhozom a három aranyalmát.
Avval csak kikerült az ajtón, s meg sem állott a Tündér Ilona kertjéig. Ott bebújt a kert hasadékán, felfutott a legelsõ fára, s lenyisszentett egy almát. Hej - Atya-Fiú-Szentlélek! -, akkorát csendült erre a kert, hogy hetedhét országon is túl hallódott a csendülése. Hát csak törtet elé a hétfejû sárkány (mert tudjátok meg, hogy ez õrizte a kertet), a szájából hétsingnyire futott elé a veres láng. Megállott a fa alatt, szimatolt erre is, arra is, ha megláthatna valakit. De a sárga kicsi kígyó belebújt a fa odvába, s meg sem moccant, míg a hétfejû sárkány nagy derendóciával el nem szelelt. Akkor kiugrott az odúból, leszakasztott még két almát, s egy percre kívül volt a kerten.
Bezzeg álmélkodott a szegény ember, mikor a sárga kicsi kígyó megérkezett a három aranyalmával. No, volt öröm. Mindjárt tarisznyába tette a három almát, s nagy lelkendezve futott a királyhoz.
- Itt a három aranyalma, felséges királyom.
Nézi a király errõl is, arról is, forgatja az almákat minden oldalra, de azok bizony igazi színarany almák voltak.
- No, jól van, te szegény ember, hanem még hátravan két fõfeltétel. Mondd meg a fiadnak, hogy ha holnap reggel ilyen kakassarkon forgó aranypalotát nem teremt a te házad helyire, milyen az enyém, szörnyû halálnak halálával hal meg.
Aj, csak most szontyolodott el istenigazában a szegény ember. Renyekedett s évelõdött szegény feje, hogy mit tud most csinálni az a szetemnyi teremtés. Lopni csak lophat, de hogy építsen, mikor egy bábóháznak sem volna képese. Sírva mondja otthon a fiának:
- Jaj, szerelmes gyermekem, mibe ártottad magad! Ha holnap reggelre olyan palota nem lesz a házunk helyén, mint a királyé, szörnyû halálnak halálával halsz meg.
Azt mondja erre a sárga kicsi kígyó:
- No, bezzeg, édesapám, ha még ezen is tud epekedni! Csak feküdjenek le békével, kied is, édesanyám is, majd csudára ébrednek.
Beesteledik, s kimegy a sárga kicsi kígyó az udvarra. Elévesz egy sípot, megfuvintja, s hát abb' a szempillantásban annyi ördög kerekedett össze, hogy a hold s mennyi ragyogó csillag mind megfeketedett. Csak elélibbegtet egy sánta ördög, s azt kérdi a sárga kicsi kígyótól.
- Mit kívánsz, édes gazdám?
- Azt, hogy ezt a házat szépen szedjétek széjjel, s éppen olyan aranypalotát építsetek ide, mint a királyé!
Hej, neki az a rengeteg sok ördög, surrogtak-burrogtak, mozgolódtak-forgolódtak, s mire pitymallott, az utolsó szegig készen volt a palota. Megébred reggel a szegény ember s a felesége, csak dörzsölték, dörzsölték szemükbõl az álmot, kérdezték egymástól: vajon õk-e õk? Odafut a sárga kicsi kígyó, s azt mondja, hogy: bizony csak kietek, kietek!
Felszökik a szegény ember az aranyos ágyból, felöltözik aranyos gúnyába, s fut a királyhoz. Ez már ott állott az ablakában, s onnét nézte a palotája társát. Jó messzirõl elejibe kiáltott a szegény embernek:
- Be se jöjj, te ördöngös gyermeknek ördöngös apja, hanem vidd meg a harmadik fõfeltételt: hogy ha holnap reggelre a két palotát össze nem köti egy aranyhíddal, s ha a híd két oldalán aranyfákon aranymadarak nem énekelnek, elpusztítom a föld színérõl minden nemzetségével!
Hazamegy a szegény ember, de most már nem is búsult olyan erõsen. Gondolta, ha a többit megcsinálta az õ fia, csak megsegíti az Isten a harmadik fõfeltételben is. Jól gondolá, mert reggel már az aranyhídon sétált a királyhoz. Magával vitte a sárga kicsi kígyót is. Bemennek a királyhoz, jó reggelt köszönnek, s a szegény ember elémondja:
- Felséges királyom, életem-halálom a kezedbe ajánlom, itt a fiam, a sárga kicsi kígyó, most már tartanók meg a lakodalmat.
Eleget köntörfalazott, teketóriázott a király, de mit volt mit tenni, szavának kellett, hogy álljon. Jaj, a szegény királykisasszony, mikor meglátta az urára levendõt! Sírt, földhöz vágta magát hetvenhétszer, de mind hiábavalóság volt, a lakodalmat megtartották. Eközben béesteledik, s az éfiú pár bémegy a szobájába. A királykisasszony bizonygatózott, hogy õ inkább megöli magát, de nem fekszik egy ágyba azzal a rusnya sárga kígyóval, s ha hozzá talál nyúlni, megfogja s kitekeri a nyakát. Hát egyszer csak keresztülbucskázik a fején a sárga kicsi kígyó - s halljatok csudát! -, dali szép legény lett belõle!
Megszólal a legény:
- Ne félj tõlem, szépséges szép királykisasszony! Nem vagyok én sárga kicsi kígyó, én egy elátkozott királyfi vagyok. Apám arra átkozott, hogy hét esztendeig, hét hétig s hét napig kígyóbõrben járjak. Még nem telt ki az átok ideje, azért azt mondom neked, hogy senkinek ezen a világon ne szólj errõl, mert mindketten erõsen megbánjuk.
Megörvendett ennek a királykisasszony, fogadkozott, hogy senkinek sem szól. De reggel bemegy az apjához, s ez addig faggatta, hogy mégis elmondott mindent.
"Várj csak - gondolá a király -, nem hordod te tovább azt a rusnya kígyóbõrt!" Volt a palotában egy vén boszorkány, azt magához hívatta, s megparancsolta neki, hogy elõre menjen be az éfiú pár szobájába, s ha leveti a sárga kicsi kígyó a bõrét, égesse el.
A vén boszorkány elõre bé is ment, s mikor az éfiú pár lefeküdt, kibújt az ágy alól, megkereste a kígyóbõrt, s egy teli parázs serpenyõben porrá égette.
Megébred reggel a sárga kicsi kígyó, fel akarja venni a bõrét, s hát nincs! Aj, megszomorodik szegény feje! Azt mondja a feleséginek:
- No, feleség, mégsem tartottad meg a szavad, a bõrömet elvitte valaki. Nekem most már el kell innen pusztulnom, haza, az apám várába. Még éppen hét napom van, de ha azt akarod, hogy a feleségem maradj, utánam kell jönnöd.
Ezzel egy aranyabroncsot vett elõ, s azt mondta:
- Ezt az aranyabroncsot a két karodra teszem, hogy senkit meg ne ölelhess, míg ismét egymásé lehetünk. Én megyek a fekete várba, te jere utánam egyingesen, mezítláb, állj meg a várkapu elõtt, s hét nap s hét éjjel szüntelen azt kell kiáltanod: "Jere ki, te elátkozott királyúrfi, itt a feleséged, vedd le a karjáról az aranyabroncsot!"
Elbúcsúztak keserves könnyhullatások közt, s a sárga kicsi kígyó ember képében elindult a fekete várba. Estére kelve a felesége is utána, s meg nem állott, míg a fekete várhoz nem ért. Ott aztán csak kiabálta: "Jere ki, te elátkozott királyúrfi, itt a feleséged, vedd le a karjáról az aranyabroncsot!"
Hét éjjel s hét nap mind ezt kiabálta, akkor megnyílt a fekete vár kapuja, kijött a dali királyúrfi, odafutott a feleségéhez, megölelte, megcsókolta, s az aranyabroncs magától lehullott. Azzal szépen fölkerekedtek, dióhéjba telepedtek, a Küküllõn leereszkedtek.
Holnap legyenek a ti vendégeitek!

\')', '(\'Szalonnafa\', 5561, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király. Ennek a királynak olyan fája volt, amely mindennap egy szalonnát termett. No, hanem nem sok örömét látta. Hiába állított melléje minden istenadta éjen egy regiment strázsát, bizony csak ellopták a szalonnát róla. Ki s miféle lelkes vagy lelketlen állat lehetett a tolvaj, nem tudá senki lélek, mert az a regiment strázsa úgy elaludt éjfélkor, mint a fekete föld. Búsult a király erõsen, hogy õ már nem ehetik soha ez életben kedve szerint való paprikás szalonnát. Eléáll egy reggel a király legidõsebb fia (mert volt neki három fia), s azt mondja:
- Felséges apám, megõrzöm én azt a szalonnát.
- Jól van - mondá a király -, próbáld meg, de ha egy regiment strázsa meg nem tudta õrizni, tõled még inkább ellopják.
Kimegy a királyfiú estére kelve a kertbe, de bizony éjfélre elaludt, s reggelre csak ismét nem volt szalonna. Másnap este a középsõ királyfiú próbált szerencsét, de ez is éppen úgy járt. Harmadnap a kicsi királyfiú állott elé, odadörgölõdzött az édesapjához, s rimánkodott, hogy õrizhesse azt a szalonnát. De bezzeg kikacagták a bátyjai. Hogy így s hogy úgy, te taknyos macskabéka, ha mi meg nem tudtuk õrizni, majd te õrzöd meg! No hiszen!...
"Hát csak kacagjatok" - gondolá a kicsi királyfiú. Addig kunyorált, míg az apja azt nem mondta:
- Jól van, a többi után próbálj te is szerencsét!
Hej, örült a kicsi királyfiú! Mikor estére kerekedett az idõ, elévett két kardot, lement a kertbe, földbe szúrta mind a kettõt, s lefeküdt közéjük. Gondolta, hogy ha elalszik, bármelyik oldalra dõljön, a kard megszúrja, s fölébred. De éjfélkor olyan szél lebbentette meg a szemét, hogy mindjárt elaludt, hanem föl is ébredt abban a minutában, mert az egyik kard oldalba szúrta. Fölpattan fektébõl a kicsi királyfiú, s meglát egy õsöreg embert, aki viszi a szalonnát. Kiabálni kezdett torkaszakadtából:
- Hé, bátya, hé! Nem kend ültette azt a szalonnát!
De biz az öreg hátra se nézett, s nagy hirtelen egy kicsi likon a föld alá ereszkedett. Hazamegy a kicsi királyfiú, s mondja a bátyjainak, hogy mi történt, s hogy eresszék le õt kötélen, mert addig meg nem nyugszik, míg azt a vén tolvajt föl nem találja. A bátyjai le is eresztették, de a kicsi királyfiú elébb azt mondta nekik:
- Halljátok-e, én most lemegyek, de ha aztán vissza nem húztok, azt kívánom, hogy az egyikbõl legyen disznópásztor, a másikból csizmatakarító.
Leért a föld alá a kicsi királyfiú, aztán ment, mendegélt, s estére ért egy házikóhoz. Bement a házikóba, s hát egy vak ember s egy vak asszony üldögél bent. Nem szólt semmit, szépen az ágy alá osonkodott, s ott elbújt. A vak asszony mindennap háromszor fõzött puliszkát meg köménymaglevest, s azzal éppen jóllaktak. A kicsi királyfiú megéhezett a sok kóborlásban, s mikor a vak asszony kiborította a puliszkát az asztalra, szépen kisettenkedett az ágy alól, s felét megette a puliszkának is, a levesnek is. A vak ember, mikor a puliszkát mind egy falásig megették, azt mondja:
- Hé, asszony, te ma kisebb puliszkát fõztél, mint máskor, mert én nem laktam jól.
Eleget erõsíti az asszony, hogy õ éppen akkorát fõzött, mint másszor, de csak az lett a szóváltásból, hogy még fõzött egyet. A királyfiú ennek is megette a felét, s a vak ember most sem lakott jól. Harmadszor is fõzött az asszony, de a királyfiú harmadszor is megette a felét, s a szegény vak ember ismét csak éhen maradt. A vak asszony esküdözött, hogy õ mind a háromszor egy kupa lisztbõl fõzött.
- No, hát akkor valami idegen ember van itt! - mondá a vak ember, s nagyot kiáltott:
- Ki van az én házamban? Szóljon, ha az élete kedves, mert a fejére duvasztom a házat.
Hej, megijedt a királyfiú! De bezzeg kibújt az ágy alól! Azt mondta nagy szepegve:
- Én vagyok, lelkem, édes keresztapám!
- Te-e, te? Hát aztán mért nem szólottál elébb? No jó, hogy ide jövél, rég ideje várunk. Hé, asszony, fõzz még egy puliszkát!
Azalatt, míg a negyedik puliszka fõtt, kikérdezte a vak embert, hogy nem erre ment-e el a szalonnatolvaj.
- De bizony erre ment el - mondá a vak ember -, hanem hogy merre van a hazája, nem tudom, de majd csak eligazít valaki.
A kicsi királyfiú, ahogy beszedte a puliszkát, megköszönte a jó vacsorát, s ment tovább.
Amint ment, mendegélt, talált egy rézmalmot. Abban a malomban egy rézleány lakott. Bemegy, szállást kér tõle, s a rézleány ad is szívesen. A két fiatal egyszeribe csak megtetszett egymásnak, hogy azt mondták: te az enyém, én a tied. Hanem baj volt Köpecen, mert a leány azt mondta, hogy addig mégsem lehet a felesége, míg a szalonnás, õsz öregembert meg nem öli, mert õ addig föl nem szabadul az átok alól.
- No, az Isten beszélt belõled - mondá a királyfiú -, mert én éppen õt keresem életre-halálra. Tudod-e, hol lakik?
- Azt nem - felelt a rézleány -, de menj innét az ezüstmalomba, abban lakik az ezüstleány, az majd útbaigazít.
Továbbment a királyfiú, s elért az ezüstmalomba. Hát az ezüstleány hétszerte szebb a rézleánynál! Szállást kért ettõl is, ebbe még jobban belehabarodott, s ezt is feleségül kérte. Ez is azt mondta, mit a rézleány, s eligazította az aranymalomba.
Ment a királyfiú az aranymalomba, s hát édes Jézusom, ott olyan gyönyörûséges szép aranyleányt talált, hogy reggelig szólni sem tudott a nagy csudálkozás miatt. Reggel aztán elmondta, hogy mi járatban van. Azt mondta az aranyleány:
- Éppen jókor jöttél, az imént ment haza, otthon kapod. Hanem az az öregember olyan erõs, hogy eddig még mindenkit legyõzött. Adok neked egy aranygyûrût, ezt húzd az ujjadra, de úgy forgasd a kezedet, hogy az õsz ember meg ne lássa. Mikor veszed észre, hogy legyõz, kérj tõle pardont, õ megadja, te meg akkor hirtelen fordíts egyet a gyûrûn, s bizonyosan legyõzöd.
Megköszönte szépen a királyfiú a gyûrût s a jó tanácsot, de addig nem indult útnak, míg az aranyleánynak szavát nem vette, hogy az õ felesége lesz, ha szerencsésen visszatér. Mert volt amilyen a rézleány s az ezüstleány, de az aranyleány szebb volt Tündér Ilonánál. Gondolta a királyfiú, majd a rézleány az idõsebb, az ezüstleány pedig a középsõ bátyjáé lesz, s õ az aranyleányt tartja magának. Ez szavát is adta, mert neki is erõst megtetszett a deli királyfiú.
Örvendett a királyfiú, hogy csak úgy repesett a szíve, hogy ilyen gyönyörûséges leány lesz az õ felesége, s a sebes szélnél sebesebben ment az õsz ember házához. Benyit az elsõ szobába, hát nincs abban senki; be a másodikba, harmadikba: abban sincs senki lélek; végigmegy vagy hat szobát, csak nem talál senkit, mígnem a hetedik szobában megtalálja a szalonnatolvajt. A szalonna ott lógott a gerendán, s az õsz öregember éppen fente a kését, hogy nekiálljon.
Nagyot rikkant a királyfiú:
- Hé, bátya, ne egye meg azt a szalonnát, mert nem kend ültette a fáját! Elõbb küzdjünk meg!
- Jól van - felelt az öregember -, úgyis csak én eszem meg, mert olyan legényt, mint te, tízet is földhöz verek, még étlen is.
Birokra kelnek, s az öregember csakugyan sokkal erõsebb volt, de a királyfiú, mikor látta, hogy itt most csúful jár, pardont kért.
- Nohát aztán mit akarsz még - mormogott az õsz ember -, nesze, szalonna, öcsém, erõsödj! - S azzal adott neki egy font szalonnát, a többinek pedig nekiállott maga, s egy szempillantásra mind egy béfaló falásig megette.
Ezalatt a királyfiú megfordította ujjában a gyûrût, s ismét birokra szólította az õsz embert.
- Hát ha éppen nem kedves az életed, jere! - szólt az õsz ember, s újra egymásnak estek. Küzdhettek már egy jó ideig, de egyik sem tudta a másikat földhöz teremteni. Ekkor a királyfiú összeszedte, ami ereje volt, s úgy levágta az õsz embert, hogy nyakig süppedt a földbe. Akkor elévette a bicskáját, az õsz ember feje tetejébõl levágott egy darabot, s elindult visszafelé.
Sietett az aranymalomba, s nagy örvendezéssel kiáltotta már messzirõl az arany leánynak: már most kettõnké a világ! Az aranyleány adott neki egy aranyvesszõt, ezzel megsuhintá a malom négy szögét, lett belõle egy aranyalma, azt zsebre dugta, s úgy mentek tovább. Ugyanígy tettek az ezüstmalommal s a rézmalommal is, s a királyfiú most már három leánnyal s három almával ment hazafelé.
Így értek a lik szájához. A kasba, melyikben a királyfiú leereszkedett volt, elõször is beültették a rézleányt, s odafent a két idõsebb királyfiú felhúzta egyszeribe. De bezzeg szemük-szájuk tátva maradt, mikor meglátták a szép rézleányt! Mind a ketten úgy beleszerettek, hogy szinte összeverekedtek fölötte. Utoljára is abban egyeztek meg, hogy a rézleányt az idõsebb fiú veszi el. Most ismét leeresztették a kast, s másodszor az ezüstleányt húzták föl. Na hiszen, volt nagy öröme a középsõ királyfiúnak, hogy a rézleányt a bátyjának engedte. Tüstént eljegyezte az ezüstleányt.
Ismét leeresztették a kast, s harmadszor felhúzták az - aranyleányt! Hej, szegény világ, vetett ágy! Csak most jött még a haddelhadd! Most már mind a kettõ az aranyleányt szerette volna, s erõsen bánták, hogy olyan nagyon elhamarkodták a választást. Hát most azé a macskabékáé legyen a legszebb! De már azt nem engedik, ha addig élnek is. Azért sem húzzák fel õt, csak félig, onnét visszaeresztik, hadd vesszen ott!
De a kicsi királyfiú sem volt tökkelütött fejû, túllátott a bátyjai eszén, s próbából egy követ tett a kasba.
Jól gondolta, mert a kast csakugyan visszaeresztették, s a kõ úgy lesuppant, hogy hétsingnyire ment a földbe.
Hej! Búsult a kicsi királyfiú, s nagy bújában visszament a vak emberhez. Elpanaszolta neki, hogy s mint járt. Mármost õ hogy kerüljön föl ismét a másvilágra?
- Egyet se búcsálódj, édes keresztfiam - mondá a vak ember, aki, szegény feje, igazán azt hitte, hogy a keresztfiával beszél -, tudom, hogy szegény ember az apád, adok hát neked egy singet, egy ollót s egy tût, még jó hasznát veheted ezeknek. Csak azt kell mondanod: jól mérj, édes singem, jól szabj, édes ollóm, jól varrj, édes tûm, s olyan ruhát csinálnak, amilyent a szíved csak szeret. Ha pedig fel akarsz jutni a másvilágba, eredj balra, ama dombra, annak a közepén van egy magas fa, azon van egy kányafészek. A vén kánya mindennap felrepül a másvilágba, hogy eleséget hozzon a fiainak. Mikor a kánya indul, fogózz szépen a farkába, de úgy, hogy észre ne vegyen, mert akkor halál fia vagy!
A királyfiú megköszönte az ajándékot, megfogadta a jó tanácsot, s szerencsésen föl is érkezett a másvilágba. Leült a lik mellett, s elgondolkozott, hogy mit csináljon szegény feje, merre vegye útját. Õ bizony azt határozta, hogy nem megy vissza az apja udvarába, hanem felöltözik rongyos ruhába, s beállott az apja városában szabóinasnak.
Eközben hazament a két idõsebb királyfiú, s nem tudtak hová lenni a nagy dicsekedéstõl. Hogy gyõzték le az õsz embert, azt a szalonnatolvajt, s hogy szabadították meg tõle ezt a három szép leányt. Haj de a király nem örült, s csak a kisebb fiát siratta éjjel-nappal. Várt, várt sokáig, de mikor látta, hogy hiába vár, a királyságot átaladta az idõsebb fiának, pedig a legkisebbnek szánta volt. Egyéb se kellett a legidõsebb királyfiúnak, hogy királlyá legyen. Mindjárt letett a rézleányról, s elhatározta, hogy az aranyleányt veszi feleségül. Hanem az aranyleány azt mondta, hogy õ addig hozzá nem megy, míg nem tudja, hogy meghalt-e a kicsi királyfiú, akivel eljegyezte magát. A fiatal király azonban fenyegetésre fogta, s azt mondta, hogy fejét véteti, ha kezét nem adja neki. Azt mondta most az aranyleány:
- Jól van, hozzád megyek, de látod-e, az aranyköntösöm szakadozik, én pedig pap elejébe addig nem megyek, míg nekem éppen ilyen köntöst nem csináltatsz.
Jól tudta az aranyleány, hogy ilyent csak az aranyalmából lehet csinálni, az pedig az õ jegyesénél van. Így majd csak megtudja, él-e, hal-e a kicsi királyfiú.
Megörült a király, mikor hallotta a szándékát az aranyleánynak! Hiszen ez a legkönnyebb. Annyi neki az aranya, hogy azt se tudja, mit csináljon vele. Még a fakanalat is tiszta aranyból csinálták. Kihirdetteti mindjárt, hogy a városban ahány szabó van, mind az udvarába jöjjön. No hiszen el is jöttek mind egy szálig. A hónuk alatt hoztak singet, ollót, s úgy csattogtattak, hogy zengett belé az udvar. A kicsi királyfiú gazdája is ott volt, a leghíresebb szabó. Elõre mondta a gazdájának, hogy csak vállalja el a ruhát akármilyen olcsón, s õ a többit majd eligazítja. Ha más száz pengõt kér, õ csak kérjen huszonötöt. Ha más egy hétre ígéri a köntöst, õ csak ígérje egy napra, bizonyosan kész lesz.
- Aj, de pofon sirítlek, te macskabéka gyermek, te! - káromkodott a szabó -, te akarsz aranyköntöst csinálni, te kecskeolló, te! Hiszen még egy foltot sem tudsz vetni!
Jól van, a szabó elment a király udvarába, s reá bízták a köntös csinálását. Mindjárt vett egy vég aranyvásznat, neki állott tizenkét legényével, de valóképpen egyik sem merte az ollóját belevágni az oktalan drága vászonba. Utoljára mégis csak nekikeseredtek, vágták, szabták, varrták a köntöst, de mikor kész volt, nem merték elvinni. A kicsi királyfiú pedig este kiszökött a mezõre, ott letette a rézalmát, ráütött a rézvesszõvel, lett belõle egy rézmalom, aztán bement a malomba, a rézleány szobájából kivett egy vég vásznat; elõvette a singet, ollót, tût, s csak mondta;
- Jól mérj, édes singem, jól szabj, édes ollóm, jól varrj, édes tûm! - s egyszerre olyan rézköntös csinálódott volna. Hanem szántszándékkal egy kis hibát hagyott rajta. Aztán ismét rávert a rézmalomra, alma lett belõle, zsebre tette, hazament, a rézköntöst szegre akasztotta, szépen lefeküdt, s aludt reggelig. Reggel azt mondta gazdájának, hogy õ csinált egy köntöst, próbáljanak vele, hátha jó lesz. A szabó el is vitte, de az aranyleány megtalálta rajta a hibát, s azt mondta, küldjék hozzá, aki a köntöst csinálta.
Elment a kicsi királyfiú az udvarba, de nem mehetett bé az aranyleányhoz, mert a cselédek kiverték. Majd beeresztenek egy ilyen piszkos inast!
Hiszen csak az kéne, hogy rátegye a kezét arra a szép köntösre, tudom, soha ki nem mosnák a szennyét. Visszament a kicsi királyfiú, s a szabó egy legényét küldötte el, aki négy szegre kinyalta magát, de ezt az aranyleány nem fogadta el. Tudta õ, hogy azt a ruhát csak a kicsi királyfiú csinálhatta.
Másnap egy ezüstköntöst csinált a kicsi királyfiú. Azon is hagyott egy hibát, de most sem juthatott be az aranyleányhoz, ismét csak kiverték a cselédek.
Harmadnap aranyköntöst csinált a kicsi királyfiú, de már ezen nem hagyott hibát. Hej, megörült az aranyleány, mikor fölpróbálta a ragyogó aranyköntöst! Úgy állott rajta, mintha abban jött volna a világra. Megparancsolta, hogy mindjárt ott teremjen, aki ezt a köntöst csinálta. Az inas el is jött, de megint csak ki akarták verni a cselédek. Az aranyleány azonban most meghallotta a nagy lármát, veszekedést, kiment maga, s beeresztette a rongyos inasocskát. Abban a szempillantásban megismerte, de akárhogy repestelt a szíve, nem szólt semmit, csak megjutalmazta, s úgy tettek, mintha sohasem látták volna egymást az életben.
Alig tudta meg a király, hogy az aranyköntös elkészült, mindjárt kihirdette a lakodalmat, de az aranyleány azt mondta, hogy õ bizony nem megy hozzá, mert az õ jegyese él. Haj, megörvendett az öreg király, mikor meghallotta, hogy él a legkedvesebb fia. Még a fél lába is, melyik a koporsóban volt, táncra kerekedett. Eléhozták a kicsi királyfiút, de az olyan rongyos, piszkos volt, hogy a tulajdon édesapja sem ismert rá. Egyéb sem kellett a bátyjainak, azzal állottak elé, hogy be kell záratni a fiút egy toronyba, s ha holnap reggelig be nem bizonyítja, hogy õ a királyfiú, életével adózzék. De a királyfiú hamar megfelelt. Azt mondta:
- Azért bizony ne várjatok holnapig! Én a ti testvéretek vagyok. Én öltem meg az õsz embert, itt egy darab a fejébõl, ne! Nem haltam meg, amint ti gondoltátok, követ tettem magam helyett a kasba. No, ha még most sem hiszitek, mondjátok meg, hol van az arany-, az ezüst- s a rézmalom?
Az idõsebb királyfiúk még mukkanni sem tudtak erre. A kicsi királyfiú pedig elévette a három almát, letette az udvar közepére, rájuk ütött a vesszõkkel, s ismét malmokká váltak. De már most a bátyjai is megadták magukat.
Az öreg király mindjárt neki adta királyságát, a lakodalom is megvolt mindjárt, hét nap s hét éjjel folyton-folyvást tartott. S isten csodája, a bort rostával mérték, s mégsem részegedett meg senki. A kicsi király senkirõl sem feledkezett meg, de még a bátyjairól sem. Az egyiket disznópásztornak, a másikat csizmatakarítónak rendelte. Mikor ezt a mesterséget jól kitanulták, ismét megengedte, hogy felöltözzenek hercegi ruhába, s elvehesse az idõsebb a rézleányt, a középsõ az ezüstleányt.
Most már mind a három boldog volt, s talán ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Szegfûhajú jános\', 5919, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy szegény özvegyasszony, s annak egy fiacskája. Még egyhetes sem volt a fiú, mikor az anyja özvegységben maradt, s merthogy olyan szegény volt az asszony, mint a templom egere, még keresztkomát sem talált. Búsult ezen a szegény asszony, majd megszakadt a szíve, s nagy bújában, bánatjában, elindult, maga sem tudta, hová, merre, csak ment, mendegélt, s addig ment, mendegélt, míg a tenger partjára nem ért. Egyszerre csak, amint ott járdogált fel s alá, elejbe ugrik egy förtelmes varangyos béka. Az özvegyasszony nagyot sikolt, megfutamodik, de a béka hirtelen szép asszonnyá változott, s kiáltott az özvegyasszonynak:
- Állj meg, szegény asszony, ne félj tõlem!
Visszafordult az özvegyasszony, s szeme-szája elállt a csudálkozástól.
- No - mondta a szép asszony -, látod-e, hogy asszony vagyok én is. Hadd hallom, mi bajod, mert látom az arcodon, hogy nehéz bánat nyomja a szívedet.
- Ó, hogyne nyomná! - kesergett az özvegyasszony. - Egy hete, hogy özvegy állapotban maradtam, s nincs egy jó lélek, aki keresztvíz alá tartsa a kicsi fiamat.
- Majd keresztvíz alá tartom én - mondta a szép asszony.
Mindjárt megfordultak, mentek az özvegyasszony házához, megkereszteltették a fiút, s lett az õ neve Szegfûhajú János. Mert akár hiszitek, akár nem, olyan volt a haja ennek a gyermeknek, mint a szegfû, az arca meg olyan szép, de olyan szép, hogy ahhoz hasonlatost még emberi szem nem látott.
- Jaj, lelkem, komámasszony - mondotta a szép asszony -, adja nekem ezt a gyereket! Tejbe-vajba fürösztöm, szépen fölnevelem, s kigyelmednek is olyan dolga lesz, hogy a királynéval sem cserél.
Mondta az özvegyasszony:
- Ó, édes Istenem, hogy adjam másnak szívemrõl szakadt drága gyermekemet!
Hanem a szép asszony addig beszélt, hogy így meg úgy, akár mindennap láthatja a fiát, amiatt ne búsuljon, hogy a szegény asszony mégis ráállott, s Szegfûhajú Jánoskát a szép asszonynak adta. Közben honnét-honnét nem, mindenféle drága ételek s italok kerültek az özvegyasszony asztalára, s mikor a szép asszony elment a gyermekkel, még egy zacskó aranyat is hagyott neki.
Elment a szép asszony, s ahogy a tenger partjára ért, aranyvesszõvel a tengerre suhintott, az egyszeriben kétfelé vált, aztán szépen besétált a tenger közepébe: ott volt az õ palotája, melynek színarany volt a födele, gyémánt a fala. S csak hallgassatok ide, ahogy hazaért, mit tett a szép asszony! Összeaprította a gyermeket, behányta minden csontját-bontját, ízét, porcikáját egy kádba. Három napig meg sem nézte, akkor mindenféle csudaírekkel megkenegette a gyermeknek minden porcikáját s hát, uramteremtõm, nagy fiú lett belõle, nagyobb egy tízéves gyermeknél.
Egyszeriben megszólalt Szegfûhajú János:
- Ó, lelkem, keresztanyám, mért ébresztett föl?! Olyan szép országban jártam!
- Hol jártál, édes fiam?
- Rézországban, lelkem, keresztanyám. S hej, mi szépet láttam s tanultam ott!
- No, ne búsulj, látsz s tanulsz te még szebbeket is.
Amint ezt mondotta, összeaprította Szegfûhajú Jánost, beledobta a kádba minden porcikáját, s három nap múlva ismét felébresztette.
- Ó, lelkem, keresztanyám - mondotta Szegfûhajú János -, minek ébresztett fel?! Ezüstországban jártam, s ott én olyan szép s csudálatos dolgokat láttam; tanultam!
- Bizony ha láttál, tanultál, ne búsulj, mert látsz s tanulsz te még szebbet is. De hadd lám, tudsz-e már valamit?
- Tudok biz én. Azt is tudom, hogy az édesanyám a tenger partján sétál s kesereg utánam.
- Eredj hát, vezesd ide!
A szép asszony odaadta az aranyvesszõt, azzal Szegfûhajú János megvágta a tengert, az mindjárt kétfelé vált, s szépen kisétált János a tenger partjára. Ím, csakugyan ott volt az édesanyja, sírdogált, kesergett magában. Megölelte, megcsókolta az édesanyját, szép gyöngén megfogta a kezét, s elvezette a szép asszony palotájába, aki mindenféle jóval traktálta az özvegyasszonyt. Ebéd után Szegfûhajú János kikísérte édesanyját a tenger partjára, ottan elbúcsúztak egymástól. Amint János visszament a palotába, a szép asszony egyszeriben összeaprította, testét a kádba hányta, s három napig meg sem nézte. Akkor megkenegette minden csontját-bontját, ízét, porcikáját, s egy szempillantás sem telt belé, megelevenedett Szegfûhajú János. Nagy dali legény lett belõle, s hétszerte szebb, mint annak elõtte.
- Ó, lelkem keresztanyám - mondta János nagy búsan -, minek ébresztett föl?! Aranyországban jártam, s annyi szépet láttam s tanultam ott!
- Bizony ha tanultál, majd hasznát veszed. Látsz s tanulsz te még annál szebbeket is!
Abban a pillanatban elmosolyodott Szegfûhajú János.
- Mit mosolyogsz, keresztfiam?
- Hogyne mosolyognék, hogyne örülnék! Megéreztem, hogy az édesanyám a tenger partján sétál.
- Eredj hát, hozd ide!
Fogta János az aranyvesszõt, utat vágott a tengeren, s édesanyját lehozta a palotába. A szép asszony most is megvendégelte az özvegyasszonyt, s meg is vigasztalta: ne búsuljon, komámasszony, három-négy nap sem telik belé, meglátogatjuk.
Elment az özvegyasszony, a fia kikísérte a tenger partjára, de amint visszatért, a szép asszony diribre-darabra vagdalta, minden ízét, porcikáját összeaprította, s azzal behányta a kádba. Mikor a három nap kitelt, megint felébresztette Jánost, aki most százszor szebb volt még, mint annak elõtte, de azért mégis szomorú volt erõsen.
- Ó, lelkem, keresztanyám, minek ébresztett föl?! Gyémántországban jártam, s láttam, amit láttam eddig, de azt még nem, amit ebben az országban.
- Jó, jó, csak ne szomorkodj, csendesüljön a szíved, látsz még te szebbet is! - vigasztalta a szép asszony.
De Szegfûhajú János nem vidult fel.
- Az volna nekem legszebb - mondta lelkes szóval -, ha láthatnám az édesanyámat!
- Eredj, fiam, eredj az édesanyádhoz, vígy egy zsák aranyat is, s építtess palotát az édesanyádnak, de olyat, hogy csudájára járjon a világ.
- Hát keresztanyám nem jõ el?
- Majd elmegyek én is. Eredj csak most magad!
Megy János az édesanyjához, mutatja a zsák aranyat, s mondja.
- Ihol egy zsák arany, édesanyám. Menjen el a királyhoz, s kérjen engedelmet, hogy palotát építhessünk.
Megy az özvegyasszony a királyhoz, s elmondja, hogy mit akar. Kérdi a király:
- Kinek az a palota, te szegény asszony? Talán csak nem magadnak?
- Bizony, felséges királyom, ne bántsa mondásom, magamnak s a fiamnak.
- Ugyan ugye?! No, hát küldd ide a fiadat, hadd látom, ki s mi légyen õ.
Hazamegy az özvegyasszony, de még egy szót sem szólhatott, nevetett Szegfûhajú János. Rosszulesett ez az anyjának, s kérdezte nagy szomorún:
- Ó, lelkem, fiam, mért nevetsz rajtam?
- Én-e, édesanyám? Nem kigyelmeden nevetek én, hanem a király gondolatán. Ugye azt mondta, menjek hozzá?
- Azt, édes fiam, azt.
Mindjárt felöltözött Szegfûhajú János, de olyan szép, olyan ragyogó gúnyába, hogy királyfi is felvehette volna, s amíg végigment a városon fel a palotába, kicsõdültek a népek, s úgy csudálták a szépséges szép legényt. A király éppen az ablakban könyökölt, mikor Szegfûhajú János belépett a kapun, s mindjárt odaszólította a leányát:
- Nézzed, leányom, nézzed, de szép dali vitéz! Ragyog az udvar a szépségétõl.
- Jaj de szép, jaj de szép! - mondta a királykisasszony is. Mindketten elébe mentek Szegfûhajú Jánosnak, le a garádicson, fogadták nagy becsülettel, felvezették a parádés szobába, s ottan aranylócára ültették.
- Felséges királyom - mondotta Szegfûhajú János -, eljöttem a parancsolatjára.
Mondta a király:
- Nem parancsoltam én, hogy ide jöjj, hiszen híredet s nevedet sem hallottam eddig.
- Bizony, tisztesség ne essék, felséged hívatott engem, mert én vagyok a fia annak az özvegyasszonynak, aki palotát akar építtetni.
De bezzeg ámult-bámult a király! Hogy annak a szegény özvegyasszonynak ilyen fia legyen!
- Jól van, fiam - mondotta a király -, én nem bánom, építsetek palotát, amilyet akartok. Majd ha felépül, megnézem én is.
Szentül hitte a király, hogy Szegfûhajú János külsõ országbeli királyfi, csak nem akarja kiadni magát, mert elébb látni akarja a leányát. Bizony mondom, ezt hitte a királykisasszony is, s magában gondolta: "Hej, ha ez a szép királyfi feleségül venne!"
Szegfûhajú János csak mosolygott magában. Jól tudta, hogy mit gondol a király is, a leánya is. Illendõképpen elbúcsúzott, s azzal hazasietett. Mire hazaért, ott volt a keresztanyja is.
Egyszeriben kõmíveseket fogadtak, s mindenféle mesterembereket, s még aznap építésbe fogtak.
- Hallod-e, János - mondta a szép asszony -, te maradj a kõmívesekkel, én az anyáddal bemegyek a városba, sétálunk, míg a palota felépül.
Csudálkozott ezen a beszéden az özvegyasszony, de nem szólt, ment a szép asszonnyal a városba. Egyet-kettõt alig fordultak, visszatértek, s ím, ott ragyogott, tündökölt a palota: hetvenhétszer szebb volt a királyénál.
Az özvegyasszonynak a szava is megfogyott a nagy csudálkozástól, s a szép asszony erõnek erejével vezette fel a gyémántgarádicsokon: nem akarta hinni, hogy ez az õ palotája.
- Jaj, Istenem, Istenem - renyekedett, tépelõdött magában -, mi dolog ez: ördöngösség vagy mi!
De a fia mosolygott, a szép asszony is mosolygott, s biztatták, vigasztalták, ne búsuljon, ne évelõdjék, csak egyék-igyék, egyéb gondja ne legyen. Mindjárt el is határozták, hogy nagy vendégséget csapnak, s arra meghívják a királyt is, a leányát is.
Hiszen ha nem hívják, úgy is eljött volna a király, mert ahogy felépült a palota, egymásnak adták az ajtót a hírmondók a királynál, s annyit mondtak, annyit beszéltek a Szegfûhajú János palotájáról, hogy a királynak nem volt maradása. De még a leányának sem.
Másnap estére tengersok vendég csõdült a palotába, mind a legnagyobb urak, csupa grófok, bárók, hercegek, asszonyok s lányok, szebbnél szebbek, ékesebbnél ékesebbek, s zengett-zúgott a palota a muzsikától: tizenkét banda húzta a nótát, de úgy, hogy a föld is meghasadozott belé.
Na, asztalhoz ülnek, esznek-isznak, vígan vannak, de egyszer csak Szegfûhajú János mondja csöndesen a keresztanyjának:
- Lelkem, keresztanyám, nincs itt maradásom, megjött az én órám, amikor indulnom kell világjáró nagy utamra.
- Tudom, fiam, ha nem mondod is - mondta a szép asszony. - Hát csak eredj, ne szólj senkinek, majd én itt maradok, s traktálom a vendégeket. Vigyázz magadra, s amit négyszer álmodban láttál s tanultál, s azt is, amit tõlem tanultál, jól tartsd a fejedben, ha szerencsével akarsz járni.
Azzal Szegfûhajú János fölkelt az asztaltól, s mire észrevették volna, kisurrant a szobából. A vendégek tovább ettek-ittak, vigadoztak, de egyszer mégiscsak észrevették, hogy volt gazda, nincs gazda, s különösen a király erõsen zokon vette, hogy faképnél hagyta õt s a többi vendégeket. Hát még a királykisasszony! A könnye is kicsordult haragjában, szégyenében.
- No, megálljatok - gondolta magában a szép asszony -, mindjárt vége lesz a haragotoknak.
Mit csinált, mit nem, elég az, az õ bûbájosmesterségével megcsinálta, hogy egyszerre mind elfelejtették Jánost, még a királykisasszony is, s szinte szétesett a palota, olyan vígan voltak.
Ment, mendegélt Szegfûhajú János hetedhét ország ellen, hegyeken-völgyeken át, s hetednapra a Veres-tenger partjára ért. Veres-tenger partján találkozott egy öregasszonnyal, köszönt annak illendõen:
- Adjon isten jó napot, öreganyám!
- Adjon isten, Szegfûhajú János! Hallottam már híredet, azt is tudtam, hogy idejössz, gyere csak utánam, gyere.
Azzal csak elõhúzott a kebelébõl egy aranyvesszõt, rásuhintott a tengerre, az mindjárt kétfelé vált. Szépen átsétáltak a tenger túlsó partjára, ott kezdõdött Rézország.
- No, Szegfûhajú János - mondotta az öregasszony -, tudd meg, hogy Rézországba kerültél, s ennek az országnak én vagyok a királynéja. Ha szolgálat kell, nálam maradhatsz, de azt megmondom, hogy a leányomra szemet ne vess, mert akkor vége az életednek!
Fogadkozott Szegfûhajú János, hogy ne féljen, nem néz õ senki leányára, csak különben jó dolga legyen.
Na, a királyné mindjárt kezére adta a rézszõrû ménest, de meghagyta erõsen, hogy addig menjen a ménessel, amíg magamagától valahol megállapodik, azontúl egy lépést se, mert különben halál fia. Ezt mondotta a királyné, de magában egyebet is gondolt. Azt gondolta, hogy akár így, akár úgy, de élve ki nem kerül Rézországból Szegfûhajú János, mert hitte, szentül hitte, hogy csak a leányáért szegõdött be hozzá.
Így volt-e, nem-e, én azt most meg nem mondom, elég az, hogy Szegfûhajú János kihajtotta a ménest a rézerdõbe, csöndesen mendegélt utána, de még az erdõbe jóformán be sem értek, megszólítja valaki hátulról.
- Állj meg, állj meg, világszép Szegfûhajú János!
Visszafordul János, s hát egy szépséges szép leány volt, aki megszólította. Azám, azt is tudta mindjárt, hogy a Rézország királynéjának a leánya ez a leány.
Mondta János:
- Fordulj vissza, királykisasszony, mert az anyád megtiltotta, hogy veled beszéljek.
- Ne félj, világszép Szegfûhajú János, amíg engem látsz. Csak légy hozzám igaz szeretettel, a többi az én dolgom.
Eleget mondta János, hogy így meg úgy, térjen vissza, de biz a királykisasszony ott maradott vele, s csak estefelé tért haza. De ahogy elváltak egymástól, mi történt, mi nem, álom nehezedett János szemére, lefeküdt egy fa alá, s elaludott mélyen. A ménesnek sem kellett több, uccu neki! elvágtatott Ezüstországba, ottan is az ezüsterdõbe. Éppen arra sétált Ezüstország királyának a leánya, nosza, mindjárt küldötte az ezüsttáltost, s egy szempillantásra behajtotta a ménest az ezüstpalota udvarába. Eközben fölébred János, néz erre, néz arra, törüli a szemét: volt ménes, nincs ménes. Búnak ered szegény feje: no, most mit csináljon. Amint így tûnõdnék, búslakodnék magában, megint csak ott terem mellette a Rézhajú királykisasszony, de nem gyalog ám, hanem táltos lovon, s mondja Jánosnak:
- Ne búsulj, világszép Szegfûhajú János! Ülj fel erre a táltosra, vágtass ezen az ezüstvárhoz, s csak megmutatod magadat az ezüsthajú királykisasszonynak, meglásd, mindjárt visszaereszti a ménest.
Felül János a táltosra, az meg egyet ugrik, kettõt szökik: ott volt az ezüstvár elõtt. Az ezüsthajú királykisasszony amint meglátta Jánost, egyszeriben kieresztette a ménest, édesen, kedvesen Jánosra mosolygott, s lekiáltott a palota ablakából:
- Vigyázz a ménesre, Szegfûhajú János, mert többet ki nem eresztem!
No, csakhogy megint kezére kaphatta! Elindítja a ménest, megy, mendegél, szép lassan eregél az visszafelé, a rézerdõbe, de még egy jó hajtásnyira sem mehettek, a táltos megállott, s ott abban a helyben megcsikódzott. Azám, mégpedig kettõt csikódzott. Az egyik mindjárt talpra állott, ugrált az anyja körül, hanem a másik girhes-görhes, bogos volt, meg sem tudott mozdulni.
Mit volt mit nem tenni, János a girhes-görhes csikót a nyaka közé vette, s úgy cipelte az anyja után. Viszi, viszi a csikót, jó messzire viszi, az ina csak úgy hutyorgott, reszketett már, s ím egyszerre csak megszólal a csikó:
- Tégy a földre, édes gazdám, eleget vittél már. Most majd én viszlek téged. Hanem vigyázz magadra, ha hazamegyünk, mert a királyné akasztófára szánt téged. Akármit mond, ne szólj semmit, csak jere ki hozzám, ha megvacsoráltál!
Felül János a táltos csikóra, nagyot rittyent az ostorával, arra a ménes megriadt, s sebes szélnél sebesebben vágtatott haza.
Aztán beterelte mind az istállóba, s fölment a palotába. A királyné asztal mellé ültette, ugyancsak traktálta étellel-itallal, s egzaminálta mindenféleképpen, hogy hol járt, merre járt, látta-e a királykisasszonyt, de János egy szó nem sok, annyit sem szólt, csak evett-ivott, s vacsora után kiment az istállóba.
- Hadd el csak - mosolygott magában a királyné, tudom én jól, hol voltál, merre jártál, de nem is kerülöd el az akasztófát.
A lovak mind leheveredtek volt már, csak a kicsi táltos állott.
- Jere, gazdám, jere, ülj a hátamra, hadd viszlek az ezüstvárba, nagy vendégség lesz ottan, jön a rézkirálykisasszony is.
Szót sem szólhatott János, már ott termett a királykisasszony táltosa, a királykisasszony ráült, s mondta ez is Jánosnak:
- Jere, János, jere!
De még el sem indultak, súgja a táltos Jánosnak:
- Hallod-e, édes gazdám, azt mondom neked, hogy be ne menj abba a szobába, ahol a vendégség van, csak maradj te a szomszéd szobában, s ha hallod, hogy rólad beszélnek, szaladj ki az udvarra, s ülj rám.
Na, elvágtatnak sebes szélnél sebesebben, mindig egymás mellett a királykisasszony s Szegfûhajú János, az ezüstudvarban megkötik a lovakat, de Jánost visszarántotta a táltos csikó:
- Nézd meg jól a nyergemet, édes gazdám, két csillag van rajta, nehogy aztán más lovára ülj a sötétben.
Fölmennek a palotába, de a királykisasszony hiába hívta Jánost a vendégek közé, elbújt a szomszéd szobában. Ámbátor nem látta, jól tudta, hogy kik vannak ott, mert hiszen mondtam már, hogy négyszeri álmában sokat tanult, s még azt is tudta, ki mit gondol felõle.
- Tudjátok-e - mondotta valamelyik -, mi újság? Itt jár valahol Szegfûhajú János. Azt mondom én minden anyának, vigyázzon a leányára, mert amely leány ezt a legényt egyszer meglátta, halálos szerelembe esik. Pedig hiába, mert a gyémánthajú királykisasszony lesz az õ párja.
Hallotta ezt jól Szegfûhajú János, s azt is tudta, hogy az Ezüstország királynéja mondta ezt.
- Hiszen csak jöjjön az én országomba - mondotta az Aranyország királynéja -, akasztófán szárad a szép haja. Pedig közel járhat az én országomhoz. Hej, asszonyok, lányok, úgy tetszik nekem, hogy valahol itt van most is a palotában, s hallgatja a mi beszélgetésüket!
Megijedt erre a szóra a rézhajú királykisasszony, elfehéredett a színében, reszketett, mint a nyárfalevél.
- Ugye, mondtam! - kiáltott az aranykirályné.
Nosza, mind felugráltak az asztal mellõl, s mentek mind, hogy keressék meg Szegfûhajú Jánost. De eközben már a táltos csikó olyan nyerítést s dobrokolást vitt végbe, hogy Szegfûhajú János észrevette magát, s szégyen a futás, de hasznos, uccu! leszaladt az udvarba, fölpattant a táltosra. Utána mind a királynék, a királykisasszonyok, hercegek, királyúrfiak, kergették Jánost, de a táltos csikót egy sem tudta elérni, pedig táltoson ült valamennyi. Nagy bosszankodva visszafordultak Ezüstország határáról, csak a rézhajú királykisasszony nem. Ez addig kiabált János után: várj meg, János, várj meg, hogy egy kicsit megcsendesítette a táltost, s együtt mentek haza.
Hanem a rézkirályné nem aludott, lent sétált az udvaron, úgy várta õket.
- No, te szépséges virág, hol voltál?! - förmedt a leányára éktelenül.
- Tudja jól, édesanyám, hírével jártam.
- Igen, igen, híremmel jártál, de azt nem mondtam, hogy Szegfûhajú János is veled menjen!
Azzal Jánosnak fordult:
- No, Szegfûhajú János, most a kezem közé kerültél! Holnap reggel felakasztatlak. Ugye megmondtam, hogy ne vess szemet a leányomra, mert nem vagy te hozzá illõ.
János nem szólt semmit, csak hallgatott. Be sem köthette a csikót, a királyné megfogatta a katonáival, s tömlöcbe záratta, tömlöc ajtajára hét lakatot tétetett, hogy se õ ki ne jöhessen, se a leánya be ne mehessen hozzá. De tétethetett volna hetvenkét lakatot, János a szép asszonytól erre is tanult mesterkedést: mind a hét lakat kinyílt, s a királykisasszony bement a tömlöcbe, leült János mellé, s úgy sírdogált, kesergett.
- János, János, világszép Szegfûhajú János, ha te engem szeretnél, s elvinnél a te hazádba!
De János nem szólt semmit, csak hallgatott, s mind a gyémánt királykisasszonyra gondolt, akit õ látott már álmában.
Egyszerre csak kopogtatnak a tömlöc ajtaján. A királyné kopogtatott, s beszólt:
- Aluszol-e, álmodol-e, Szegfûhajú János?
János nem felelt, de felelt a királykisasszony helyette:
- Nem aluszom, nem álmodom, bús soromról gondolkozom!
Hej, Uram, Jézus, ne hagyj el! Kinyitja az ajtót a királyné szörnyû haraggal sikolt-rikolt a katonáknak:
- Hé, katonák, jertek, még most vigyétek akasztófára, hajnalt se várjatok!
Jöttek a katonák, s vitték Szegfûhajú Jánost, de ez csak mosolygott magában. Akkor is mosolygott, amikor akasztófára húzták. Estig ott lógott az akasztófán, akkor kiment hozzá a táltos csikó, levette.
- Élsz-e, halsz-e, édes gazdám?
- Élek, kicsi lovam, élek.
- No, ha élsz, ülj a hátamra, beugratunk a rézkirályné udvarába, s szólj be az ablakán.
Úgy tettek, ahogy a táltos mondta. A rézkirályné éppen vacsora mellett ült, mikor János bekiáltott az ablakon. Hej, felugrott mindjárt, lekapta a falról hegyes kardját, aztán szaladt az istállóba, felült a táltosára, s hipp-hopp! vágtatott Szegfûhajú János után. Vágtatott János is szélnél sebesebben, de a Rézhegyen megállapodott, s most már megszólalt õ is:
- Mit akarsz, rézkirályné?
- Megöllek, Szegfûhajú János, kinek az én leányom halálos betege!
Mindjárt kardot rántott, nemkülönben Szegfûhajú János is, s összecsaptak, hogy ég-föld megzendült a szörnyû csattogásban. Egész éjjel s egész nap, folyton-folyvást csattogott a kard, de egyik sem tudta legyõzni a másikat. Akkor azt mondta a királyné:
- No, Szegfûhajú János, ámbátor asszony vagyok, még nem akadt férfi, akit le ne gyõzzek. Legyen tied országom, leányom.
Mondotta János:
- Nem kell nekem sem országod, sem leányod, nincs nekem itt maradásom. Addig nem nyugszom, míg Gyémántországba nem érek.
Nem is volt többet maradása, addig meg sem állott, míg Ezüstországba nem ért. Hiszen ment volna õ egyenest Gyémántországba, de nem kerülhette ki Ezüstországot. Az ám, még Aranyországot sem. Mondjam, ne mondjam, sok beszédnek sok az alja: Ezüstországban is, Aranyországban is csak úgy volt, ahogy Rézországban. Mit mondok, mégsem úgy volt egészen, mert Aranyországban csakugyan akasztófán száradt volna, ha az aranyhajú királykisasszony le nem veszi, s csudaírral meg nem kenegeti. De hiába vette le az akasztófáról, hiába támasztotta fel: Aranyországban sem volt maradása. Hej, pedig de szépen, de édesen mondta az aranyhajú királykisasszony:
- Maradj itt, világszép Szegfûhajú János!
- Nem maradhatok, aranyhajú királykisasszony - mondta nagy búsan Szegfûhajú János. - Nincs nyugvásom, míg Gyémántországot is nem látom valósággal.
Továbbment, mendegélt Szegfûhajú János, s amint ment, mendegélt, sóhajtozott:
- Hej, Istenem, ha most itt volna az én lelkem, keresztanyám!
Bizony ha kívánta, csak elõtte termett a szép asszony.
- Itt vagyok, keresztfiam. Rám szorultál, ugye?
- Ó, lelkem, keresztanyám, bizony nem tudom, mitévõ legyek, merre forduljak! Három országot bejártam, három királykisasszonyt bánatban hagytam, majd megszakad a szívem.
A szép asszony nem szólt semmit, csak mosolygott, s intett Jánosnak, hogy menjen utána.
Mentek, mentek, mendegéltek, s egyszerre olyan földre értek, hol gyémánt volt a fû, a virág, a fa s minden.
- Ihol - mondta a szép asszony -, Gyémántország. Emlékszel-e rá?
- Emlékszem - mondotta János -, ilyennek láttam álmomban is.
- Gyere hát velem a gyémántvárba: ott lakik a gyémántkirályné leánya. Tudd meg, hogy a gyémántkirályné, az én testvérem, s mióta te a világra születtél, vár reád, Szegfûhajú János, hogy neked adja a leányát.
Aközben a várhoz értek, s hát jõ elejbük a királyné s a leánya, aki szebb volt a ragyogó csillagnál. Éppen olyan szép, amilyennek álmában látta.
Hej, Istenem, volt öröm, mikor a királyné meglátta a húgát! De bezzeg a királykisasszony sem szomorodott el, mikor meglátta Szegfûhajú Jánost. Mondták mind a ketten lelkes szóval: te az enyém, én a tied!
A gyémántkirályné Jánosnak adta egész országát s királyságát, s még aznap megtartották a lakodalmat. Mit mondok: csak kezdették, s hét álló hétig el sem végezték. Eközben a János anyját is Gyémántországba hozták palotástul, mindenestül.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Szélike királykisasszony', 5716, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyen is túl, hol a kis kurta farkú malac túr, volt egy király, annak egy fia, János volt a neve.
Azt mondja egyszer a király a fiának, aki serdülõ legényecske volt:
- Eredj, fiam, láss országot-világot, hadd pallérozódjál! Úgy lesz belõled derék ember.
Kétszer sem mondotta ezt János királyfi, tarisznyát vetett a nyakába, botot a kezébe, elbúcsúzott apjától, anyjától, s ment hetedhét ország ellen. Amint megy, mendegél, találkozik az úton egy rettentõ hosszú, vékony emberrel. Köszönti a királyfi, a hosszú ember fogadja. Nézte, nézte János királyfi a hosszú embert, s szeme-szája tátva maradt a nagy, erõs csodálkozástól, mert õ még ilyen hosszú embert nem látott. Kérdezte:
- Ki vagy te, mi vagy te, mi a mesterséged?
Felelte a hosszú, vékony ember:
- Az én nevem: Villámgyors. Olyan sebesen tudok futni, mint a villámlás, még annál is sebesebben.
- No, azt szeretném látni - mondja a királyfi.
Még jóformán ki sem mondja, eléugrik a bokrok közül egy szarvas. Uccu! utána Villámgyors, egyet szökik, kettõt ugrik, s utoléri a szarvast.
Mondja a királyfi:
- Már most csakugyan elhiszem, hogy oly sebesen tudsz futni, mint a villámlás. Gyere velem, legyünk kenyeres pajtások, bizony nem bánod meg.
Kezet csapnak, barátságot fogadnak, mennek ketten tovább.
Amint mennek, mendegélnek, látják, hogy egy rettentõ széles vállú ember feküdt egy nagy hegynek, s azt emelgeti. Odamennek, köszönti a királyfi, s kérdi a széles vállú embert:
- Hát te ki vagy s mi vagy, atyafi?
Feleli a széles vállú ember:
- Én Hegyhordó vagyok. Nincs az a nagy hegy, hogy a vállamon el ne vigyem.
Mindjárt fel is kapta azt a hegyet, s vitte a vállán, mintha csak egy zsák búza lett volna.
- Ejnye, atyafi - mondja a királyfi -, nem csapnál fel közénk kenyeres pajtásnak?
- Jó szívvel - mondotta Hegyhordó.
Azzal kezet csaptak, s mentek tovább hárman. Mentek, mendegéltek, s beértek egy rengeteg erdõbe. Hát ott egy rengeteg széles mellû ember csak ráfúj a fákra, rettentõ szél kerekedik, s a fák szörnyû nagy recsegéssel-ropogással dõlnek ki tõbõl.
Megállanak a kenyeres pajtások, szemük-szájuk tátva maradt a csodálkozástól, még ilyet sem láttak világéletükben. Kérdi a királyfi:
- Hát te ki vagy s mi vagy? Mi a mesterséged?
Mondja a széles mellû ember:
- Én Fúvó vagyok, s egy fuvintásomra a legnagyobb ház is összedõl, s a legnagyobb fákat is pozdorjává töröm.
- Ejnye - mondja a királyfi -, éppen nekünk való ember vagy, állj közénk kenyeres pajtásnak.
Mindjárt kezet csapnak, nagy barátságot fogadnak s mentek tovább. Most már voltak négyen.
Mennek, mendegélnek, s találkoznak az úton egy nyilas emberrel. Köszönti a királyfi, s kérdi tõle:
- Hát te ki vagy, mi vagy, mi a mesterséged?
Mondja a nyilas ember:
- Én Jóltaláló vagyok, a borsószemet úgy ellövöm akárkinek a tenyerérõl, hogy a tenyerének semmi baja nem lesz.
- Próbáljuk meg! - mondja a királyfi.
Volt a nyilas embernél egy szem borsó, azt a királyfi a tenyerén kitartotta, s a nyilas ember csakugyan úgy ellõtte, hogy a királyfi tenyerét a nyíl még csak nem is súrolta.
Na, kezet csap a királyfi Jóltalálóval is, s mentek tovább öten. Amint mennek, mendegélnek, találkoznak egy kicsi, zömök emberrel. Köszönti a királyfi, s kérdi:
- Hová, merre, földi? Ki s mi vagy, mi a mesterséged?
Felelt a kicsi, zömök ember:
- Az én nevem Péter, s ha a fejemet a földre teszem, mindent tudok, amit az emberek gondolnak s cselekszenek, akármilyen messzire vagyok tõlük.
Megörvend a királyfi Péternek, erõsen megbarátkoznak, s ment Péter is velük. Most már voltak hatan, mind kenyeres pajtások. Mentek, mendegéltek hetedhét ország ellen, s addig mentek, mendegéltek, amíg éppen Tündérországba nem értek.
Volt Tündérország királyának egy gyönyörûséges szép leánya, akinél szebbet a világ nem látott, s aki olyan sebesen tudott szaladni, mint a szél. Nem is volt más az õ neve: Szélike királykisasszony.
Egyszer kihirdetteti a király az országában, még azon is túl, hogy annak adja a leányát, aki a futásban elhagyja, de úgy próbáljon szerencsét akárki, hogyha leányát el nem tudja hagyni, karóba kerül a feje.
Hiszen próbáltak szerencsét királyfik, hercegek, grófok, bárók s válogatott cigánylegények, de karóba is került a feje valamennyinek.
Hallják ezt a kenyeres pajtások, fölmennek mind a királyhoz, s ott elõretaszigálják Villámgyorsat, hogy hát ez a pajtásuk szerencsét próbálna.
- Jól van - mondja a király -, csak próbálj, kilencvenkilenc legénynek karóban a feje, a századik lesz a tied.
Tenger nép gyûlt a király udvarába, hadd lássák, melyik tud jobban futni, Szélike-e, vagy az a hosszú, langaléta ember?
Megfutamodik Szélike, utána Villámgyors, egyet ugrik, kettõt szökik, s úgy elhagyta Szélikét, hogy az nagy, erõs szégyenében keservesen sírni kezdett.
Azt mondja a király Villámgyorsnak:
- Hiszen sebesebben futottál, az igaz, de bizonyosan valami baja van a leányomnak. Tegyünk holnap még egy próbát.
Futnak másodszor is, de Villámgyors most is úgy elhagyta Szélikét, hogy Szélike még nyomába sem ért. Hej, istenem, szégyellette magát a királykisasszony erõsen, sírva szaladt a palotába.
- No, fiam - mondja a király Villámgyorsnak -, látom, hogy most is jobban futottál, mint a leányom, de harmadik az isten igaza, fussatok harmadszor is.
Ezalatt Szélike királykisasszony egyet gondolt, s Villámgyorsnak egy gyönyörû szép gyémántgyûrût küldött ajándékba. Örült Villámgyors az ajándéknak, mert nem tudta, hogy miféle gyûrû az. Afféle gyûrû volt az, hogy aki az ujjára húzta, mikor menni akart, a földbe gyökeredzett a lába. No de ha Villámgyors nem tudta ezt, bezzeg tudta Péter, mert õ a földhöz nyomta a fejét, s megtudta, hogy min jár a Szélike esze. Mindjárt szólott Jóltalálónak, hogy mikor Villámgyors kiáll futásra, lõje el a gyûrû fejét, mert abban van a varázs.
Na, elkövetkezik a harmadik nap. Kiáll Szélike s Villámgyors egymás mellé. Megfutamodik Szélike, futna Villámgyors is, de nem tud. Állott egy helyben, mintha odacövekelték volna.
Abban a szempillantásban Jóltaláló megcélozza a gyûrû fejét, ellövi, s hát indul Villámgyors, szalad, mint a villámlás, s harmadszor is elhagyta a királykisasszonyt.
Sírt a királykisasszony, majd fölvetette a méreg s a bosszúság. Hogy az a hosszú, vékony ember így csúffá tegye! Most már akár akar, akár nem, hozzá kell menni feleségül. Pedig úgy láttam, mint ma, a királykisasszonynak János királyfin akadt meg a szeme. Bizony nem bánta volna, ha ez hagyja el a futásban.
Bezzeg megörült, mikor a kenyeres pajtások fölmentek a királyhoz, s azt mondotta Villámgyors, hogy nem kell neki a királykisasszony, csak annyi aranyat s ezüstöt adjon neki, amennyit Hegyhordó el bír vinni.
- Adok én jó szívvel - mondotta a király -, nem annyit, de többet, mint amennyit egy ember elbír.
Megtöltetett hat szekeret arannyal-ezüsttel színig.
- Itt van, vigyed, ha bírod!
Fölkapja Hegyhordó a hat szekér aranyat s ezüstöt, de annyi volt neki, mint másnak hat zacskó arany. Hozatott a király még hat szekér aranyat s ezüstöt: meg se kottyant Hegyhordónak.
No, már ennél több aranya s ezüstje a királynak sem volt. Akkor összeszedték, ami drágaság csak volt a palotában. Aranytálakat, tányérokat, késeket, villákat, kanalakat s mindent. Mikor mind felszedte Hegyhordó, mondta:
- No, most elég!
Elmentek a kenyeres pajtások, de alig mentek el, a király erõsen megbánta, hogy ezeknek a jöttment embereknek azt a rengeteg sok kincset odaadta. Gondolkozott, okoskodott, törte a fejét, hogy tudná valamiként visszaszerezni. Egyet gondol, s utánuk szalasztja Szélikét, hadd menjen velük, mintha elrabolták volna, akkor aztán utánuk küld egy regiment katonát, s Szélikét meg a tenger kincset is visszahozatja.
Hiszen Szélikének sem kellett egyéb. Bezzeg szaladott örömmel utánuk. Hipp-hopp! egy szempillantásra utolérte õket, s mindjárt János királyhoz szegõdött, mellõle el sem maradott.
Mennek, mendegélnek, egyszer Péter lehajtja fejét a földre, s azt mondja a pajtásainak:
- No, most mindjárt csúf dolgunk lesz. A király egy regiment katonát indított utánunk, minket elpusztítnak, s Szélikét meg a kincset visszaviszik.
- Úgy-e - mondja Fúvó -, hát csak jöjjenek. A többit bízzátok rám.
Jött is a regiment. Mikor egy puskalövésnyire volt, visszafordult Fúvó, megfújja magát, kerekedik rettentõ nagy forgószél, s elfújta a katonákat lovastul, mindenestül, talán még a világ végén is túl.
Most már mehettek békességben. Szépen hazaértek a János királyfi udvarába. Ott a termérdek kincset öten elosztották egymás között, János királyfinak maradt Szélike királykisasszony.
Mindjárt papot hívtak, lakodalmat laktak, üstre fõztek, teknõre tálaltak. Csak lé volt kilencféle. Én is ott voltam ebédre. Ettem-ittam, jól mulattam, s aztán szépen elkullogtam.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('Szemet szemért', 5893, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, nem tudom merre volt, de valahol mégis volt - volt egyszer egy cigány meg egy molnár. Hiszitek, nem hiszitek, elég az, hogy a cigány komája volt a molnárnak: ez tartott keresztvíz alá egy purdét. No, ha komaságban voltak, a cigány, mikor õrletnivalója volt, mindig a komájához vitte. Gondolta, hogy az õ kedves komája nem vesz vámot. Hiszen gondolni gondolhatta, mert a molnár még több vámot vett a cigány búzájából. Észrevette ezt a cigány, de egy szót sem szólt, azt is lassan mondta, hanem egyszer, amikor a búzája után ment a malomba, amíg a molnár befordult a szobába, leakasztott a kamarából egy jó darab szalonnát meg egy rõfös kolbászt, s hirtelen beledugta a zsákjába. Mire a molnár kijött, a cigány már be is kötötte a zsákot.
- Jó-e a liszt, koma?
- Hiszen jó, jó - mondta a cigány -, hanem á szalonna meg a kolbász á zsákban.
A molnár ügyet sem vetett a cigány beszédjére, tovább kérdezte:
- Hát a komámasszony hogy van?
- Hála légyén á felsíges Átyáuristénnék, jól ván, dé én ném ázst mondom, háném á sálonna meg a kolbás á zsákbán.
A molnár most is, mintha nem hallotta volna a komája szavát, kérdezte:
- Hát a keresztfiam hogy van?
- Á kéréstfiá! Hála légyén á felsíges Átyáuristénnék, sopik, ésik, mint égy verõ málács, dé én ném ázst mondom, háném ázst, hogy: á sálonná meg á kolbás á zsákbán.
De most már a molnár is megelégelte ezt a bolond beszédet.
- Menjen kend a pokolba azzal a szalonnával meg a kolbásszal, minek emlegeti annyit?!
- Dé bizsony ném mégyék én á pokolbá, háném házsá - mondta a cigány.
Azzal elbúcsúzott a komájától, s hazavitte a szalonnát meg a kolbászt. De alig ment el a cigány, a molnár befordul a kamarába, s hát látja, hogy volt kolbász, nincs kolbász, s a szalonnából is lehasítottak egy jó darabot. Csak most tudta meg, hogy minek emlegette annyit a cigány a szalonnát meg a kolbászt.
Hiszen jól van, a molnár elnyelte a tréfát, de másnap jó reggel beállított a cigányhoz:
- Adjon isten pálinkás jó reggelt, komámuram! Hogy aludott, mit álmodott az éjszaka?
- Héj, hogy mit álmodtám? Olyan sipet álmodtám, lélkém komámuram! Volt nékem égy gyényérisíges sip vérés nádrágom meg égy ézsüstgombos dolmányom. Dé mékkorá gombok volták! Mint ázs öklöm! Háj, háj, dé kár, hogy csák álom volt! Hát komámurám álmodott-é válámit?
- Hm, álmodtam biz én, de rosszat, koma. Azt álmodtam, hogy ma éjjel a kend ablaka alá jõ a halál fehér ló képében, s elviszi kendet a pokolba.
Hej, uramteremtõm, megijedt a cigány, elkezdett ordítani, jajgatni, hogy összecsõdült az egész falu, s hiába vigasztalták, hogy így meg úgy, álom s esõs idõ, ne búsuljon, egész nap nem tudták meghozni a kedvét. Este, mikor lefeküdt, folyton az ablakot nézte, hogy jön-e a lóképû halál, s egymás után hétszer rázta ki a hideg.
Aközben a molnár a cigány háza mellé sompolygott, a pajtából kivezette a cigány fehér lovát, az ablakhoz vezette, s odakötötte az ablak fájához.
- Jáj, jáj - ordított a cigány -, itt á hálál, ne hágyjátok, jáj, jáj!
Nosza, felugráltak mind a purdék, de még a cigány is, ki vasbotot, ki baltát, ki rudat ragadott a kezébe, s az ablakon át jól agyba-fõbe verték a szegény gebét.
No, nem sokáig kellett verni, a gebe egyet nagyot nyerített, azzal összeesett, s kiadta a páráját. Kiszalad a cigány, utána a rajkók, s hát akkor látják, hogy a saját lovukat verték agyon.
Ha a fehér lovat agyon nem verték volna, az én mesém is tovább tartott volna.

')", '(\'Szent anna tava\', 5885, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Mint egy nagy tál fenekén a víz, pihen Szent Anna tava, égbe nyúló hegyek aljában. Körös-körül fenyvesek koszorúzta hegyek. Járjatok be minden földet, s szebb képet ennél nem találtok. Ugyan, ki gondolná, hogy ennek a gyönyörûséges tónak a helyén egykor, réges-régen, szörnyû magas hegy volt, s hogy tetején büszke vár, amely kevélyen nézett le a csíki meg a háromszéki falukra. De nem egymaga kevélykedett e vár Csík- és Háromszék felett: átellenben, egy órányira, a ként lehelõ, fojtós szagú Büdös-barlang felett is vár állott. Jaj de rég lehetett! Nyoma sincs most e várnak. No de az emléke, szomorú emléke megmaradt mind a két várnak.
Két testvér lakott a két várban, mind a kettõ kevély, gõgös, szertelen. Szívükben nem lakozott szeretet senki iránt. A föld népét sanyargatták, fosztogatták, s egymást sem szerették. Mindig vetélkedtek, dicsekedtek: kinek van többje. Mind a két vár pincéjében kádakban élére verve állt a tenger arany, ezüst.
Egyszer aztán honnét, honnét nem, messze földrõl egy nagy úr jött látogatóba a büdösi vár urához. Hatlovas hintón jött. Na, ilyen hintót, ilyen hat lovat még nem látott. Színarany volt annak a hintónak kereke, tengelye, rúdja; arannyal, ezüsttel, gyémánttal volt kiverve a lovak szerszáma, s haj! a lovak tüzesebbek voltak a sárkánynál. Hiszen nem is volt többet nyugodalma a büdösi vár urának, amint meglátta ezt a hintót, ezt a hat lovat. Mindjárt rászegõdött a vendégére, nem hagyta békében: adja el neki a hat lovat hintóstul, szerszámostul.
- Adok érette hat kád aranyat.
- Nem eladó - mondotta a vendég.
- Ráadásul a torjai uradalmat.
- Nem eladó!
"Megállj - gondolta magában -, azért mégis az enyém lesz!"
Nagy vendégséget csapott, folyt a bor, akár az Olt vize, s mikor a vendég virágos kedvre derült, a büdösi vár ura elõvette a kockajátékot. Arra számított, hogy majd a kockán elnyeri a lovakat hintóstul, szerszámostul. Hát jól számított, mert vele járt a szerencse. Elnyerte a vendégének mind a pénzét, s tetejébe a hat szép lovat, mindenestül. Ahogy aztán elbúcsúzott a vendég, elsõ dolga volt, hogy meglátogassa a testvérét. Csak úgy repesett a szíve az örömtõl, mikor eléállott a hatlovas hintó. Hej, de megirigyli majd ezt a testvére! Lehet aranya, ezüstje több, mint õneki, de ilyen hatlovas hintaja nincsen.
A testvére éppen ott ült a vár pitvarában, mikor bevágtatott a hatlovas hintón. Szeme- szája elállt a csudálkozástól.
- No, öcsém, van-e ilyen hat lovad?! - kiáltott diadalmasan.
- Ilyen nincs - mondta az öcs -, de lesz különb.
- De már azt szeretném látni!
- Hát még huszonnégy óra sem telik belé, meglátod!
Nagyot kacagott a büdösi vár ura.
- Ennél különb! Én meg azt mondom, legyen a tied a váram s minden uradalmam, ha ennél különb hat lóval jössz hozzám.
- Nem is hattal, tizenkettõvel!
A büdösi vár ura föl sem ment az öccséhez, csak meg akarta mutatni a lovait, hadd lepje el a sárga epe az öccsét, megfordult s hazavágtatott, mint a sebes szél, még annál is sebesebben.
Egész nap tûnõdött az öcs, hogy honnét szerezzen különb tizenkét lovat. Hiába tûnõdött, hiába törte a fejét, nem tudta elgondolni, hogy hol találna nagy hirtelen olyan hat lovat, nem olyat, különbet, s nem is hatot, tizenkettõt. Keservesen megbánta a hirtelenkedését. Hanem egyszerre csak mi jutott eszébe? Az jutott eszébe, hogy várába hozatja a vidék legszebb tizenkét leányát, azokat hintóba fogatja, s úgy megy a bátyjához. Összeparancsolta a jobbágyait, s küldte õket mindenfelé, ki hol a legszebb leányt tudja, hozza ide.
Egy fél nap sem telt belé, jöttek a jobbágyok s velök a leányok; voltak százan is, egyik szebb a másiknál, de a legszebb köztök egy Anna nevû volt. Ezt választotta elõször a vár ura. Aztán még tizenegyet melléje. S mikor ott állottak külön, szép sorjában, a szín alól elõhuzatta aranyos hintaját, s elébe fogatta a tizenkét leányt.
Szegény leányok! Reszketve állottak a hintó elõtt. Szemükbõl szakadt a könny, mint a záporesõ, feltekintettek az égre, onnét sóhajtottak segedelmet. Aztán az úr felugrott a bakra, kieresztette bakos ostorát, nagyot rittyentett, hogy csak úgy zengett-zúgott belé az erdõ.
- Gyí, elõre, gyí!
A leányok támolyogva léptek elõre, de meg sem tudták mozdítani a nehéz hintót.
Hej szörnyû haragra gerjedt a hatalmas úr! Elõvágott a rézcsapós ostorral, éppen Annára, aki legelöl állott. Patyolatfehér húsából kiserkedt a vér, s jaj szava felhatott a magas egekig.
- Gyí, Anna, gyí - ordított az úr, s másodszor is rávágott.
- Verjen meg az egek ura! - jajdult föl Anna. - Süllyedj a föld alá, ártatlanok megölõ gyilkosa!
S ím, abban a pillanatban elfeketedett az ég, villámlott, dörgött, ég-föld megindult, recsegtek-ropogtak a fák, a vár tornya ingadozni, hajladozni kezdett, aztán hirtelen összeomlott, utána az egész vár, s a föld süllyedt mind alább-alább, mígnem egyszerre víz alá borult. És halljatok csudát, mikor lecsendesült az ég haragja, a vár helyén egy gyönyörûséges tó pihent, s a tóban tizenkét hattyú úszkált. Távol tõlük egy sárkány vergõdött a tó forgatagában, erõlködött, hogy megfogja a tizenkét hattyút, de nem tudott kikerülni a forgatagból.
A tizenkét hattyú meg csak úszott, úszott szép csöndesen, kiszállottak a tó partjára, ottan megrázkódtak, s leánnyá váltak ismét. Siettek haza mind a falujokba, csak Anna maradt ott. Kápolnát építtetett a tó partján, s ebben a kápolnában töltötte az életét csendes imádkozással. És jöttek, zarándokoltak a népek mindenfelõl a kis kápolnához, együtt imádkoztak a szent életû leánnyal, kit még életében szentnek nevezének, halála után pedig róla nevezték el a tavat Szent Anna tavának.

\')', "('Szent lászló', 5877, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szent László király csudálatos dolgairól regélek most, olvassátok, hallgassátok kegyeletes szívvel. Sem azelõtt, sem azóta nem volt a magyarnak királya, aki véle vetekedhetnék vitézségben. És tündökölt az õ lelkének tisztasága, nem volt azon egy mákszemnyi folt. Szent életéért szerette az Isten, s valahányszor nagy veszedelem fenyegette a kegyes szívû királyt és népeit: segedelmére küldé Isten az õ angyalait, s népeivel együtt csudálatos módon megmenekedék.
Egyetlenegyszer kényszerült megfutamodni a világhíres vitéz László király az ellenség elõl, mert egymagára maradt, s amint körülnézett, látta, hogy hiábavaló nagy ereje, vitézsége: nem verhet le százakat egyedül. Érezte, hogy szüksége van rá még a magyarnak (a fûszál is feltámadt ellene), megsarkantyúzta hát kedves Szög paripáját, s nekivágtatott a tordai hegyeknek.
- Utána! Utána! - ordították a kunok, hogy ég-föld zúgott az ordításuktól.
Ha Lászlót kézre keríthetik, övék lesz a magyar föld: mind László után vetették hát magukat. Véres hab vert ki a paripáján, már-már utolérték a kunok. Még egy pillanat, s a magyarok aztán sirathatják Szent László királyt.
- Ó, Uram, segélj! - fohászkodott föl László, szemét az égre emelvén.
S ím, abban a pillanatban kettéhasadt a tordai hegy: László háta mögött rettentõ nagy hasadék tátongott. A kunok döbbenve állottak meg a hasadék partján, tehetetlenül néztek erre-arra, hol kerülhetnének ismét László nyomába, de amerre néztek, nagy hosszúságban húzódott a hasadék, László meg csöndes, lassú léptekben mendegélt tovább, vissza az õ népéhez.
Többet aztán nem is történt, hogy László a kunok elõtt fusson. Mindig a kunok futottak õelõtte. Egyszer azonban a nagy diadalnak szinte szörnyû kudarc lett a vége. Eszük nélkül szaladtak a kunok, hegyen-völgyön át, s talán kiszaladnak a világból, ha a kunok vezérének ördöngös gondolata nem támad. Egyszerre csak, mit gondolt, mit nem a kun vezér, szórni kezdte tarsolyából a csengõ aranyat s ezüstöt, s intett a vitézeinek is, hogy csak hányják el azok is, ami pénzük van, majd meglátják, mi nagy haszna lesz ennek.
Na, az ármányos vezér jól számított, mert a magyarok egyszeriben félbehagyták az üldözést, s mohón szedték föl a pénzt.
- Hagyjátok! Hagyjátok! - csendült végig a magyarok sorain László hangja. - Ráértek erre késõbb is! Utánam! Hajtsuk a kunt, hajtsuk!
De hiába, a magyarok nem hallották László szavait. A pénzre gondoltak most mind. Hát nem is csoda, hogy eltántorította, különösen a szegényebb rendû vitézeket, hiszen csak úgy ragyogott, fénylett a föld a tenger aranytól, ezüsttõl. Hiszen csak ez kellett a kunoknak. Amint a magyarok a pénznek estek, megállapodtak a futásban, s visszafordultak, hogy rácsapjanak a pénzszedõ magyarokra.
László szomorúan tekintett föl az égre: onnan várt segedelmet.
Isten meghallgatta a szent életû király imádságát, s ím, halljatok csudát: azok a ragyogó sárga aranyok, azok a tejfehér ezüstök egytõl egyig kõvé változtak. Ez volt a magyarok szerencséje. Megértették Istennek csudás intését, lóra kaptak mind, s haj, kun, haj! kiáltással újra ûzõbe fogták a kunokat, s meg sem is pihentek, míg az országból ki nem kergették.
Abaúj vármegyében, Jászó-Döbröd határán van egy kút: Szent László kútja. A szent király életében fakadt ennek a kútnak forrása. Napok óta bolyongott László az õ seregével a végtelen pusztaságon, s sehol nem találtak forrást, seregestül dõltek el a rettentõ szomjúságtól eltikkadt vitézek. Sem eleség, sem ital: éhínség, szomjúság gyötörte, pusztította a magyarok seregét. Mindnyájan elcsüggedtek, csak László nem: õ bízott Istennek megmérhetetlen jóságában. Imádságra kulcsolta kezét.
- Ó, égnek-földnek Atyja, Teremtõje, ne hagyd el népemet nagy nyomorúságában, tekints le rá!
S ím, egyszerre mindenféle vadállatok húzódtak keresztül a pusztán, nagy seregben. Az éhínségtõl elgyötört vitézek lelkébe visszaszállott a bizalom. Zúgott a levegõ a vitézek nyilaitól, s rakásra hullottak a vadak: nem kellett meghalniok éhhalállal. Erõre kaptak, s továbbmentek. László pedig imádkozott újra:
- Ó, Uram, fakassz forrást is az én népemnek!
És fakadt forrás, tiszta, üdítõ. S eloltván szomjúságukat, lelkesülten követték Lászlót tûzbe-vízbe, mindenüvé!
Hanem Isten újabb csapást küldött a magyar seregre. Akkor küldötte rájuk, mikor szertelen nagy volt az örömük, gyõzedelmeskedvén az ellenségen. Halomban hevertek a holttestek a csatamezõn; folyók, tavak piroslottak a vértõl. Napokig, hetekig vigadoztak a magyarok, de egyszerre csak vége szakadt a vigadozásnak: a holttestek rettentõ szaga megrontotta a levegõt, s mindenféle förtelmes, ragadós betegségek támadtak, és pusztították a magyart. Siralom földje lett a magyarok földje. És zúgni-búgni kezdett a nép:
- Lássátok, büntet a magyarok Istene, mert elhagytuk igazi hitünket! Nem használ a szentkirály imádkozása.
És összeverõdtek minden rendû-rangú emberek, mentek a király sátorába. A szent király imádkozott. Mondta a szószóló:
- Hiába imádkozol, felséges király, úgysem hallgatja meg a magyarok Istene. Térjünk vissza mind a pogány hitre, meglásd, megszûnik a pestis.
A szent király megbotránkozással nézett a hitetlenekre, arca elborult, szemébõl megeredt a könny, s mondá nekik:
- Eredjetek haza békességgel, megtévelyedettek! Ne zavarjatok imádkozásomban. Én hiszek az egy Istenben, mindenható Atyámban! Meg-meglátogat, próbára tesz, de nem hagy el, s letörli könnyeinket.
A hitetlenek megzavarodva indultak kifelé, de e pillanatban, mintha földbe gyökeredzett volna a lábuk, állottak, mint megannyi szobor. Hirtelen vakító világosság támadt a sátorban, és hallották a mennyei szózatot:
- Ne csüggedj, Szent László! Isten meghallgatta sûrû imádságaidat, s leküldött hozzád engem az angyalok seregébõl, hogy megmondjam néked, mit tégy. Öltsd fel királyi ruhádat, tedd fejedre koronádat, s kimenvén a sátorból, lõdd el a nyiladat a virágos réten. És menj a nyíl után: ahol leesik, találsz egy füvet, mely meggyógyítja a te népedet.
Ezt mondván az angyal felszállott az égbe.
Akkor fölkelt László, magára öltötte királyi ruháját, fejére tette a koronát, kezébe vette nyilát, s kilépett a sátorból. Utána a hitetlenek, csöndesen, levett kalappal. A szent király még egyszer fölnézett az égre, aztán ellõtte nyilát. És ment abban az irányban, a nép meg a nyomában.
- Ihol a nyílvesszõ! - kiáltott fel László. - Nézzetek ide!
Fölvette a nyílvesszõt, mely egy széles levelû növényben akadt meg, keresztülhasítván azt.
- Olyan, mint egy kereszt! - mondták a népek, s térdre borultak. És találtak ehhez a fûhöz hasonlatost még sokat, sokat a népek, s ennek csodaereje meggyógyítá õket.

')", "('Szent péter atyafiai', 5836, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Szent Péter, mikor Krisztus urunkkal a földön járt, mindig elkéredzett Krisztustól, valahányszor abba a faluba ért, ahol az õ atyafiai laktak, hogy meglátogassa õket. Egyszer, mielõtt az atyafiaihoz ment volna, megkérdezte Krisztust:
- Uram, milyen idõjárás lesz a jövõ nyáron?
Mondta Krisztus:
- Jövõ nyáron nagy szárazság lesz, Péter.
Elment Péter az atyafiaihoz, mondta nekik:
- Halljátok, nehogy búzát vessetek, mert azt hallottam Krisztus urunktól, hogy a jövõ nyáron nagy szárazság lesz.
Az atyafiak megfogadták a tanácsot, hogyne fogadták volna meg. A többi gazda mind vetett búzát, csak õk nem, de világért meg nem mondták volna senkinek, hogy miért nem vetnek.
Elkövetkezett a nyár, és csakugyan rettentõ nagy szárazság is lett. De azoknak, akik vetettek, annyi búzájuk termett, hogy alig gyõzték learatni.
Azon a nyáron megint arra járt Krisztus és Szent Péter. Látván Péter, hogy mi tenger búza termett, ijedten csapta össze a kezét.
- Hiszen, uram, te azt mondtad, hogy nagy szárazság lesz, s lásd, most az én atyámfiainak nem termett búzája, mert én azt tanácsoltam, hogy ne vessenek!
Mondotta Jézus:
- Hát én tanácsoltam, hogy ne vessenek?! Én csak azt mondtam, hogy nagy szárazság lesz, és csakugyan nagy szárazság is lett. Eredj, menj az atyádfiaihoz, s mondd meg nekik, hogy gereblyézzék össze a tarlón, ami búzaszálat otthagytak mások: abból is eléldegélhetnek egy esztendeig.
Péter megmondta az atyafiainak, hogy mit üzent Krisztus. Fel is gereblyézték a hulladékot, s azóta a szegény emberek mindig felszedegetik, felgereblyézik a hulladék búzaszálakat, ami a búzaföldeken marad.
Hanem még egyéb is történt Szent Péter atyafiaival.
Egy esztendõ, kettõ múlva megint jól ment a soruk, s ha Szent Péter meg-meglátogatta, Krisztus urunk alig gyõzte visszavárni. Kérdé egyszer:
- Te Péter, miért maradsz olyan sokáig az atyádfiainál?
- Hej, uram - dicsekedett Péter -, nehéz azoktól megszabadulni, olyan nagy dínomdánomot csinálnak az én tiszteletemre. De, Istennek hála, van is mibõl; mert annyi a búzájuk, hogy majd leszakad a padlás, annyi a boruk, hogy majd kifolyik a pincébõl.
- Hát aztán Istennek nevét emlegetik-e?
- Bizony, uram - mondotta Péter -, mi tûrés-tagadás, s minek is tagadnám, mert te úgyis tudsz mindent, Istenrõl megfeledkeztek, az õ szent nevét nem emlegetik.
Ez így ennyiben maradt. Krisztus nem szólt semmit, szép csendesen továbbment, s utána Péter. Egy esztendõ múlva megint visszakerültek abba a faluba, ahol Péter atyafiai laktak, s Péter kérte Krisztus urunkat:
- Uram, engedd meg, hogy meglátogassam az atyámfiait!
- Eredj, Péter, nem bánom, csak soká ne maradj.
Elment Péter, de még egy fél óra sem telt belé, jött vissza szomorú ábrázattal.
- Ó, uram, nagy a baj. Az atyámfiai leszegényedtek; sem kenyerük, sem boruk, sem semmijük a világon, csak sírnak, keseregnek.
- Hát Istennek a nevét emlegetik-e?
- Ó, uram, de mennyit emlegetik! Mindig ajkukon van Isten õ szent felségének a neve.
- No, lásd, Péter, csak azt akartam, hogy emlegessék!

')", "('Szent péter és az ácsok', 5829, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Krisztus urunk Szent Péterrel a földön jártában-keltében egyszer egy korcsma elõtt ment el. A korcsmában nagy hejehuja, dínomdánom volt, kihallszott a kurjongatás, a muzsikaszó. Mondja Szent Péter Krisztusnak:
- Uram, szeretnék bemenni a korcsmába azok közé a mulató emberek közé!
Mondotta Krisztus:
- Ne menj be, Péter, mert azoknak az embereknek erõs jó kedvük van, s még meg találnak verni.
- Dehogy vernek, dehogy vernek - mondotta Péter. - Én nem bántok senkit, hát engem miért bántanának.
- Jól van, Péter, eredj!
Elváltak a korcsma elõtt, de abban a pillanatban Krisztus urunk a Péter hátára egy bõgõt teremtett. Péter errõl nem tudott semmit, nyugodtan bement a korcsmába, köszönt illendõképpen a mulató embereknek, akik széles kedvükben majd kirúgták a ház oldalát. De még csak akkor fakadt igazi virágos kedvük, amikor meglátták Péter hátán a bõgõt.
- Hej, cigány - rikkantottak -, húzzad!
Eleget szabadkozott szegény Péter, hogy õ nem cigány; de szabadkozhatott, mikor ott volt a hátán a bõgõ. Szóból szó kerekedett, s az emberek szegény Pétert jól elpáholták - mert nem húzott nekik nótát. Alig tudott kiszabadulni a kezük közül. Szalad nagy lelkendezve Krisztus után, s elpanaszolja, hogy mi történt vele.
- Mondtam úgy-e, hogy megvernek? De úgy kell neked, miért nem fogadtad meg a szavamat!
- Igazad van, uram - mondotta Péter -, de verést mégsem érdemeltem. Arra kérlek, büntesd meg õket keményen!
- Hát miféle emberek azok?
- Úgy szemléltem, hogy ácsok - mondotta Péter.
- S mit gondolsz, mivel büntessem meg?
- Azzal, uram, hogy teremts a fákba vasgörcsöket, hadd romoljék el az ácsok fejszéje, mikor fát vágnak.
- No, no, Péter - mondotta Krisztus -, ilyen nagy büntetést mégsem érdemelnek. Elég lesz, ha fagörcsök lesznek a fákban.
Azóta vannak a fákban azok a kemény fagörcsök. De emlegetik is az ácsok Péter nevét, ha faragás közben ilyen görcsökre akadnak.

')", '(\'Szép cerceruska\', 5554, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy szegény özvegyember, s annak két szép leánykája. De aztán olyan szép volt mind a kettõ, hogy királykisasszonyoknak is beillettek volna. Be bizony!
Lakott az özvegyember szomszédságában egy özvegyasszony, s ez egyszer, mikor a nagyobbik leányka, akit Cerceruskának hívtak, az udvaron játszadozott, átalszólt a kerítésen:
- Te leányka, mondd meg az édesapádnak, hogy vegyen feleségül engem, s én titeket tejbe-vajba fürösztgetlek.
Megörült ennek Cerceruska, futott az édesapjához, s mondja, hogy mit üzent a szomszédasszony.
- Biz az jó lenne! - mondá az özvegyember, s még aznap feleségül vette a szomszédasszonyt.
Hiszen jó dolguk volt a leánykáknak egy hétig, kettõig, cirókálta-marókálta a mostohájuk, de aztán csak megfordult az indulata, s a szegény árvák többször kaptak verést, mint ételt.
- Hallod-e - mondá Cerceruska a húgának -, ez a gonosz asszony még elpusztít minket, menjünk világgá!
- Én nem bánom - mondá a kisebb leányka -, menjünk világgá.
Jókor reggel fölkeltek, s azt mondták a mostohájuknak, hogy eprészni mennek az erdõbe, ha eleresztené.
- Csak menjetek - mondotta az asszony -, úgysem veszem semmi hasznotokat. - S mikor a leánykák kimentek a kapun, utánuk szólt lassan, de Cerceruska jól hallotta: - Az Úristen engedje meg, hogy mely állat lába nyomából isztok, azzá változzatok!
Na, ment, mendegélt nagy búsan a két leányka, s mikor az erdõbe értek, azt mondja Cerceruska a húgának:
- Hallod-e, nehogy valamiféle állatnak a lába nyomából igyál, akárhogy megszomjúhozzál!
A kicsi leányka megígérte, s azzal eprészni kezdettek. Szedegették az epret, egymásra nem is gondoltak, s lassankint, egyik erre, másik arra, elbódorogtak.
Egyszerre csak erõsen megszomjazott a kicsi leányka, de nem talált sem forrást, sem patakot. Mit csináljon, Istenem, mit csináljon? Meghal a nagy, erõs szomjúságtól, ha egy csepp vizet nem talál. Ment, mendegélt keseregve, sírdogálva, s ihol talált egy csepp vizet valami állatnak a lába nyomában. Õ bizony iszik belõle, akármiféle állattá változzék, gondolá magában. Hát, Uram, Jézus, ne hagyj el! - ahogy egy cseppet ivott, mindjárt õzzé változott.
Eközben Cerceruska teleszedte a kosarát, s néz erre, néz arra, hát sehol sincs a kicsi húgocskája. Keresi, kiabálja, s jaj, Istenem, nem találja. Sírt Cerceruska, sírt keservesen, hogy zengett belé az erdõ. Hát egyszer csak szalad felé keserves nyihogással egy õzecske, nyalja-falja Cerceruskának kezét, arcát, mindenét.
- Ó, Istenem, Istenem - sírt Cerceruska -, ez bizonyosan az én kicsi testvérem! Nem fogadá meg a szavamat, s õzzé változott.
Megölelte az õzike nyakát, s úgy vezette az erdõn át, folyton sírva, keseregve. De még csak akkor sírt igazán Cerceruska, amikor messzirõl egy vadászt pillantott meg. Kétcsövû puska volt a vállán, s egy kopó szaladgált, szimatolt elõtte. Istenem, Istenem, ha meglátja a vadász, még meglövi a kis testvérét! Néz erre, néz arra, hogy hová rejtõzhessenek el. Áldott szerencsére meglát egy szénaboglyát, s hirtelen mögéje húzódnak. De hiába húzódtak, mert a kopó megszimatolta az õzecskét, s egyenest a boglyához szaladt. Körülszimatolta az õzecskét, de nem bántotta, hanem hirtelen megfordult, visszaszaladt gazdájához, ugrált, vinnyogott, s addig neki békét nem hagyott, míg egy darab kenyeret nem adott. A kopó felkapta a kenyeret, elszaladt a boglyához, ledobta Cerceruska elé, visszaszaladt a gazdájához, s még erõsebben ugrált, vinnyogott.
Csudálkozott a vadász, nem értette a kopó dolgát, mert máskor nem is gondolt evésre, míg haza nem tértek a vadászatról. Hanem azért dobott neki még egy darab kenyeret. A kopó ezt sem ette meg, hanem szaladt egyenesen a boglyához, s Cerceruska elé dobta a kenyeret, aztán vissza megint a gazdájához, felszökött rá, s olyan keservesen vinnyogott, mintha leütötték volna a derekát.
- No, várj csak - mondá a vadász -, még adok egy darab kenyeret, de már most magam is megnézem, hogy hová viszed, mert lehetetlen képes, hogy mind magad ennéd meg!
No hiszen elállott szeme-szája a vadásznak, mikor látja, hogy a boglya tövében egy szépséges szép leányka sírdogál, s mellette egy õzecske nyihog keservesen. Cerceruska ráborult az õzecskére, s könyörgött a vadásznak:
- Ó, édes vadász bácsi, ne bántsa ezt a szegény õzecskét, mert ez az én testvérkém!
- Mit beszélsz, te leányka, te - nevetett a vadász -, már hogy lehessen leánynak õz testvére.
Cerceruska erre elmondotta, hogy kik s mik õk, hogy milyen szerencsétlenül járt kis testvére.
Kicsordult a könny erre a beszédre a vadász szemébõl, s azt mondta:
- Ne félj, Cerceruska, nem bántom a testvéredet, de sõt inkább magammal viszlek palotámba. Mert úgy tudd meg, hogy én vagyok ennek az országnak a királya.
Azzal kézen fogta Cerceruskát, Cerceruska pedig átölelte az õzecske nyakát, s úgy sétált a királyi palotába.
Ott a király megparancsolta, hogy az õzecskét külön kertben tartsák, Cerceruskának pedig minden ember engedelmeskedjék, kedvét keresse neki, aki jót akar.
Na, kedvébe is járt mindenki Cerceruskának, csak egy udvarbéli asszony, aki dajkája volt a királynak, nézte rossz szemmel. Ennek az asszonynak volt egy leánya, s mind azon mesterkedett, hogy a király vegye feleségül az õ leányát. Mert hogy szavamat össze ne keverjem, a királynak még nem volt felesége. Hiába ajánlották neki a legszebb királykisasszonyokat, egy sem tetszett neki. Örült ennek az asszony, de bezzeg megijedt, mikor Cerceruskát meglátta.
"Bizonyosan ezt akarja feleségül venni a király - gondolta magában -, de abból ugyan nem lesz semmi!"
Csak azt várta, hogy a király elmenjen hazulról, lement Cerceruskával abba a kertbe, hol az õzecske lakott. Volt ennek a kertnek a közepén egy tó, s mikor ennek a partján jártak, azt mondja az öregasszony:
- Állj csak meg, Cerceruska, nézd meg magad a tóban, milyen szép vagy.
Cerceruska belenézett a tóba, s abban a minutában a gonosz asszony belelökte.
Hej Istenem, nyihogott az õzecske keservesen, szaladgált a tó körül, de az öregasszony odaszólt neki:
- Nyihogj, nyihogj, csak ne beszélj!
Hazajõ estére a király, s megy a Cerceruska szobájába egyenesen. Hát Cerceruska nincs ott. Hívatja az asszonyt.
- Hol van Cerceruska?
- Bizonyosan a kertbe ment. Mindig ott játszadozik az õzecskével.
Megy a király a kertbe, keresi, kiabálja Cerceruskát, de csak az õzecske volt ott, az pedig csak nyihogott, szaladgált, nem tudott szólani.
Megszomorodott a király erõsen. Azt hitte, hogy Cerceruska elbujdosott a palotából. Kurrentáltatta az egész országban, teméntelen aranyat ígért annak, aki visszahozza Cerceruskát, de ígérhette volna fele királyságát: Cerceruskát senki meg nem találta.
Egész napokon keresztül ott járt-kelt a király a kertben, s az õzecskét simogatta, kérdezte:
- Nem láttad-e Cerceruskát? - de az õzecske csak nyihogott, nem tudott beszélni.
Látta ezt az ördöngös, gonosz asszony, s megijedt, hogy ha a király mindig a kertben jár, még valahogy eszébe jut, hátha a tóba taszították Cerceruskát. Õ bizony elpusztítja az õzecskét is. Megvárta, hogy menjen el hazulról, egyszeriben mészárost hívatott, s bementek a kertbe, hogy vérét vegyék szegény õzecskének.
Haj, szegény teremtés, mikor meglátta, hogy jõ a mészáros a késsel, nekirugaszkodott, s szaladt a tó körül, ahogy csak bírták gyenge lábai.
Hiába csalogatták, meg nem állott. S halljatok csudát: amint a tó körül szaladgált, a nagy ijedségtõl megjött a szava, s elkezdett beszélni:
Éppen ebben a szempillantásban érkezett a kertbe a király, s hallja, hogy mit kiabál az õzecske. Mindjárt összekiabálja az egész udvar népét, kimereti a tó vizét, kifogatja a nagy halat, a hasát fölvágatja, s hát csakugyan benne volt Cerceruska. Úgy láttam, mint ma, hogy élt, s még százszor szebb volt, mint annak elõtte.
Volt öröm, de milyen! A kicsi õzecske is akkorákat ugrott örömében, hogy egyszer csak keresztülbucskázott a fején, s hopp! hallgassatok ide! egyszeribe visszaváltozott leánykának.
Eközben a tó ismét megtelt vízzel. No, ha megtelt, a király meg is fogatta a boszorkányt, beledobatta a tóba. Cerceruskát pedig fölvezette a palotába, egyszeribe papot hívatott, az összeeskette õket, s még aznap a fiatal pár tojáshéjba kerekedett, a Küküllõn leereszkedett.
Ha kiszállnak, legyenek a ti vendégeitek.

\')', '(\'Szép miklós\', 5684, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'
Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon túl volt, de még az Óperenciás-tengeren is túl, túlonnan túl, volt egy szegény ember, annak egy fia, úgy hívták, hogy Miklós. Ez a legény olyan szép volt, hogy szépségének híre ment messze földre, lepingálták a képét, s úgy árulták ország-világszerte. Nem is hítták másként: Szép Miklós.
Egyszer Szép Miklós kimegy a rétre kaszálni, s amikor éppen fenné a kaszáját, leszáll elébe egy pelikánmadár, hozott a csõrében aranyos levelet, s szépen letette a földre. Fölveszi Miklós a levelet, nézi, nézi, hát igazán neki van írva. Az volt kívül a levélen:
Nézi belül, hát oda vajon mi van írva?
Hallod-e, te világhíres Szép Miklós, láttam én is a te képedet, szeretném látni, hogy igazán olyan szép vagy-e! Gyere hát el szép Tündérországba, menj mindenütt a pelikán után. Aki neked e levelet írja, nem más, mint Tündér Ilona, Tündérországnak a királynéja.
Vállára vetette Miklós a kaszát, bement a faluba, elbúcsúzott apjától-anyjától, minden atyafiától, elindult Tündérországba, ment szépen a pelikánmadár után. Ment, mendegélt árkon-bokron át, erdõn-mezõn keresztül, leszakadt a testérõl a gúnya, nem volt a csizmájának se sarka, se talpa, olyan rongyos volt, mint egy koldus. De szép Miklós csak ment, mendegélt a pelikán után. No, megérkezik nagy rongyosan Tündérországba, s azon rongyosan beállít a Tündér Ilona udvarába. Meglátja Miklóst egy szobaleány, szalad be Tündér Ilonához, s jelenti:
- Felséges királyné, megjött már Szép Miklós.
- Már hogy jött volna meg, ne beszélj olyan bolondot! - pattant fel Tündér Ilona, s jól pofon ütötte a szobaleányt.
Beszalad a másik szobaleány, s jelenti az is:
- Felséges királyném, itt van Szép Miklós.
Tündér Ilona ezt is jól pofon üti.
Szalad be a harmadik szobaleány, jelenti az is, hogy itt van Szép Miklós, de Tündér Ilona úgy pofon veri a szobalányt, hogy a szeme is szikrát hányt belé.
- Kitakarodj, még nem lehet itt Szép Miklós!
Ahogy kiszalad a harmadik szobaleány, be is lépett az ajtón Szép Miklós. Mondja Miklós:
- Írtad leveledben, felséges királyné, hogy jöjjek el szép Tündérországba. Eljöttem, itt vagyok.
Megnézi Tündér Ilona a legényt.
- Jól van, Miklós, ha eljöttél, itt vagy. Eredj, menj ki az istállóba, van ott három ló, mind a három nyakig van a ganajban. Még ma takarítsd ki az istállót, etesd meg, itasd meg, keféld meg a lovakat, mától fogva ennél a három lónál egyéb gondod ne legyen.
De bezzeg elszontyolodott Szép Miklós. Na, ez ugyan szép dolog, hogy õ ezért jött Tündérországba. Most már mit csináljon, nem is mehet vissza a hazájába. Ide csak eljött a pelikán után, de hazafelé? Míg a világ s még két nap, haza nem érne magától.
Isten neki, fakereszt; kiment az istállóba, vette a lapátot, s nekikeseredett a ganéjhányásnak. Szedte, vitte, hányta, de mennél jobban hányta, annál jobban szaporodott. Csurgott róla a verejték, s leült nagy fáradtan az ajtóküszöbre, a tenyerébe temette a fejét, s akkorákat sóhajtott, hogy majd összedúvadott az istálló. Egyszerre csak megszólal az egyik ló, mert táltos volt mind a három, s kérdi tõle:
- Hát te, mit búsulsz, Szép Miklós?
- Hogyne búsulnék - mondja Miklós -, mikor Tündér Ilona azt parancsolta, hogy takarítsam ki az istállót. Lássátok, hogy ha megfeszülök, sem vagyok képes.
- No, hallod-e - mondja a táltos -, ezen ugyan ne búsulj, feküdj le s aludj, reggelre olyan tiszta lesz az istálló, mint a tükör. De reggel kelj fel jókor, mert Tündér Ilona holnap idegen országba megy, hat hattyúval, ottan van egy világhíres templom, oda jár misére; majd elmegyünk mi is. Te csak nyúlj be a fülembe, ottan van egy dió, a dióban egy rézköntös, azt vesd magadra, királyfi sem mutat különbet majd, mint te. Mikor a templomba bemégy, mindenki terád néz, különösen Tündér Ilona. Õ majd rád mosolyog, kelleti magát, de te ne nézz senkire, föl se vesd a szemedet, s ahogy a pap áment mondott, siess ki a templomból, ülj fel rám, hogy Tündér Ilonánál hamarább hazaérhessünk.
Úgy tett Miklós, ahogy a táltos ló tanácsolta.
Amint Tündér Ilona beszállott a kocsijába, s a hat hattyúval kiröppent az udvarról, Miklós is felült a táltosra, kiugratott az istálló tetején, hogy senki se lássa, aztán hipp-hopp! köd elõttem, köd utánam, egyet ugrott, kettõt szökött a táltos, s letette Miklóst a templom elõtt.
Bemegy Miklós a templomba, ottan egy padba leül, nem néz sem jobbra, sem balra. De bezzeg nézték õt, hogy majd felfalták. Nézte különösen Tündér Ilona, mosolygott rá; de mindhiába, Miklós rá sem nézett, s mikor a pap áment mondott, kifordult az ajtón, nagy hirtelen fölpattant a táltosra, s hipp-hopp! köd elõttem, köd utánam, úgy elnyargalt, mint a sebes szélvész. De ment utána Tündér Ilona is, ûzte, zargatta a hat hattyút, ha utolérhetnék a világszép legényt, de bizony nem érték utol. Ahogy Tündér Ilona hazaért, ment tüstént az istállóba, hadd lássa, ott van-e Miklós. Ott volt bizony, csakhogy abban a rongyos ruhában, amelyikben Tündérországba jött.
Kérdi Tündér Ilona:
- No, Miklós, hol, merre jártál ma?
- Nem jártam én sehol, felséges királyné, egész nap a lovakat takarítottam, etettem-itattam.
- Hát ebben s ebben a templomban nem voltál?
- Nem voltam én, felséges királyné, hogy is lettem volna?
Hát ez így eltelt, elmúlt. Tündér Ilona nem tudta meg az igaz valóságot. Elkövetkezik a másik vasárnap. Ment Tündér Ilona a templomba hathattyús kocsiján, de bizony ment Szép Miklós is a táltosnak az egyik csikaján. Hanem elébb felöltözött szépen ezüstszín ruhába. Ez is a táltosnak a fülében volt, egy kicsi dióban.
Éppen úgy volt minden, mint elsõ vasárnap. Mindenki nézte, csodálta Miklóst, legkiváltképpen Tündér Ilona, de nézhették, csudálhatták, Miklós föl sem vetette a szemét, s mikor a pap áment mondott, kifordult az ajtón, s hipp-hopp! haza, mint a szél! Repült a hat hattyú, biztatta, ûzte, zargatta Tündér Ilona, de mire hazaért, Szép Miklós már vakarta a táltosokat rongyos ruhájában. Ment Tündér Ilona egyenest az istállóba, s kérdezte Miklóst.
- Hallod-e, Miklós, nem voltál ebben s ebben a templomban?
- Nem én, felséges királyné.
- Na, az igazán csuda. Éppen olyan legényt láttam, mint te, csakhogy más ruhában.
- Nem én voltam, felséges királyné.
Harmadik vasárnap is elment Miklós a templomba, Tündér Ilona után, de most már színarany gúnyában. De hiába mosolygott Tündér Ilona, rá sem nézett Szép Miklós. Ahogy a pap áment mondott, vágtatott haza, mint a sebes szél, még annál is sebesebben.
Hej, istenem, szörnyû haragra lobbant Tündér Ilona, hogy most sem tudta utolérni azt a dali szép legényt. Ahogy hazament, lefeküdt az ágyába, s úgy kirázta a hideg, hogy azt hitték, mindjárt szörnyû halált hal. Mikor aztán egy kicsit lecsendesedett, hívatja Miklóst, s ez jõ is, de abban a rongyos ruhában, hogy aki látta rongyosságát, megesett rajta a szíve.
- Hallod-e, Miklós, mondd meg nekem a tiszta igazságot, voltál-e ebben s ebben a templomban?
- Nem voltam én, felséges királyné, hogy is lettem volna, nincs vasárnapja a szolgának.
- Na, ez igazán világ csodája - mondotta Tündér Ilona. - Szakasztott olyan legényt láttam, mint te, csakhogy színarany ruhában, nem ilyen rongyosban.
Többet nem szólt Tündér Ilona, s Szép Miklós kiment az istállóba.
Mondja az öreg táltos Miklósnak:
- Na, fiam, csak öltözz fel ismét a rézgúnyába, kimegyünk a Tündér Ilona kertjébe, éppen az ablak alá, ott te táncoltatsz engem, de járok is én olyan táncot, hogy tudom, istenem, elmúlik a betegsége Tündér Ilonának, kiszökik az ágyából, az ablakhoz szalad, szeme-szája tátva marad a csudálkozástól.
Felöltözik Miklós a rézgúnyába, felpattan az öregebb táltosra, kiugratnak a Tündér Ilona kertjébe, ottan táncra kerekedik a táltos, forog egy helyben, mint a forgószél, rúgja a port az égig, s nyerít akkorákat, hogy megcsendült belé a világ. Hallja ezt Tündér Ilona, szalad az ablakhoz, nézi, mi van a kertben, s hát az a dali szép legény, éppen az, akit a templomban látott, az táncoltatja lovát az õ ablaka alatt.
Lekiált Tündér Ilona:
- Gyere fel, gyere fel, te világszép legény!
Miklós rá sem nézett.
Lekiált másodszor.
Miklós rá sem nézett.
Lekiált harmadszor:
- Gyere fel, gyere fel, tudom, meg nem bánod!
Rá sem nézett Miklós, tovább táncoltatta lovát.
Hej, megmérgelõdött Tündér Ilona, küldte az inasokat, szaladjanak a kertbe, s hozzák fel tüstént azt a rézgúnyás legényt. De mire az inasok leszaladtak, a táltos keresztülugratott a kerítésen, be az istállóba, de úgy, hogy senki lélek nem látta.
Jelentik Tündér Ilonának, hogy volt rézgúnyás világszép legény, nincs rézgúnyás világszép legény.
Küld le egy szobalányt az istállóba, szaladjon, mint a szél, nézze, mit csinál Miklós. Szalad a szobalány, benéz az istállóba, hát Miklós a lovakat vakarja a rongyos ruhájában. Jelenti a szobaleány:
- Felséges királyné, Miklós a lovakat vakarja. Olyan a ruhája, hogy szakad a rongy le róla.
De még betegebb lett erre Tündér Ilona, hétszer rázta ki a hideg egymás után.
Másnap mondja megint az öreg táltos:
- No, édes gazdám, nyúlj be a fülembe, vedd ki onnét az ezüstdiót. Abban van az ezüstgúnya. Vedd fel, s menj az egyik csikómon Tündér Ilona kertjébe. Majd meglátod, hogy meggyógyul a királyné, csak elkezdjen táncolni az ablak alatt. Mikor kihajlik az ablakon, te ugrass fel hozzá, csókold meg háromszor, de akárhogy hívjon, csalogasson, be ne menj a szobájába. Te csak ugorj le a csikóm hátáról, mintha leesnél, egy kicsit majd betörik a homlokod, de sebaj, ebcsont hamar forr. Amikor te leesel, Tündér Ilona lehajítja hozzád a selyemkendejét, hogy kösd be a fejedet. Aztán ismét hív: "Gyere be, gyere be! Vetek neked puha selyemágyat, meggyógyítlak!" De te csak azt mondjad neki: "Mindjárt jövök, felséges királyné, csak elébb megfogom a paripámat, mert különben nagy kárt tesz a kertedben." Eszedben se legyen, hogy bemenj hozzá. Szökjél föl a csikód hátára, ugrass át a kerítésen, s be az istállóba.
Felöltözik Miklós az ezüstgúnyába, beugrat a táltos csikón Tündér Ilona kertjébe, ott az ablak alatt volt egy réztányér, arra ráugrott a csikó, elkezd rajta táncolni körbe-karikába, fel-felugrott, visszaugrott, hogy nagyokat csendült belé a kert, a palota. De bezzeg szaladott is az ablakhoz Tündér Ilona. Egyéb sem kellett Miklósnak, felugratott az ablakba, háromszor megcsókolta Tündér Ilonát, de azzal le is fordult a csikó hátáról, puff, leesett a kertbe, elborította a vér a homlokát, nagyot sikoltott Tündér Ilona, leoldotta fejérõl selyemkendejét, ledobta.
- Kösd fel a homlokodra - kiáltott Miklósnak -, s gyere fel énhozzám! Vetek neked puha selyemágyat, éjjel-nappal ágyad mellett leszek, s meggyógyítlak téged.
Mondta Miklós:
- Megyek mindjárt, felséges királyné, csak elébb megfogom vágtató lovamat, ne tapossa össze sok szép virágodat.
No, a csikót megfogta Miklós, fel is pattant rája, keresztül is ugratott a kerítésen, de bizony várhatta Tündér Ilona, nem ment föl a palotába. Visszavágtatott az istállójába. Várja, várja Tündér Ilona, de hiába várja. Küldi a szobaleányt, menjen az istállóba, nézze meg, hogy Miklós mit csinál? Megy a szobaleány, vissza is jõ mindjárt, s jelenti, hogy Miklós a lovakat vakarja.
- Milyen ruha van rajta? - kérdi a királyné.
- Csupa ringy-rongy, felséges királyné.
- No, ha ringy-rongy, nesze! - s jól pofon ütötte a szobaleányt. Azzal lefeküdött az ágyába keserves sírással, kirázta a hideg hétszer egymás után.
Mikor egy kicsit lecsöndesedett, fölkelt az ágyából, s maga ment ki az istállóba. Gondolta, ha Miklós volt az a dali szép legény, hiába van rongyos ruhában, mégis megismeri, mert a homlokán lesz az õ selyemkendõje. Azám! De amint Miklós az istállóba ért, leoldotta fejérõl a selyemkendõt, az öreg táltos háromszor ráfújt a homlokára, s híre-nyoma sem volt a sebnek.
Kérdi a királyné:
- No, Miklós, hol voltál ma, nem voltál a kertben?
- Nem én, felséges királyné. Hajnal óta a lovakat takarítom.
- Ne tagadd, Miklós, mondd meg az igaz valóságot, s te lész ez órában Tündérország királya!
- Nem voltam a kertben, felséges királyné.
- Mutasd a homlokod.
Nézi, nézi Tündér Ilona, nem volt azon seb, de még csak karmolás sem. Kimegy az istállóból a királyné nagy búsan, ahogy kiment, megszólal az öreg táltos:
- Na, édes gazdám, holnap a másik csikóval menj a kertbe, táncoltasd meg azt is. Holnap majd neveden szólít Tündér Ilona, de akkor csakugyan ugrass be a szobájába. A többi a te dolgod.
Felöltözik másnap Szép Miklós a színarany gúnyába, beugrat a táltos csikón a királyné kertjébe, ugratja, táncoltatja az ablak alatt a réztányér közepén, de csengett-bongott az, hogy ég-föld megcsendült belé. Megnyílik az ablak, kiszól Tündér Ilona:
- Jere fel, jere fel, világhíres Szép Miklós, tiéd a palotám, tiéd az országom, tiéd vagyok én is!
Egyet ugrott a táltos csikó, s hopp, bent volt a szobában Szép Miklós, ott egymás nyakába borultak.
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket.
Mindjárt csaptak nagy lakodalmat, volt nagy dínomdánom, hejehuja, cimbalomszó; járták a kállai kettõst, hogy csak úgy döngött a palota földje.
Aztán telt-múlt az idõ, éltek nagy vigasságban. Eltelik egy hét, eltelik két hét, eltelt bizony több is, s mondja egyszer Tündér Ilona:
- No, édes uram, énnekem most nagy útra kell mennem, de te csak maradj itthon, hogy gazda nélkül ne legyen a ház, hanem hallgass jól reám. Van a palotámban háromszázhetvenhét szoba, háromszázhetvenhatban járhatsz-kelhetsz, de a háromszázhetvenhetedikbe be se nézz, mert bizony mondom neked, holtod napjáig megsiratod.
Elbúcsúztak egymástól. Felült Tündér Ilona hathattyús kocsijába, de még ki sem szállott az udvarból, nem volt maradása Miklósnak, s megy a háromszázhetvenhetedik szobába a boldogtalan. Hát, uramteremtõm, mi volt ott! A falra volt szegezve egy tizenkét fejû sárkány, rettentõ nagy vasszegekkel le volt szegezve a jobb szárnya, a bal szárnya, s le a lába. Megszólal a sárkány, mondja Miklósnak:
- Hallod-e, te világhíres Szép Miklós, adj nekem egy pohár vizet, s bizony mondom, egy világot adok érette.
Ad neki Miklós egy pohár vizet, már hogyne adott volna, s ím, abban a szempillantásban kiszabadult a sárkánynak a jobb szárnya.
- Köszönöm, Szép Miklós, adj még egy pohár vizet, egy világot adok azért is.
Ad neki Miklós még egy pohár vizet.
Erre kiszabadult a sárkánynak a bal szárnya.
- Hej, világhíres Szép Miklós, ha még egy pohár vizet adnál, azért is adnék neked egy világot.
- Hát én hogyne adnék - mondja Miklós -, adok én jó szívvel.
Adott neki még egy pohár vizet, s azzal hopp! talpra szökött a sárkány, egy szó nem sok, annyit sem szólt Miklósnak, még isten áldjont sem mondott, kiszaladt a palotából, utána Tündér Ilonának, mint a sebes szélvész. Amerre szaladt, kerekedett mindenütt rettentõ nagy fergeteg, levitte Tündér Ilonát a levegõégbõl a földre, hattyústul, kocsistul, mindenestül, akkor aztán megragadta a tizenkét fejû sárkány, és sebes szélnél sebesebben vitte nagy Sárkányországba. Szaladnak fel a palotába a tündérek szörnyû nagy jajgatással, jelentik Miklósnak, hogy a tizenkét fejû sárkány elvitte a királynét. De még csak most esett le az álla Miklósnak. Hogy is lehetett olyan boldogtalan, hogy azt a cudar sárkányt megszabadította! Hát most mit csináljon, merre menjen, merre van nagy Sárkányország, napkeletre-e vagy napnyugatra, északra vagy délre? Nem volt maradása a palotában, kiszaladt az udvarra, hátra az istállóba, ott nyakába borult az öreg táltosnak, s úgy sírt, mint egy gyermek. Kérdi az öreg táltos:
- Mért sírsz, édes gazdám?
- Hej, hogyne sírnék-rínék, édes lovam, mikor elrabolta a feleségemet a tizenkét fejû sárkány, nagy Sárkányországba.
- No bizony, ha sírsz, nem is ok nélkül sírsz, mert van ám a tizenkét fejû sárkánynak egy vasderes, háromlábú táltos paripája, többet tud az egyedül, mint mi hárman. De hát, édes gazdám, ülj fel a hátamra, ahogy lesz, úgy lesz. Próbáljunk szerencsét!
Nem kellett, hogy kétszer mondja, felpattan Miklós az öreg táltosra, vágtattak, mint a sebes szél, hegyen túl, völgyön túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, aztán csak egyet ugrott, kettõt szökött, ott voltak nagy Sárkányországban, ottan is a sárkánykirály udvarában. Nem volt honn a tizenkét fejû sárkány, de honn volt Tündér Ilona, s ahogy meglátta Szép Miklóst, kiszalad elébe, megölelik, megcsókolják egymást, s hopp! föl is kapja Miklós a nyeregbe. Azzal nekiiramodik a táltos, s repült, hogy csak úgy zúgott a levegõég.
Jõ haza a tizenkét fejû sárkány, s hallja, hogy a vasderes paripa nyerít, dobrokol szörnyen, szalad az istállóba, s rákiált nagy mérgesen:
- Nye, te, nye, hogy a kutyák egyék meg a húsodat, talán bizony sem szénát, sem zabot nem kaptál eleget, hogy olyan erõsen dobrokolsz!
- Szénám is van, zabom is van - mondja a vasderes -, de neked nincsen Tündér Ilonád.
- Hát, ehetem-e, ihatom-e, alhatom-e? - kérdi a sárkány.
- Ehetsz is, ihatsz is, alhatsz is, még két véka mogyorót is megtörhetsz, meg is eheted, akkor is utolérem Szép Miklóst.
Fölment a sárkány a palotába, evett-ivott, amennyi belefért, aztán aludott, mint a bunda. Mikor fölkelt, megtört két véka mogyorót, azt mind egy szemig megette, akkor kiment az istállóba, felült a vasderesre, s halljatok csudát, az csak egyet ugrott, kettõt szökött, s utolérte Szép Miklóst. Megfogja Miklóst a sárkány, s azt mondja neki:
- No, világhíres Szép Miklós, emlékszel-e, hogy három világot ígértem neked? Egyet már akkor adtam, amikor megszabadultam, mert megölhettelek volna. Most adom a második világot, mert most is megölhetnélek, de nem öllek meg, meghagyom az életedet. De úgy kerülj vissza még egyszer az én országomba, hogy szörnyû halálnak halálával halsz meg!
Azzal csak általkapta a nyergébe Tündér Ilonát, és vitte vissza nagy Sárkányországba.
Hazamegy Szép Miklós nagy búsan, de nem volt otthon maradása, indult vissza az öreg táltos egyik csikaján. Szerencséjére a sárkányt másodszor sem találta honn, de ahogy fölkapta nyergébe Tündér Ilonát, elkezdett nyeríteni, dobrokolni a háromlábú vasderes, s mindjárt otthon termett a tizenkét fejû sárkány. Szalad az istállóba, rákiált a deresre:
- Hogy a farkasok egyenek meg, minek dobrokolsz, talán bizony megint nincsen szénád, zabod?
- Szénám is van, zabom is van, de neked nincsen Tündér Ilonád, elvitte Szép Miklós.
- Ehetem-e, ihatom-e, alhatom-e?
- Ehetsz is, ihatsz is, alhatsz is, még egy véka diót meg is törhetsz, úgy is utolérjük Szép Miklóst.
Evett-ivott, aludott a sárkány, megtört egy véka diót, aztán utána Szép Miklósnak.
Még a határáig sem ért nagy Sárkányországnak Szép Miklós, utolérte a sárkány.
- Na, Szép Miklós, három világot ígértem neked, kettõt már adtam, most adom a harmadikat. De jól megjegyezd, hogy többet igazán nem adok.
Azzal csak kikapta az ölébõl Tündér Ilonát, s visszavágtatott vele a palotájába. Búsult Szép Miklós, olyan szomorú volt az arca, mint a háromnapos esõs idõ. Otthon elegyezik az öreg táltossal, hogy még egyszer próbáljon szerencsét, ámbátor hiába, mert a tizenkét fejû sárkány most csakugyan irgalom nélkül megöli.
- Hanem, ha már így van, hát legyen így - mondja az öreg táltos. - Eredj, édes gazdám, a kisebb csikómon, az valamivel sebesebb. Vigy magaddal egy zsákot, hogyha ízzé-porrá törne a sárkány, legyen, amibe felszedje a csontodat az én fiam.
Visszamegy Szép Miklós nagy Sárkányországba, s ím, Tündér Ilonát éppen a kapuban találja. Szót se szól, csak felkapja nyergébe, s azzal neki, repült a csikó, mint a sebes szélvész. De bezzeg a vasderes is elkezdett nyeríteni, dobrokolni, rúgta széjjel a gyémántpadlást. Szaladt haza a tizenkét fejû sárkány.
- No, te kutyának való, hogy a hollók vájják ki a szemedet, mit nyerítesz, mit dobrokolsz olyan cudarul! Szénád, zabod nincs tán elegendõ?
- Szénám is van, zabom is van, de neked nincsen Tündér Ilonád, elvitte Szép Miklós.
- Hát most ehetem-e, ihatom-e, alhatom-e?
- Ehetel is, ihatol is, alhatol is, diót is törhetsz, de csak egy fél vékát.
Eszik-iszik, alszik a sárkány, aztán megtör nagy sebesen egy fél véka diót, azt is megeszi, azzal utána Szép Miklósnak. Egyet ugrott, kettõt szökött a vasderes, mindjárt utolérte Szép Miklóst.
- No, világhíres Szép Miklós - kiáltott a sárkány -, három világot ígértem neked, meg is adtam mind a hármat, most már többel nem tartozom neked!
Azzal megfogta Szép Miklóst, s úgy levágta a rettentõ magasságból a földre, hogy ízzé-porrá törött minden porcikája. Tündér Ilonát pedig szépen a nyergébe vette, s visszavitte a palotájába. Leszállott a táltos csikó a földre, ottan összeszedte Szép Miklósnak minden csontját-bontját, porcikáját, belevarrta a zsákba, hazavitte. Otthon az öreg táltos háromszor ráfújt, s ím, halljatok csudát, Szép Miklós egyszerre megelevenedett, s hétszerte szebb volt, s erõsebb, mint annak elõtte. Hát most már mit csináljon? Háromszor próbált szerencsét, s hiába. Volt szép Tündér Ilona, nincs szép Tündér Ilona.
- Hallod-e, édes gazdám - mondja az öreg táltos -, még ne add búnak árva fejedet. Menj el ide meg ide, nagy Meseországba, ottan lakik egy vén boszorkány, annak van három táltos paripája, azok között van egy négylábú vasderes csikó, az édes testvére annak a háromlábú vasderesnek, amelyik a tizenkét fejû sárkánynál van. Ezt a három lovat még senki ezen a világon meg nem tudta õrizni. Próbálj te szerencsét! Menj el a vén boszorkányhoz, ha ki tudod szolgálni nála az esztendõt, akármit ígér neked, egyebet ne fogadj el, csak azt a négylábú vasderes csikót. Három napig kell õrizned a három táltost, s mindig eltûnnek a szemed elõl; de ne félj, ott leszünk mind a hárman. Egyszer három farkas, másszor három agár s harmadszor három róka képében. A vén boszorkány országának a határán két gyilkos sárkány áll, be csak beeresztenek, de mikor ki akarsz jönni, össze akarnak szaggatni. Kérj a vén boszorkánytól a szolgálatodért még három bárányt, egyet dobj az egyik sárkánynak, egyet a másiknak, a harmadikat mind a kettõnek, azon összemarakodnak, s te szépen megszabadulsz.
Elmegy Szép Miklós, megy, mendegél hetedhét ország ellen, a hetedik nap megérkezik nagy Meseországba, nagy Meseországban a vén boszorkány udvarába. Bemegy a boszorkányhoz, köszön illendõképpen.
- Adjon isten, jó napot, öreganyám!
- Köszönd, hogy öreganyádnak szólítottál, mert különben élve ki nem mégy innét! Mi jóban jársz, fiam?
Mondja Szép Miklós, hogy hallotta a hírét a lovainak, hogy azt senki meg nem tudja õrizni, õ szerencsét próbál.
- Jól van, fiam, de látod-e, kilencvenkilenc legénynek már karóban a feje. A tied is oda kerül, hogyha meg nem õrzöd.
- Nem bánom én, öreganyám, csak adja a kezemre.
Na, kezére adja a vén boszorkány Szép Miklósnak a három lovat. De milyen lovak voltak azok! Sánta, bogos mind a három. Meg lehetett számlálni az oldalbordájukat. Jól van, kihajtja a három lovat a selyemrétre, s ahogy kihajtja, csak megcsapja az arcát valami álomszellõ, s ott, abban a helyben elalszik. Egyszer fölébred, dörzsöli a szemét, néz mindenfelé, s hát a lovakat nem látja. Elindul a selyemréten, ment nagy búsan elébb, elébb, kereste a lovakat, de nem találta. Hát, uramisten, csak elejébe toppan három farkas. Megszólal az öregebbik:
- Ne búsulj, Miklós, mindjárt elõkerítjük mi a lovaidat! Látod-e amott azt a három bárányt? Azok a te lovaid. Mi majd ide tereljük, te meg a legnagyobbik bárányra ülj fel. Abban a pillanatban mind a három visszaváltozik lónak, s te menj haza velük szépen.
Éppen úgy tett, ahogy az öreg farkas mondta, s Miklós estére hazavitte a három lovat.
Hej, uramisten, mérgelõdött a boszorkány, de nem szólt Miklósnak semmit, hanem egy vasrudat megtüzesített, azzal kiment az istállóba, megverte mind a három lovat, hogy csak úgy nyögtek, nyerítettek szegények, s azt mondta nekik:
- Megálljatok, kutyák! Ha még egyszer elfog az a legény, lenyúzom a bõrötöket!
Pedig elfogta Miklós másnap is. Akkor nyulakká változtak a lovak. De jöttek a Miklós táltosai agár képében, s elfogták a nyulakat. Még a föld is sírt belé, úgy megverte a boszorkány a három táltost. De verhette, harmadnap is elfogta Miklós. Akkor csirkévé változtak a vén boszorkány lovai, de eljöttek a Miklós táltosai is, három róka képében, közrevették a csirkéket, Miklós egyre rápattant, mindjárt lovakká változtak, s vitte haza õket.
- Na, Miklós - mondta a vén boszorkány -, kiszolgálád az esztendõt. Ilyen szolgát még nem láttam napom csillagjában, kívánj, amit akarsz, akármit adok.
- Nem kívánok én sokat, öreganyám, csak adja nekem ezt a sánta, bogos csikót, ezt a vasderes szõrût, ni. Aztán adjon még három bárányt, öreganyám, hadd legyen, amit egyem az úton.
Nagyot kacagott a vén boszorkány.
- Ó, te világ bolondja, te, mit akarsz avval a sánta csikóval? Hisz a városból sem tud az kimenni.
- Nem bánom én, öreganyám, csak adja nekem.
- Te bolond, te, gyere az istállómba, nézd, ott van egy sereg aranyszõrû paripa, válaszd, amelyik neked tetszik.
- Nem kell nekem, öreganyám, adja nekem ezt a sánta csikót.
Ígért a vén boszorkány ezüstöt, aranyat, gyémántot annyit, amennyit elbír, de hiába. Miklósnak a sánta csikó kellett.
Mit volt mit tenni, a vén boszorkány odaadta a sánta csikót, s adott még neki három bárányt. Aztán mikor Miklós elment, felment a háza tetejére, vitt magával egy vékát, arra ráült, s úgy nézte Miklóst, amint nagy kínlódással cipelte a három bárányt, s húzta a kötõféknél fogva a sánta csikót. Mikor kiértek a város végire, megszólal a csikó:
- Nézz vissza, édes gazdám, mit látsz?
Visszanéz Miklós, s azt mondja:
- Nem látok én most semmit, a vén boszorkány már nem ül a házon.
- Nem ül bizony - mondja a csikó -, mert az ott ül már az anyám hátán. Látod-e a fejed felett azt a nagy fekete felleget? Abban nyargal a boszorkány. De most imádkozzál, mert olyan jégesõ szakad ránk, hogy isten csudája lesz, ha itt nem hagyod a fogadat.
Hát abban a pillanatban megdördül az ég, s hallatszik a fekete fellegbõl éktelen kiabálás, szörnyû nyerítezés. A vén boszorkány volt, aki kiabált, s az öreg táltos, aki nyerített. A csikaja után nyerítgetett: csalogatta vissza.
- Ne félj, édes gazdám, nem megyek én vissza többet. Tudom, majd utánam jön az anyám is, a testvérem is.
Abban a szempillantásban keresztülvetette magát a fején, s lett belõle egy olyan gyönyörû szép paripa, hogy szép Miklósnak szeme-szája tátva maradt.
- Ülj a hátamra, édes gazdám!
Felül Miklós, de szakadni is kezd a jégesõ abban a szempillantásban, mintha dézsával öntötték volna. Áldott szerencséje volt Miklósnak a hosszú aranyhaja; ezzel betakarta magát, betakarta lovát, szakadhatott a jégesõ, semmi baja sem lett. Akkor aztán egyet ugrott, kettõt szökött a négylábú vasderes, s ott voltak nagy Meseország határán. Ott állott istrázsát két sárkánykígyó, s közrefogták Miklóst. Dob egy bárányt az egyiknek, az bekapja, dob egyet a másiknak, az is bekapja, akkor megint nekiestek Miklósnak; de Miklós most közéjük dobta a harmadik bárányt. Hagyták Miklóst, fogták a bárányt, húzták, rángatták, összeverekedtek rajta. Azalatt Miklós, hipp-hopp! túl volt nagy Meseország határán.
- Na, édes gazdám - mondja a vasderes -, ha nem mondod, úgy is tudom, merre van a szíved kívánsága. Csak kapaszkodj jól belém, viszlek nagy Sárkányországba.
Repült, mint a sárkány, mint a sebes szélvész, még annál is sebesebben. Egyszerre csak, topp! letoppintott a tizenkét fejû sárkány udvarán. Ablakban könyökölt Tündér Ilona, sírt akkor is keservesen, siratta Szép Miklóst. Azt hitte, hogy meghalt Miklós szörnyû halálnak halálával. Hej, istenem, ez volt csak az öröm! Ölelték, csókolták egymást, aztán fölkapta Miklós a nyergébe Tündér Ilonát, fölemelkedett a négylábú vasderes a levegõégbe, mint a nyíl, s repült, mint a madár, mint a gondolat, még a gondolatnál is sebesebben. Aludott a tizenkét fejû sárkány, egyszerre csak fölriad az álmából, hallja, hogy nyerít a háromlábú vasderes, kinéz az ablakon, s hát az istállót is széjjelrúgta már. Szalad le esze nélkül.
- Mi bajod van, hogy a farkasok egyenek meg! Szénád, zabod nincsen elegendõ?
- Szénám is van, zabom is van, de nincs neked Tündér Ilonád, elvitte Szép Miklós.
- Ehetem-e, ihatom-e, alhatom-e?
- Ehetel is, ihatol is, alhatol is, úgysem érjük utol. Az én bátyám, a négylábú vasderes vitte el.
- Hej, kutya egye meg a májad - ordított a tizenkét fejû sárkány -, utol kell érned, ha hetvenhét lába van is a bátyádnak!
Fölszáll a háromlábú vasderes a levegõégbe, utána szép Miklósnak, de mikor egy hajításnyira közeledett hozzá, visszanyerít a négylábú vasderes az öccsének. Azt nyerítette, hogy:
- Vesd le!
De már azt a mondást senki más nem értette, csak õk ketten. Hej, nagyot ugrik a háromlábú vasderes, felugrott éppen a csillagos égig, ott a farát fölvetette, s úgy ledobta a tizenkét fejû sárkányt, hogy a hetvenhetedik porcikája is ízzé-porrá törött. Most már szépen hazamehettek, Szép Miklós és Tündér Ilona. Csaptak újra nagy lakodalmat, s éltek ezentúl nagy békességben, boldogságban.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', '(\'Szép palkó\', 5557, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény asszony. Ennek a szegény asszonynak egy fia volt, de ennek is hol adott enni, hol nem. Adott volna szegény feje, de mikor volt mit, s mikor nem. Azt mondja egyszer a fiú az anyjának, hogy õ bizony nem sanyarog többet itthon, elmegy szerencsepróbálni.
Sírt a szegény asszony, hogy most kifogy az egyetlen fiából, de azt sem mondhatta: maradj veszteg, édes szép fiam, tejbe-vajba fürösztgetlek, hasábfával kenegetlek, mert nemhogy tej, vaj lett volna, de még hasábfa sem volt.
Közmént legyen mondva, a fiút Palkónak hívták, s olyan szép legényecske volt, hogy nem akadt párja hét puszta határban.
Mondom, hogy sírt az asszony keservesen, de mégiscsak feltarisznyálta Palkót hamuba sült pogácsával, s isten hírével útnak eresztette.
Ment, mendegélt szép Palkó hegyeken, völgyeken keresztül, s estére kelve egy sûrû rengetegbe ért. Ahogy ment a rengetegben, messze, messze meglát valami gyenge világot, de az olyan kicsinek tetszett, mint a gyertya világa. Ment egyenesen abban az irányban, s hát a gyertyavilág erõsödik, nagyobbodik, s mikor egy hajításnyira lehetett attól, akkora tûz volt, mintha egy nagy kontignációs ház égett volna.
"Jaj - gondolja magában Palkó -, bizonyosan óriások lakhatnak ott!"
Na, azt eltalálta, mert csakugyan ott hemmedezett a tûz körül egy éktelen nagy óriás s mellette a fiai. Éppen szalonnát pirítottak.
- Egy életem, egy halálom! - mondja Palkó, s nagy bátran odament a tûzhöz. Levette a kalapját, s köszönt illendõképpen:
- Adjon isten, jó estét, apámuram!
Megfordul az óriás, s mordul egyet, de nagyot:
- Ne, te, ne, miféle emberizink jár itt?
Felelt Palkó:
- Én vagyok, apámuram.
- Hát ki s mi vagy te?
- Szegény legény vagyok, szolgálatot keresek, apámuram.
- No, köszönd, hogy apámuramnak szólítottál - mondá az óriás -, mert megpirítottalak volna a tûz lángján! Telepedj le, édes fiam!
Palkó leült az óriás fiai mellé, azok jóltartották pirított szalonnával, aztán lefeküdt, s aludott, mint a bunda.
Reggel, mikor fölkelnek, kérdi az öreg óriás:
- Hát, Palkó fiam, hová mégy szolgálatba?
- Én bizony, édes apámuram, a királyhoz szeretnék menni, mert hallottam, hogy ott három nap egy esztendõ, s becsületesen megfizetik a szegény legény bérét.
- Hej, fiam, messze lakik a király! A talpad elvásik, amíg odaérsz. Hanem ne búsulj, ülj a nyakamba, fogontozz jól az üstökömbe, s én elviszlek a király városába.
Felült Palkó az óriás nyakába, de azt mondja neki az óriás:
- Palkó fiam, hunyd bé a szemedet, mert különben leszédülsz, s ízzé-porrá törik minden porcikád!
Palkó behunyta a szemét, s az óriás csak megemelinté a lábát, s egyik hegyrõl átlépett a másik hegy tetejére. Második emelintésre egy tengert lépett átal, harmadika emelintésre egy olyan magas hegyre lépett, hogy a feje az eget verte. Ekkor megállott, egyet nagyot szusszant, s mondja Palkónak:
- Nyisd ki a szemedet, Palkó fiam, mit látsz?
- Látok - mondá Palkó - messze, messze valami gyenge fehérséget. Vajon mi lehet az, apámuram?
- Az a király fellegvárának a karéja, Palkó fiam. De csak hunyd be a szemedet esmétlen.
Mikor az óriás hármat lépett, mondja Palkónak:
- Nyisd ki a szemedet, édes fiam, mit látsz?
- Ha jól szemlélem, házat látok, apámuram.
- Az a király fellegvára, Palkó fiam. Most még csak egy házacskának látod, de majd megnövekedik, csak hunyd be a szemedet.
Behunyta Palkó a szemét, s belefogódzott az óriás üstökébe magyarosan. No, ezt ugyan jól tette, mert olyan forgószél kerekedett, hogy ha kezével, lábával belé nem csipeszkedik, lekapja az a cudar szél. Le az. Hanem az óriástól surroghatott-burroghatott a szél. Csak emelintgette hosszú, langaléta lábát, hegyrõl hegyre, erdõkön-mezõkön által, s egyszerre csak mondja Palkónak:
- Nyisd ki a szemedet, Palkó fiam! Nézz körül, mit látsz?
- Látok, édes apámuram, egy olyan szép palotát, amilyent még életemben nem láttam. Itt vagyunk éppen a kapuja elõtt.
- No, ha itt vagyunk, szállj le rólam, Palkó fiam, s menj a király elé! Én Istennek ajánllak, s megyek vissza a fiaimhoz.
Lemászott Palkó az óriásról, megköszönte szépen a jóságát, tiszteltette az óriásfiúkat, s azzal bement a palota udvarába. Ment egyenesen a király elé, s mondta, hogy mi járatban van.
- Jól van, Palkó fiam - mondá a király -, éppen most csaptam el a pulykapásztoromat, megteszlek pulykapásztornak.
Na, telt-múlt az idõ. Palkó jól viselte magát, s a király úgy megszerette, hogy megtette belsõ inasnak. De hogy szavamat össze ne keverjem, volt a királynak három szép leánya. Különösen a legkisebb olyan szép volt, hogy a napra lehetett nézni, de reá nem. Jártak is utána bezzeg a hercegek s királyfiak, de a kicsi királykisasszony, mikor Palkót meglátta, szóba sem állott velük. Palkó nemigen válthatott szót a kicsi királykisasszonnyal, mert a királyné mindig szemmel tartotta, de azért tudott, amit tudott, s az neki elég volt. Észrevette, hogy Palkó s a kicsi királykisasszony értik egymást, ha nem is beszélnek. Mondta is a királynak:
- Hallá-e, tudom már, hogy mért nem kell a legkisebb leánynak sem herceg, sem királyfi. Palkót szereti a beste-lélek lánya!
- Ugyan úgy-e? - mondja a király. - Hiszen majd eléveszem én Palkót. Tudom, Istenem, hogy többet nem veti szemét királykisasszonyra.
Mindjárt hívatta Palkót, s mondja neki:
- Hallod-e, Palkó, látom, hogy te ügyes legény vagy. Hát hallgass ide! A palotámmal szembe azt a nagy erdõt ma éjjel mind egy szálig vágd ki, hordd bé az udvarra, reggelre rakd kazalba, mert különben karóba húzatom a fejedet!
Megijed Palkó erre a beszédre, s mondja:
- Felséges királyom, húzasd karóba a fejemet, mert én azt száz esztendõre sem tudom elvégezni, amit parancsolál.
- De ördögadta kölyke, tömlöcbe vettetlek mostan, s mégis karóba húzatom a fejedet, ha reggelre az az erdõ nem lesz az udvaron.
Behívatott két istrázsát, s megparancsolta, hogy Palkót egyszeribe tömlöcbe vessék, kezét-lábát vasra verjék.
Leült Palkó nagy szomorúan a tömlöc földjére, s sírt keservesen, hogy mért is tudá elhagyni az édesanyját. Inkább éhezett, sanyargott volna, míg a világ s még két nap, semhogy ilyen szomorú vége legyen fiatal életének.
Hát amint sírdogál, kesereg magában, csak megnyílik a tömlöc falán egy titkos lappancs, azon béereszkedik a kicsi királykisasszony. Odament Palkóhoz, megölelte, megcsókolta, cirókálta-marókálta, s édes szókkal vigasztalta.
- Ne sírj, Palkó, ne könnyezz - mondá a kicsi királykisasszony -, nesze, adok neked egy rézcsapójú ostort, ezen a titkos lappancson menj ki, az erdõ alatt állj meg, s rittyents hármat, de nagyot, hadd zengjen belé az erdõ! A harmadik rittyentésre, ami ördög van a világon, mind elészalad, s te csak parancsolj nekik, reggelre behordják az egész erdõt.
Megörült Palkó, hogy hétszerte szebb lett, mint annak elõtte, vette az ostort, s kibújt a titkos lappancson, a kicsi királykisasszony pedig helyette ott maradt a tömlöcben, amíg visszakerül. Ment az erdõ alá, s ott hármat nagyot rittyentett a rézcsapós ostorral. Megzendült az erdõ, zúgott-zengett, mintha az istennyila szaladgált volna a fák közt, s hát csak omlik elé mindenfelõl a tenger sok ördög. A legöregebbik megy Palkónak, s kérdi:
- Mit parancsolsz, szép Palkó?
- Azt parancsolom - mondá Palkó -, hogy azt az erdõt mind egy szálig levágjátok, a király udvarára béhordjátok, s ott kazalba rakjátok.
- Meglesz, szép Palkó, eredj csak vissza, s aludj!
Palkó visszament a tömlöcbe, s reggelig diskurált a kicsi királykisasszonnyal.
Hej, azalatt az ördögök mit csináltak, édes Jézusom! Vágták az erdõt elõre-hátra, keresztül-kasul, reccsent-roppant, döndült a temérdek fa, fogták, vitték tövinél-hegyinél, ahogy hamarább kaphatták, le a hegyen, bé az udvarba, ott felvágták, fûrészelték, kazalba rakták, s azzal eltakarodtak, mintha a föld nyelte volna el õket.
Fölkel a király jókor reggel, kiáll a tornácra, de úgy hanyattég vágódott csudálkozásában, hogy három itatóscseber vizét mind ráöntötték, s mégis alig tudott feleszénkedni. Hívatja Palkót egyszeribe, s mondja neki:
- No, Palkó, ezt jól elvégezéd, de csak nyisd ki jól a füledet! Most azt parancsolom, hogy ma éjjel szántsd föl az erdõ helyét, vesd bé haricskával, az a haricska még az éjen keljen ki, nõjön meg, érjen is meg, arasd le, csépeld ki, õröld meg, s reggelre fõzd meg puliszkának, különben karóba húzatom a fejedet!
Megszomorodott Palkó a szíve gyökerébõl, s mondja a királynak:
- Felséges királyom, húzasd karóba a fejemet, mert a földet fel is szánthatom, haricskával bé is vethetem, de egy éjen hogy tudjon az kibújni, megnõni, meg is érni!
- Szót sem többet - rikkantott a király mérgesen -, vissza a tömlöcbe! Holnap reggel is karóba tudom én húzatni a fejedet, ördögadta kölyke!
Visszamegy Palkó a tömlöcbe, s nagy búnak ereszkedik szegény feje. Sírt, kesergett, évelõdött, hogy miért is tudá elhagyni szegény édesanyját. Hát amint sírdogál, kesereg, felpattan a titkos lappancs, s béereszkedik a kicsi királykisasszony. Odamegy Palkóhoz, megöleli, megcsókolja, cirókálja-marókálja, s azt mondja neki:
- Ne sírj, Palkó, ne könnyezz, nem is olyan nagy baj ez! Nesze, adok most egy aranycsapós ostort, bújj ki a lappancson, s ott, hol tegnap éjjel, rittyents hármat, de nagyot, hogy ég, föld megzendüljön, s ami ördög van a földön s föld alatt, mind elészalad. Csak szólj nekik, egyébre gondod ne legyen!
Palkó úgy tett, amint a kicsi királykisasszony mondta, s hát - Uram, Jézus, ne hagyj el! - a harmadik rittyentésre annyi ördög szaladt elé, hogy a földet bélepték, s még a csillagos ég is megfeketedett.
Kérdi a legöregebb ördög:
- Mit parancsolsz, szép Palkó?
Mondja Palkó, mi nagy bajban van.
- Azon egyet se búsulj - mondá az ördög -, eridj haza, s aludj!
Palkó szépen visszament a tömlöcbe, s reggelig diskurált a kicsi királykisasszonnyal.
Aközben az ördögök nekiestek a földnek, egy micre felszántották, bevetették. Még el sem boronálták, kikelt a haricska; ki sem kelt, már megnõtt; meg sem nõtt, már megért; meg sem érett, learatták; le sem aratták, kicsépelték; ki sem csépelték, már megõrlették - hipp-hopp! megvolt a haricskaliszt, elé hamar egy nagy kandért a pokol fenekébõl! Hoztak egyet, nagyobbat a templomnál. A kazalfát meggyújtották, a kandért tûzre tették; fõtt, rotyogott a puliszka, meg is fõtt már; elé Plutóné egy puliszkakeverõt, akkorát, mint egy szarufa, keveri körbe, kavarintja, egy nagy fakanállal lapogatja; ismét felteszi a kandért a tûzre, süllent a kandér feneke, elválik a puliszka, fordítják a kandért, kiborul a földre a puliszka, nagyobb, mint a Hargita.
Kakaskukorékolásra készen voltak, indultak, mentek, s úgy elszelepeltek, mint a sebes szélvész.
Bezzeg hogy korán kelt a király, s ment ki a tornácra, hadd lám, csinált-e valamit az az ördöngös legény. Nézi, nézi a rettentõ nagy puliszkát, s úgy elájult, hogy hat itatóscseber vizét öntötték rá, s mégis alig tudott feleszénkedni.
Ahogy feleszénkedett, megparancsolta, hogy dobolják össze a város népét, s takarítsák el az udvarról a puliszkát. Na hiszen, nem kellett erõsen összedobolni, szaladt a sok szegény nép, s ki amennyi puliszkát bírt, vitte, szaladt, s hazáig meg sem állott. Mikor aztán a puliszkát úgy eltakarították, hogy még a földet is felvakarták utána, hívatja a király Palkót, s mondja neki:
- No, te legény, megcsúfoltál, de még ne örvendezz! Tudom, hogy magadtól ennyi ki nem telt, hanem jól van, most nyisd ki csak igazán a füledet! Holnap reggel menj ki az istállóba, ott van egy fekete ménló s egy fekete kanca, azután két sárig kancacsikó s egy szürke kancacsikó. Ezeket rendre jártasd meg, míg habot ver a testük! Ha nem: karóba húzatom a fejedet.
Hej, örült Palkó, hiszen ha csak lovakat kell jártatni, az már könnyû dolog. Nem is mondta egy szóval sem a királynak, hogy csak húzassa karóba a fejét, mert úgysem tudja megtenni, szaladt le nagy vígan a tömlöcbe. De jött utána egyszeribe a titkos lappancsajtón a kicsi királykisasszony is, s mondja neki:
- Látom, hogy jókedved van, Palkó, pedig még csak most kellene igazán búsulnod. Eddig az ördögök mindent elvégeztek helyetted, de fényes nappal nem jöhetnek elé, hogy segítsenek.
Mondja Palkó:
- Hát te mit gondolsz, lelkem, édes királykisasszony? Tudok én lovat jártatni az ördögök nélkül is.
- Jaj, lelkem, Palkóm, édes Palkóm - mondá a kicsi királykisasszony -, tudod-e, hogy az a fekete ménló az apám, az a fekete kanca az anyám, a két sárig kancacsikó a két testvérem, s a szürke én magam leszek? Amikor te bé akarsz lépni a küszöbön, úgy rúgunk feléd, hogy a szemed is szikrádzik belé. Hanem hallgass ide! Van az ajtón belül egy vasrúd, ezt, akárhogy rúgnak feléd, kapd fel bátran, ne féltsd a kezedet, s üsd addig a lovakat, amíg meg nem adják magukat! Csak engem ne üss, édes Palkóm, mert én nem rúglak meg, csak úgy teszek, mintha én is rúgnálak téged! Nesze, adok egy rézkantárt is, azt aztán rendre húzd a fejünkbe, a többi a te gondod.
Azzal a királykisasszony elbúcsúzott Palkótól, s meghagyta, aludjék, hogy holnap aztán nyitva legyen ám mind a két szeme.
Palkó megfogadta a tanácsot, lefeküdt, s aludt hajnalig, mint a bunda. Pitymallatkor fölkelt, s ment hátra az istállóba. Már messzirõl hallotta, hogy ott vannak a paripák, úgy nyeríteztek, táncoltak, dobrokoltak. No, Palkó, most meleged lesz, azt mondom. Mikor az ajtót kinyitotta, az öt paripa úgy rúgott feléje, hogy karikát hányt a szeme. De Palkó sem volt olyan tedd el s elé se vedd legény, felkapta nagy hirtelen a vasrudat, s neki a fekete ménlónak - sirítsd! üti, vágja, dögönyözi, hogy egyszerre csak elterült a hídláson, s a jászolt is harapta nagy kínjában. Hamar a fejébe a rézkantárt, rápattan a hátára, s azzal aló neki, vesd el magad! - repült a fekete ménló, mint a sebes szélvész. Mikor aztán a hab csak úgy szakadt le róla, visszafordult vele az istállóba.
Azon módúlag jártatta meg a fekete kancát s a két sárga kancacsikót is, de mikor a szürke kancacsikóra került a sor, azt már nem verte, csak színleg ütötte a hídlást, a jászolt, s nagyokat rikkantott. No, ez hamar megadta magát.
- Látod-e - mondta most a fekete kanca -, úgy-e mondtam, hogy ez az istentelen szürke csikó elárult. Miatta vert meg ez a kötélrántó, de hiszen megfizetek azért a sok szenvedésért!
Hallja ezt Palkó, s a fülébe suttintja a szürke csikónak:
- Hallád-e, mit beszélt az anyád?
- Hallám, hallám, csak ülj a hátamra, s menjünk, mint a sebes szél, mert itt nincs maradásunk ez órától fogvást!
Aj, Szûz Mária, ne hagyj el! - repült a csikó, hogy a lába nem is ért földet, repült a madárnál is sebesebben, a szélnél is sebesebben, de még a gondolatnál is sebesebben, hegyen át, völgyön át, erdõn-mezõn keresztül, folyóvizeken, tavakon, tengereken is keresztül, s hét nap s hét éjjel meg sem szusszant. Akkor csak megszólal a csikó, s mondja Palkónak:
- Nézz vissza, Palkó, mit látsz?!
- Látok egy sasmadarat, hétrõfnyire szakad a láng a szájából, s egyenesen utánunk repül.
- No, ha látsz, tudd meg, hogy az az én apám, s mindjárt utolér. Hanem én most keresztülbucskázom a fejemen, s kölesvetés lesz belõlem, te is bucskázz átal a fejeden, s kölespásztor lesz belõled. Ha az apám kérdi, hogy nem láttál-e erre egy csikót meg egy legényt, mondjad neki: de bizony láttál, amikor ezt a kölest elvetették.
Na, úgy lett, ahogy a csikó mondta. Jön a sas, s kérdi Palkótól:
- Hé, földi, nem látott-e kend egy csikót s rajta egy szép legényt?
- De bizony láttam, mikor ezt a kölest idevetették. Lehet annak már vagy négy hete, ha nem több.
- Nem azok voltak hát, akiket én keresek - mondá a sas, s azzal visszafordult, s meg sem állott hazáig.
Mondja otthon a feleségének, hogy s mint járt.
- Ó, te boldogtalan, te - mérgelõdött a királyné -, hiszen az a kölesvetés a te leányod volt, a pásztora pedig Palkó! Hogy tudának így elbolondítani! Tüstént eredj utánuk!
Meg sem szusszant a király, repült vissza sas képében.
Ezalatt Palkóék is vágtattak hegyen-völgyön által, de a csikó most már kezdett lankadni, s a sas csak egy puskalövésre volt utánuk. Mondja a csikó:
- Nézz vissza, Palkó, mit látsz?!
- Látom, hogy repül utánunk egy sas, s a szájából tizennégy rõfnyire szakad a láng.
- No, ha látod, az az én apám. Bucskázzunk átal a fejünkön, én bárány leszek, te pedig pásztor, s ha kérdi, hogy láttál-e egy csikót s azon egy szép legényt, mondjad neki: láttál, mikor ezt a bárányt fiadzották.
Másodszor is bolonddá tették a sast, s az visszafordult nagy mérgesen, repült haza egyenesen. Mondja, hogy nem látott egyebet, csak egy bárányt meg a pásztorát.
De még csak most lett igazán mérges a királyné.
- Ó, te bolond, te, hiszen az a bárány a te leányod volt, a pásztor pedig Palkó! Visszafordulj tüstént, s többet el ne bolondítsanak!
Repült a király sas képében, nagyokat csapott a szárnyával, hogy az ég is meg-megnyiladozott. Vágtatott a csikó is Palkóval, de most még bágyadtabb volt. Hátraszólt Palkónak:
- Nézz vissza, Palkó, mit látsz?! Mintha láng perzselné a szõrömet.
- Látom, hogy ismét repül utánunk a sas, de most úgy szakad a láng a szájából, hogy nem látom az eget a füstjétõl.
- No, ha látod, mindjárt vége az életünknek, ha hirtelen fejünkön keresztül nem bucskázunk. Hát most egy kápolna lesz belõlem, Palkó, tebelõled a kápolnában remete. Ha kérdi az apám, hogy nem láttál-e ilyen s ilyen csikót s ilyen s ilyen legényt, mondjad: de bizony láttál, mikor ezt a kápolnát építették.
Mire keresztülbucskáztak a fejükön, s kápolnává meg remetévé változtak, lecsapott a sas is, hogy a föld mind megperzselõdött körülötte, s kérdi a remetét:
- Ugyan bizon, te szent ember, nem láttál-e errefelé elvágtatni egy szép legényt szürke csikóval?
- Hát biz én, ha jól emlékszem, láttam ezelõtt egy esztendõvel, mikor ezt a kápolnát építették.
- No, ha akkor láttál, az nem is az, akit én keresek - mondá a sas, s visszarepült a királyi palotába.
A királyné már kint állott a tornácon, s verte össze a tenyerét nagy csúfondárosan.
- Megint elbolondítának, úgy-e?! No, az sem fele kár, amit te megeszel!
Eleget bizonykodott a király, de így s de úgy, õneki azt mondta a remete, hogy most esztendeje látott egy szürke csikót: a királyné majd megpukkadt a méregtõl s bosszúságtól.
- Ó, te bolond, te, hiszen az a remete Palkó volt, s a kápolna a te leányod! No, most én megyek utánuk, engem, tudom, el nem bolondítnak!
Abb' a minutában sólyommadárrá változott, s repült Palkóék után, a gondolatnál is sebesebben. Haladtak Palkóék is, ahogy lehetett, de inkább lassan, mint sebesen, s többet hátra, mint elõre. Egyszer csak hátraszól a csikó:
- Nézz vissza, Palkó, mit látsz?!
- Látok egy sólyommadarat, de ennek aztán hetvenhét rõfnyire szakad a láng a szájából.
- No, ha bizony látsz, tudd meg hát, hogy ez az én anyám, s most ugyancsak jól vigyázzunk az életünkre, mert az anyámat nem lehet elbolondítani. Hát én most tóvá változom, te pedig aranyrécévé, s vigyázz, hogy meg ne foghasson a sólyommadár!
Hiszen azt jól eltalálta a csikó, hogy a sólyommadarat nem lehet elbolondítani, mert az, ahogy tóvá meg récévé változtak, egyenest lecsapott a récére. De amikor lecsapott, a réce alábukott a tóba, s hiába kerülgette, mert olyan ügyesen alábukott mindig, hogy nem tudta megfogni. Fogja magát a sólyommadár, visszaváltozik királynénak, felkap egy nagy követ a tó partjáról, a récét megirányozza. De a réce most is hirtelen lebukott a tóba, s a kõ nem találta el. Ami kõ volt a tó partján, mind a récére dobálta, de csak nem tudta eltalálni.
Mikor aztán egy kõ nem sok, annyi sem volt, akkor a két kezét fölemelte, s megátkozta õket, de olyan erõsen, hogy ég s föld elsötétedett. Azt kiáltozta feléjük, ahogy a torkából kifért:
- Kifogátok rajtam is, istentelenek! Két szép leányomból kifogytam, úgy megveréd a vasrúddal, te ölõgyilkos Palkó. Most kiforgatsz a harmadik leányomból is. De megátkozlak, hogy úgy elfelejtsétek egymást, mintha soha nem is ismertétek volna!
Többet nem szólt, de ez éppen elég volt. Hirtelen keresztülbucskázott a fején, ismét sólyommadárrá változott, s repült haza szörnyû lángolással.
Ahogy elrepült, a tó is összecsapódott, királykisasszony lett belõle, a récébõl pedig Palkó, még hétszerte szebb, mint annak elõtte. Most már nem tarthattak senkitõl, semmitõl, elindultak szép csendesen, mentek, amerre a szemük látott. Addig mentek, mendegéltek, amíg egy város szélére nem értek. Ott leültek, egy kicsit diskuráltak, hogy lesz, mint lesz ezután. Egyszerre csak elnyomta õket az álom, s elaludtak.
Reggel, mikor fölébrednek, néznek, néznek egymásra, de úgy, mint két idegen. Kérdezi Palkó:
- Ki vagy, te szép leány?
A leány is kérdezi: - Hát te ki vagy, te szép legény?
Mondja ez is, mondja az is a nevét, de nem ismertek egymásra. Nem tudták elgondolni, hogy kerülhettek össze. Hanem azért szépen bementek együtt a városba, s ott elváltak: az egyik ment jobbra, a másik balra. Palkó beállott egy urasághoz inasnak, a királykisasszony is egy másikhoz belsõ leánynak.
Telt-múlt az idõ, s Palkó mindennap megfordult annál a háznál, ahol a királykisasszony lakott, járt oda, hol levéllel, hol üzenettel, látta mindennap a királykisasszonyt, beszélgettek is együtt, de egymást nem ismerték.
Mikor éppen egy álló esztendeje volt, hogy a királyné megátkozta õket, Palkó azt látja álmában, hogy a fekete ménló elpusztult. Küldik reggel abba a házba, hol a királykisasszony lakott, s mondja neki, hogy milyen csudálatos álmot látott.
- No, az igazán csudálatos álom - mondá a leány. - Én meg azt láttam ma éjjel, hogy a fekete kanca pusztult el.
Néznek, néznek egymásra, eszénkedni kezdnek, s hát egyszerre csak eszükbe jut, hogy õk ismerték egymást valamikor. Még jobban nyiladozni kezdett a fejük, s haj, édes Jézusom, se szó, se beszéd, csak egymás nyakába borulnak, ölelkeznek, csókolóznak.
Mindjárt megfejtették az álmot, hogy az nem is lehet másként: meghalt a király s a királyné. Egyszeribe indultak, s meg sem állottak, míg haza nem értek.
Csakugyan úgy volt, ahogy álmodták. A királykisasszonyt kikiáltották királynak, s szabadjára hagyták, hogy válasszon urat magának. Bezzeg hogy szép Palkót választotta. Csaptak olyan lakodalmat, hogy Hencidától Boncidáig folyt a bor s a pálinka s a mindenféle fáin lé. Azután a fiatal pár dióhéjba kerekedett, az Olton leereszkedett, s meg sem állottak, míg a Palkó anyját meg nem találták. A szegény asszonyt maguk közé ültették a dióhéjba, s vitték magukkal a királyi palotába.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Szeredy gáspár', 5902, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egész Sáros vármegyében, de még azon is túl, messze földön nem volt olyan gazdag ember, mint Szeredy Gáspár. Abban az idõben élt õkigyelme, mikor két királya volt Magyarországnak: Ferdinánd és Zápolya. A magyar urak megosztoztak, egy része Ferdinánd, más része Zápolya pártján volt, de akadt köztük nem egy, aki hol Ferdinánd, hol Zápolya felé hajolt, ingadozván, mint a nádszál. Szeredy Gáspár uram hûségesen megállott Ferdinánd mellett, szolgálta õt kardjával, eszével, s Ferdinánd nem is volt hozzá háládatlan: annyi várat s uradalmat ajándékozott neki, hogy mikor a hû labanc megöregedett, azt sem tudta hamarjában, melyik várában húzódjék meg csöndes pihenõre. Végre is Makovica várát szemelte ki: ez volt a legszebb valamennyi közt, s ez fészkelt a legmagasabb hegyen. Innét, ha ki-kitekintett az ablakon, messze földre ellátott gyöngülõ szeme, s amit látott, minden az övé volt: a szántóföldek, rétek, a kövér gulyák, ménesek, még talán a csillagos égbolt is.
Gazdag embernek sok a vendége: Makovica vára sohasem volt csöndes, messze földrõl jöttek a vendégek Szeredy Gáspárhoz, aki nemcsak gazdag, de vendégszeretõ ember is volt. Aztán szerette is az öreg a búfelejtõt. Mert hiába a nagy gazdagsága, nem volt tökéletes a boldogsága: Isten nem áldotta meg fiúgyermekkel, amin sokat kesergett az öreg. Ím, az õ halálával meghal a Szeredy név, leányaira s a leányaival más névre marad a rengeteg sok uradalom. Másra marad a szép Makovica is!
Ezt sajnálta leginkább. Mondta is nemegyszer a vendégeinek:
- Mit ér a sok vár, a tenger uradalom, ha nincs fiam?
- Igaz, igaz - bólintottak a vendégek -, mit ér?
Ott volt a vendégek közt Rákóczy János is, Sárosvár ura, Makovica leggyakoribb vendége. Rákóczy Jánosnak is volt vára temérdek, de egy sem vetekedett Makovicával. Fájt is a foga erre a várra, s azért járt oly sûrûn Szeredyhez, hogy kedvezõ pillanatban megszerezze azt magának. Egyszer aztán, mikor az öreg többet talált lehajtani a búfelejtõbõl, s ismét keseregni kezdett Makovica sorsán, Rákóczy János megragadta a kedvezõ alkalmat.
- Ugyan mit kesereg annyit, Gáspár bátyám. Adja el a várat nekem, legalább tudja még életében, hogy kié lesz. Mikor még nem volt a kigyelmedé, ígértem volt érette húszezer aranyat: most is megadnám érette.
- Helyes, öcsém - mondta hirtelen Szeredy Gáspár -, neked adom a várat, de kikötöm, hogy a húszezer darab arany mind egy esztendõbõl való legyen. Ha mához egy esztendõre húszezer ilyen aranyat leszámlálsz nekem, ám legyen a tied a vár, ellenkezõ esetben a pénzt is elveszted, s a vár is nekem marad.
- Itt a kezem! - kiáltott örömmel Rákóczy János.
Kezet fogtak, s a többiek el is ütötték: megvolt a fogadás.
Rákóczy János amilyen gyakori vendége volt addig Makovica urának, éppen olyan ritkán mutatkozott a fogadás óta. Hiszen az nem is csuda: szerzett egy esztendõre való dolgot. Mert aranya volt temérdek, de mind egy esztendõbõl való bizony kevés. Messze földet bejárt, hogy összeszerezze az egy esztendõben vert húszezer aranyat. Szeredy Gáspár meg csak nevetett magában, ha eszébe jutott a fogadás: bizonyos volt abban, hogy Rákóczy veszti el azt. Hanem amint közeledett az utolsó nap, nyugtalankodni kezdett az öreg: hátha mégis?... Érezte, hogy inkább az életétõl volna képes megválni, mint kedves várától. Erõsen megbánta a fogadást. Még meg sem virradott, már kiült az ablakba, honnét Sárosvár felé láthatott: remegve várta Rákóczy Jánost. Az ablakban találta a felkelõ nap, de most nem gyönyörködött a nap ragyogásában: tekintete arra az útra szegezõdött, amerrõl Rákóczy Jánosnak jõni kellett. S ím, egyszerre csak a messze távolban vastag porfelleg kerekedik, kavarodik.
- Ez Rákóczy János! - kiáltott föl Szeredy Gáspár.
Nem volt maradása az ablakban, lovat nyergeltetett, s sebes vágtatva lovagolt Rákóczy elé. Csakugyan õ volt: Rákóczy János. Utána egy kis csapat lovas, s ezek közt egy egész sereg ló, mindannyinak a hátán átalvetõ zsákok: tele arannyal.
Hosszúért és Bártfa közt találkoztak.
- Adjon isten jó napot, Rákóczy János!
- Fogadj isten, Gáspár bátyám!
- Mi van a zsákokba, Rákóczy János?
- Csengõ arany, Gáspár bátyám.
- Mind egy esztendõben verték-e, Rákóczy János?
- Egy esztendõben, Gáspár bátyám.
- No, mindjárt meglátjuk.
Ott mindjárt asztalt terítettek, s számolták rá az aranyat. Szeredy Gáspár pontosan megnézett minden darabot, megforgatta errõl-arról, s amint folyt a számolás, kivert homlokán a hideg verejték. Ezeret ezer után számoltak, megvizsgált még tízezret meg tizenötöt - mind egy esztendõben verték. Aztán már egy arany híja sem volt a húszezernek, s mind egytõl egyig egy esztendõbõl való.
- Jaj! - ordított fel Szeredy Gáspár, s ezzel a jajszóval összeomlott. Még egy szomorú pillantást vetett kedves vára felé, s örökre lezáródott szeme pillája...

')", '(\'Szerencsének szerencséje\', 5599, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, az Óperenciás-tengeren innét, hetedhét országon túl, volt egyszer egy király, s annak egy növendék fia.
A király éppen azon járatta az eszét, hogy a fiát megházasítja, mikor a szomszéd ország királya erõsen megsértette, s mit volt mit tenni, abbahagyta a fia házasságát, s rettentõ nagy sereggel elindult a háborúba. Hanem a fiát otthon hagyta házõrzõnek, s erõsen a szívére kötötte, nehogy megházasodjék, míg õ a háborúból haza nem kerül.
Elment a király, s a fia csakugyan honn maradt, s ahogy tudta, igazgatta az országot, de telt-múlt az idõ, esztendõ esztendõ után, s az apja csak nem került haza, még mindig háborúskodott a szomszéd királlyal.
Õ bizony - gondolta magában a királyfi - nem vár ítélet napjáig, talán öregember is lesz, mire hazakerül az apja, elindul lánynézõbe. Nagy sereget gyûjtött, s úgy indult világgá, hadd lássák idegen földön, hogy õt sem a gólya költötte. De még az országuk határáig sem érhettek, jõ velük szembe a király, akarom mondani, szaladott, mert rútul megverték a seregét.
Bezzeg megörült a király, amikor meglátta, hogy jõ a fia elejébe. Azt hitte, hogy híre ment a vereséginek, s most jõ a segítségére. De meg is mérgelõdött szörnyen, mikor megtudta, hogy a királyfinak esze ágában sem volt ez, hanem házasságon jár az esze.
- Meghagytam, úgy-e, hogy el ne mozdulj hazulról, míg vissza nem térek - mondta a király. - Nem fogadtál szót, mehetsz, amerre a szemed lát, de a katonáimat el nem viszed, hallod-e?!
Eleget kérte a fiú az apját, hogy így s hogy úgy, egyszer csak meg kell, hogy házasodjék, de a király nem engesztelõdött meg, s elvette tõle az egész ármádiát. Egyes-egyedül egy vadász maradt a királyfi mellett. Ez olyan hûséges embere volt a királyfinak, hogy még a királlyal is szembeszállott, s azt mondta:
- Felséges királyom, egy életem, egy halálom, de én a királyfit el nem hagyom.
Elváltak nagy haraggal, s a király ment hazafelé, a királyfi pedig hûséges vadászával hetedhét ország ellen. Búsult erõsen, hogy az apja még csak egy jó szót sem adott útravalónak, de még egy hét sem telt belé, elmúlt a nagy búbánata. El bizony, mert addig mentek s mendegéltek hegyeken-völgyeken, erdõn-mezõn által, hogy a hetedik nap megérkeztek Aranyország aranyvárába, s ottan találtak egy aranyvirágot, de olyant, hogy a napra lehetett nézni, de arra nem. Közbe legyen mondva, s nehogy elfelejtsem, az aranyvárban a király lakott, s az aranyvirág a király egyetlen leánya volt. Éppen az ablakban ült Aranyvirág, mikor a királyfi megérkezett, s mondta magában:
"No ez bizonyosan érettem jött, de ha jött, bizony el is megyek vele."
Mert szép volt Aranyvirág, de a királyúrfi sem volt ám amolyan tedd el s elé se vedd legény: megakadt a szem rajta.
Fölmegy a királyfi a palotába, s nem sokat teketóriázik, elémondja a királynak, hogy õ ki s mi, s hogy becsületes szándékkal jött. A királynak megtetszett a legény, s azt mondta.
- Jól van, fiam, legyen tiéd a lányom, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el, ha szeretitek egymást.
Egyben hívatta Aranyvirágot, s ez is azt mondta:
- Én bizony szívesen megyek a királyfihoz, mert látom a szemébõl, hogy igaz szeretettel van hozzám.
Mindjárt papot hívattak, a fiatalokat összeeskették, s csaptak olyan lakodalmat, hogy folyt a bor s a pálinka Hencidától Boncidáig s még azon is egy sánta arasszal túl.
Mikor a nagy vendégségnek vége volt, befogattak hat szép lovat egy aranyos, gyémántos hintóba, a fiatalok beleültek, s elindultak a királyfi hazájába. Még az estére a királyfi országába értek, s megszállottak egy fogadóban. A fiatal pár egyszeriben le is feküdt, de a királyfi vadásza kint maradt a fogadó udvarán, s le nem hunyta a szemét, nehogy a gazdájának valami bántódása essék. Hát úgy éjféltájban hallja a vadász, hogy a ház tetejére száll három varjú, s ott csak elkezdenek diskurálni.
Azt mondja az elsõ varjú:
- No, hallátok-e, ilyen szép egy pár ember sem hált még ebben a fogadóban. Kár, kár, kár, hogy ilyen fiatalon el kell pusztulni szegény fejüknek!
Mondja a második:
- Hogyne pusztulnának el, mikor holnap leszakad alattuk az aranyhíd.
Mondja a harmadik varjú:
- Hej, gonosz lelke lehet a királyfi apjának! Azt hallottam, hogy a király fûrészeltette be a hídlábat. Kár, kár, kár! De hé, halljátok-e, aki ezt a mi beszélgetésünket elárulja, térdig sóbálvánnyá változik, akár állat, akár ember légyen.
- Nem bánom én, hadd változzak, mégis elárulom - mondta hangos szóval a vadász, hogy a varjak is jól hallották.
- Kár! kár! kár! - károgtak a varjak, s elrepültek a ház tetejérõl.
De még egy jó hajításnyira sem repülhettek, három galamb szállott a ház tetejére, s halljatok csudát, ezek is beszélgetni kezdettek.
Azt mondja az elsõ:
- Hej, szegény fiatal pár! Hiába menekedtek meg a hídnál, mégis el kell pusztulniuk.
- El, bizony - mondá a második -, mert a király megboszorkányozott hintót küld elejükbe.
- Csak belé ne ülnének - mondta a harmadik -, mert ha beléülnek, rettentõ forgószél kerekedik, felkapja az égig hintóstul-lovastul, mindenestül, s úgy lesuppannak a földre, hogy a hetvenhetedik porcikájuk is ízzé-porrá törik! Csak aztán ezt a mi beszélgetésünket el ne árulja valaki, mert egyszeriben derékig sóbálvánnyá változik.
- Nem bánom én, mégis elárulom - mondta a vadász fennszóval, hogy a galambok is jól hallották.
Tovább is rebbentek a ház tetejérõl nagy ijedten.
De nézz csak oda! Ahogy a galambok elröppentek, három sas szállott a ház tetejére. Bezzeg hogy ezek is diskuráltak.
Mondja az elsõ:
- Attól a hídtól s a hintótól még csak megmenekedhetnék ez a fiatal pár, de már azután, nem tudom, mi lesz velük.
- No, azt én sem - mondá a második sas -, mert azt hallám a városban, hogy a király egy pár arany- s ezüsthímes köntöst küld a fiának s a menyének is, hogy vegyék fel mindjárt.
- Hiszen csak - mondá a harmadik - valahogy megsajdítanák, hogy amint felveszik a köntöst, egyszeriben porrá égeti õket. De mi meg nem mondhatjuk, s úgy árulja el a mi beszélgetésünket valaki, hogy merõs-merejében sóbálvánnyá változik.
- Nem bánom én, akármi történjék velem - mondta a vadász hangos szóval -, de nem hagyom elpusztulni a gazdámat!
Reggel, mikor indulóban voltak, megszólítja a vadász a királyfit, s mondja neki:
- Az éjjel álmomban olyan álmot láttam, felséges királyfi, hogyha rám nem hallgat, bizony elpusztulnak. Meginstálom, felséges királyfi, tegye mindig, amit én mondok, amíg hazaérünk, s nem bánja meg.
Kacagott a királyfi s a felesége is: "Ó, te bolond, te, álom s esõs idõ!"
- Már akár esõs, akár napos, hallgasson rám, felséges királyfi! - esenkedett a vadász.
Nem hagyott békét addig a királyfinak, míg meg nem ígérte, hogy mindent úgy tesz, ahogy õ elémondja.
Na, elindulnak, s megérkeznek az aranyhídhoz. Azt mondja a vadász:
- Ezt a hintót hagyjuk itt!
- Hát ezt már hogy hagynók itt? - kérdezte a királyfi.
- Ezt bizony úgy, hogy egy szeg sem jó ebben a hintóban: letörik a hídon. Szégyen egy királyfinak ilyen hintóban vinni a feleségét.
Leszállottak a hintóról, körülnézték, vizsgálták, még a tengely alá is bebújt a királyfi, de még a felesége is utána, hanem csak úgy ragyogott még a kerékkenõ is, mert hát folyó színarany volt az is.
- Hm - mondá a királyfi -, én nem látok ezen a hintón semmi hibát, de szavamat adtam, hogy hallgatok rád, hát hagyjuk itt. - Otthagyták a hintót, szépen átalsétáltak a hídon, a vadász pedig a lovakkal átalúsztatott a vízen. Gyalog bementek a városba, ott hintót vettek, s úgy mentek tovább.
Még a város határán túl sem voltak, hát jön elejükbe a hopmester szép aranyos hintón, s jelenti a királyfinak, hogy a felséges apjaura küldötte a hintót, hozzája illendõt.
Színarany volt még a kerékszeg is, de a vadász úgy tett, mintha megvizsgálná alul-felül, kívül-belül, s azt mondta a királyfinak:
- Felséges királyfi, belé ne üljön ebbe a hintóba, mert amilyen cifra, éppen olyan rossz!
S hogy rá ne ülhessenek, elérántotta a kardját, s miszlikbe vágta a drága aranyhintót.
A királyfi csak csóválgatta a fejét, csak hümmegetett, de mit csináljon? Szavát adta, hogy engedelmeskedik.
Visszaültek a vett hintóba, s úgy értek a király városának a határába. Ott is várta már egy követ, az egyik karján egy királyfinak való köntössel, a másik karján a feleségének való köntössel. Aranytól, ezüsttõl ragyogott mind a kettõ.
Megörült a királyfi, de még inkább a felesége, s egyszeriben föl akarták venni a drága szép köntöst, de a vadász kikapta a követ kezébõl, s mind a két köntöst diribbe-darabba szaggatta.
- Hát ezt ugyan mért tevéd?! - békételenkedett a királyfi.
- Ezt azért tettem, hogy még inasnak sem volt való, nemhogy királyfinak.
- De így s de úgy - mondta a királyfi, s erõsen haragudott a vadászra. A felesége meg sírt mérgében, hogy nem a királyfi parancsol, hanem a szolgája.
Ezalatt pedig az öreg királyt csakhogy föl nem vetette a bosszúság, hogy nem tudta elpusztítani a fiát, aki dacolni mert vele. Hanem azért úgy tett, mintha erõsen örülne, mikor a fia s a menye megérkeztek. De nem volt nyugta, míg ki nem tudja, hogy mi csudálatos módon kerülték ki háromszor a halálos veszedelmet.
Mondta a fiának:
- No, édes fiam, nem hittem volna, hogy megvesd az apád ajándékát. Tõlem szebb nem telt.
- Ne haragudjék, édesapám - mondá a királyfi -, tetszett nekünk minden, de a vadászomnak megígértem, hogy az úton mindenben ráhallgatok, s annak a bolondos legénynek sem a hintó, sem a köntös nem tetszett! Azt mondta, hogy elpusztulunk, ha nem hallgatunk a szavára.
"Na, megállj, te vadász - gondolta magában a király -, ezt megkeserülöd!" - Különben is haragudott rá szörnyen, amiért a fiához jobban húzódott, s elment vele leánynézõbe.
Egyszeriben összehívatta a törvénybírákat, s ezek halált mondtak a vadász fejére. Másnap hajnalban akasztófát ástak az udvar közepére, s a vadászt alája állították. Felolvasták egy nagy lepedõ papirosból az ítéletét, s azt is, hogy mivel szolgált rá az akasztófára.
- Jól van - mondá a vadász -, nem bánom, ha meg is halok, csakhogy a gazdámnak az életét megmentettem!
S elmondotta, hogy mit hallott a varjaktól.
Hát abban a szempillantásban sóbálvánnyá változott térdig.
Mondta tovább, hogy mit hallott a galamboktól, s abban a szempillantásban sóbálvánnyá változott derékig.
Tovább mondotta, hogy mit hallott a sasoktól, s hát - Uram, Jézus, ne hagyj el! - merõs-merejében sóbálvánnyá változott.
Búsult a királyfi, helyét sem találta a nagy erõs búbánattól. Istenem, Istenem, hogy ilyen szomorú vége legyen az õ hûséges vadászának miatta, mikor éppen az õ életét mentette meg! Föltette magában, hogy elmegy világgá, s addig vissza sem jön, míg szerit-módját nem találja annak, hogy az a sóbálvány miként változzék vissza lelkes emberi állattá.
Meg is mondta még az este a feleségének:
- Mennem kell, asszony, mert a vadász miattunk halt meg!
Eleget kérte a felesége, hogy maradjon, ne induljon neki bolondjában, de nem tudta lebeszélni a szándékáról. Hallotta ezt egy öregasszony, aki a királyfinak a dajkája volt, az is mondta:
- Ne menj el, lelkem, gyermekem, maradj a feleséged mellett!
De beszélhettek neki, azt mondta:
- Egy életem, egy halálom, nem hagyom sóbálványnak a vadászomat!
- No, ha olyan erõsen eltökélted magad - mondá az öregasszony -, keresd fel Szerencsének Szerencséjét, ez, ha segít rajtad, senki más ezen a világon.
Elbúcsúzott a feleségétõl keserves könnyhullatás közt, s elindult világgá. Hét nap s hét álló éjjel mindég ment, sok emberrel találkozott, sokat elhagyott, de senki lélek nem tudta megmondani, hogy hol lakik Szerencsének Szerencséje.
Egyszer egy malomnál esteledett meg, s bement a molnárhoz, szállást kért tõle.
- Istené a szállás - mondá a molnár, s adott neki vacsorát s szállást. Vacsora közben elmondta a királyfi, hogy ki s mi õ, s miben jár. Azt mondja a molnár:
- Hej, felséges királyfi, ha megtalálod Szerencsének Szerencséjét, kérdezd meg tõle, mi az oka, hogy az én malmom hét kõre jár, van neki posztóványolója s kásatörõje is, s mégsem tudok boldogulni.
Megígérte a királyfi, hogy megkérdezi, csak feltalálja Szerencsének Szerencséjét.
Továbbment reggel, s estére egy faluba ért, de már mindenütt lenyugodtak, csak egy kicsi házban látott gyertyavilágot. Bement oda, s hát három leány ül a kemence elõtt, s fonnak nagy serényen. Ezek is adtak szállást szívesen, s mikor megtudták, hogy mi járatban van, a szívére kötötték, kérdezze meg Szerencsének Szerencséjét, hogy mért nem viszik õket férjhez, pedig minden este fölfonnak egy-egy guzsaly csepût.
A királyfi megígérte, hogy szívesen megkérdezi, csak rátaláljon.
Továbbment reggel a királyfi, ment hegyeken-völgyeken át, s egy nagy rengeteg erdõbe ért. Három nap s három éjjel kóborgott a rengetegben, s mikor egy kicsit ritkulni, nyiladozni kezdett, és csak elejébe kanyarodik egy patak, megáll a folyásában, s megszólítja:
- Ugyan bizony, hol jársz itt, ahol a madár sem jár? Amióta a világ világ lett, még nem járt ember erre.
Mondja a királyfi, hogy mi járatban van:
- Ejnye, te királyfi - szólt a patak -, kérdezd meg Szerencsének Szerencséjét, hogy mért nincs bennem sem hal, sem rák, pedig olyan tiszta a vizem, mint a kristály.
- Jól van - mondta a királyfi -, megkérdezem, ha kétfelé nyílsz, s száraz lábbal átmehetek rajtad.
A patak egyszeriben kétfelé nyílott, s a királyfi szépen száraz lábbal átalsétált rajta.
- Ne búsulj - mondta a királyfi -, csak megtaláljam Szerencsének Szerencséjét, megkérdem tõle, amire kértél!
Kiért a rengeteg erdõbõl, s egy szép virágos völgyön folytatta az útját. Nem volt ennek sem széle, sem hossza. Ment, mendegélt, s estére egy kicsi házacskához ért. Bement, hogy szállást kérjen.
Egy öregasszony ült a góc alatt, de olyan öreg, hogy az orra a földet verte. Köszöntötte illendõképpen:
- Adjon Isten jó estét, öreganyám!
- Adj' Isten, fiam! Hát te mi jóban jársz erre mifelénk?
Mondja a királyfi, hogy Szerencsének Szerencséjét keresi.
- No bizony, ha õt keresed, hát jó helyen jársz, mert én az anyja vagyok.
Hej, megörült a királyfi, s mindjárt elmondta, hogy mit akar tõle.
Mondta az öregasszony:
- Jól van, édes fiam, csak az én leányom most kint van a szõlõben, még éjjelre sem jõ haza. Reggel menj ki hozzá, vígy magaddal egy kapát, s ne szólj hozzá semmit, csak állj mellé, s kapálj te is! De jegyezd meg jól, hogy még ha kérdez is, akkor se felelj neki déli tizenkét óráig! Délben én majd ebédet viszek nektek, s mikor õ leül az ebédhez, ülj le te is, s egyél vele. Ebéd után megkérdi: mi bajod, akkor aztán mondd meg, s majd segít rajta.
Megköszönte a királyfi a jó tanácsot, s reggel kiment a szõlõbe. Úgy tett, ahogy az öregasszony mondta. Odaállott Szerencsének Szerencséje mellé, nem szólt egy szót sem, csak kapált hûségesen. Délben kijött az öregasszony az ebéddel, leültek, ettek. Ebéd után megszólal Szerencsének Szerencséje:
- No, hallod-e, sok embert láttam, de még ilyent nem, amilyen te vagy. Talán bizony néma vagy, hogy nem szóltál eddig?
- Nem vagyok én néma - mondá a királyfi -, de nagy bánat van a szívemen.
S elmondta, hogy mi bánat nyomja a szívét.
- Ne búsulj! - mondá Szerencsének Szerencséje -, segítek rajtad, mert megérdemled te is, meg a vadászod is! Csak menj haza békességgel. Mire hazaérsz, a feleségednek egy kicsi fia lesz, annak a kicsi ujjából eressz egy pálinkáspohárba három csepp vért, azzal a vérrel kend meg a sóbálványnak a térdét, a derekát s a homlokát: egyszeriben az lesz belõle, aki volt.
- Ó, hogy az Isten áldjon s szenteljen meg! - hálálkodott a királyfi, s indulni akart nagy örömmel hazafelé.
Az ám, de eszébe jutott, hogy még három dolgot meg kell kérdezni Szerencsének Szerencséjétõl.
- Ugyan bizony, ha meg nem haragudnál, megkérdenék még tõled három dolgot!
- Csak kérdezd - mondá Szerencsének Szerencséje -, válaszolok rá, ha tudok!
- Nem messze innét, a rengetegben van egy patak. Mi az oka, hogy abban sohasem volt sem rák, sem hal?
- Mert még senki sem halt belé - mondá Szerencsének Szerencséje. - Te se mondd meg ezt neki, míg átal nem mentél rajta, s akkor is csak, ha felmásztál a legmagasabb fának a tetejére, mert különben halál fia vagy.
- Hát annak mi az oka, hogy van ebben s ebben a faluban három szép leány, mind a három szorgalmas, s mégsem viszik férjhez?
- Mert a szemetet a nappal szembe öntik.
- Nem értem - mondá a királyfi -, hogy s mint lehet ez?
- Úgy, hogy késõn kelnek, s a nap már rég fent van, amikor kisöprik a házukat.
- No, még egyet! Mi az oka annak, hogy itt s itt az a molnár nem boldogul, pedig hét kõre jár a malma, van posztóványolója, kásaõrlõje?
- Mert a molnár nem jár a templomba, s nem ád a szegénynek Isten nevében. Neked is csak azért adott szállást, mert látta, hogy gazdag vagy, s remélt valamit tõled.
Megköszönte a királyfi a feleleteket, elbúcsúzott szépen, s elindult vissza azon az úton, amelyen jött.
Elõször a patakhoz ért.
- No, mit szólt Szerencsének Szerencséje? - kérdezte a patak.
- Eressz által, s megmondom.
A patak kétfelé nyílott, a királyfi pedig hirtelen felmászott a legmagasabb fára, annak is a tetõs tetejébe. Onnét kiáltotta le, amit Szerencsének Szerencséje mondott.
Hej, láss csodát! Nekifortyan a patak, ahogy ezt hallja, elkezd dagadni, nõni, mind magasabbra, magasabbra, hogy már annak a fának is a derekát mosta, amelyiken a királyfi kucorgott. De hiába pezderkedett, erõlködött, a királyfinak csak a lába száráig loccsant fel, s nagy mérgesen visszahúzódott a medrébe.
A királyfi leszállott a fáról, s ment tovább békességgel.
Útközben beszólt a leányoknak is, a molnárhoz is, s elmondta nekik, amit hallott.
A leányok megfogadták a szót, többet nem öntötték a nappal szembe a szemetet, s mind a háromnak szerencséje akadt. A molnár is ezután hûségesen eljárt a templomba, adott a szegényeknek, s szemlátomást gyarapodott. A patakban is csakhamar volt hal is, rák is dögivel, mert egy lókötõ a lopott lóval át akart menni rajta, a patak pedig hirtelen megáradott s a lókötõ belefulladott.
Na, most már csak az õ hûséges vadásza volt hátra. Kérte az Istent, hogy csak legyen fiacskája, mire hazaér.
Volt is, de még milyen szép aranyhajú fiú! Fájt a szívének, de Isten neki, hirtelen megcsippentette a penecélus bicskájával a fiának a kicsi ujjacskáját, kibuggyant a három csepp vér, s azzal uccu! szaladt a sóbálványhoz, megkente térdét, derekát, homlokát - s hát csakugyan egyszeriben megelevenedett hûséges vadásza.
Az öreg király éppen az ablakban pipázott, s mikor látta, hogy a vadász megelevenedik, úgy megijedt, hogy a pipa kiesett a szájából, miszlikbe törött; ettõl még jobban megijedt: hanyattég esett, s azt sem mondta: szervusz, világ! - "elment Földvárra deszkát árulni". No bizony, ha úgy, hát eltemették nagy pompával, ott volt a fia helyette. Ezt mindenki szerette, mert ez fáin ember volt.
Még ma is él, ha meg nem halt.

\')', '(\'Szóló szõlõ, mosolygó alma, csengõ barack\', 5577, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy király, s annak három szép leánya. Ez a király egyszer, mikor a vásárra ment, kérdezte a leányaitól:
- Na, leányok, mit hozzak nektek a vásárról?
Azt mondta a legidõsebb:
- Hozz nekem, édesapám, aranyruhát.
Azt mondta a középsõ:
- Nekem pedig ezüstruhát.
- Hát neked mit hozzak? - kérdezte a legkisebbiket.
- Nekem, édesapám - mondá a legkisebb királykisasszony -, szóló szõlõt, mosolygó almát s csengõ barackot.
- Hm - csóválgatta fejét a király -, még ezt sem hallottam, de ha van ilyen a világon, majd hozok én neked, leányom.
Elment a király a vásárra, s vett is mindjárt aranyruhát a legidõsebb leányának, ezüstöt a középsõnek, de szóló szõlõt, mosolygó almát és csengõ barackot nem talált, pedig végigjárt minden boltot.
Búsult a király, hogy éppen a legkedvesebb leányának nem teljesítheti a kívánságát. "No - gondolta magában -, csak érjek haza, kihirdettetem az országban, hogy akinek van szóló szõlõje, mosolygó almája, csengõ barackja, csak hozza az udvaromba, annyi aranyat adok érte, hogy holtig úr lesz abból."
Ahogy ezt éppen így elgondolá, nagyot zökken a hintaja, s úgy megragad a sárban (mert nagy sár volt ám!), hogy a paripák meg sem tudtak mozdulni. Eleget rittyegtetett, pattogtatott, káromkodott a kocsis, de a paripák úgy állottak egy helyben, mintha odacövekelték volna.
Mérgelõdött a király, de nagyon. De hogy is ne mérgelõdött volna, mikor a paripái máskor kis híja volt, hogy lerúgták a csillagot az égbõl, s most ezt a könnyû hintót sem tudták megmozdítani. Nosza, emberekért küldött a faluba, s szaladt is a falu népe lovastul, ökröstül, kutyástul, macskástul annak hírére, hogy elakadt a király hintaja.
De bizony hiába csõdült össze a falu, meg sem tudták mozdítani a hintót.
Egyszerre csak, amint ott kínlódnának, odasompolyodik egy disznó, s mondja a királynak:
- Röf-röf-röf, felséges királyom, add nekem a legkisebb leányodat, s egyszeriben kiszabadítlak lovastul, hintóstul, mindenestül.
Szeme-szája elállt a királynak a nagy álmélkodástól: hát ez aztán mi az isten csodája!
De mit gondolt, mit nem, azt mondta a disznónak:
- Jól van, hadd lám, mit tudsz. Itt a kezem, nem disznóláb, ha kiszabadítasz, neked adom a legkisebb leányomat.
A disznónak sem kellett több, az orrát bedugta a kerékfentõk közé, egyet lódított a keréken, s azzal hopp! csak úgy kirepült a kocsi a sárból, nekiiramodtak a paripák, s egy pillantásra hazarepítették a királyt.
Ahogy hazaért, elészedte az aranyruhát, ezüstruhát, s átaladta a két idõsebb leányának. A legkisebb leánynak azt mondta nagy búsan:
- Látod, látod, leányom, mért nem kívántál te is ruhát, mert szóló szõlõt, mosolygó almát s csengõ barackot nem találtam az egész vásárban.
De még jó kereken ki sem mondhatá ezt, hallja, hogy jön a disznó nagy röfögéssel. Kinéz az ablakon nagy ijedten, s hát látja, hogy az csakugyan az a disznó, amelyiknek a legkisebb leányát ígérte. S a beste állatja még taligát is hozott magával, bizonyosan abban akarja elvinni az õ legkedvesebb leányát.
Az ám, fel is röfögött az ablakba mindjárt:
- Röf-röf-röf, felséges királyom, eljöttem a leányodért. Röf-röf-röf, küldd le, hadd viszem a taligámon.
"Megállj - gondolta magában a király -, majd küldök én neked leányt!"
Nagy hirtelen felöltöztettek egy parasztleányt szép aranyos ruhába, s leküldték a disznónak. De hiszen nem volt ez olyan feje lágyára esett disznó! Felröfögött a királynak:
- Röf-röf-röf, felséges királyom, ez nem a te leányod.
Hej, még csak most bánta meg igazán a király, hogy olyan nagy bolondot csinált, s még kezet is adott egy koszos disznónak.
Hát még a kicsi királykisasszony. Úgy sírt, úgy jajgatott, hogy zengett belé a palota, s azt mondta, inkább szörnyû halált hal, semhogy disznónak legyen a felesége.
De hiába sírt, hiába jajgatott, a földhöz is hiába vágta magát, a király azt mondta keserves könnyhullatás közt:
- Már hiába, édes leányom, neki ígértelek, menned kell.
Hanem közben megint gondolt egyet a király: felöltöztette a leányát rongyos, piszkos ruhába, s úgy küldötte le. Hátha így majd nem tetszik a disznónak.
No hiszen, ezt ugyan rosszul gondolta! A disznó, mikor meglátta a királykisasszonyt, majd kiugrott a bõrébõl nagy örömében. Felkapta a leányt, szépen a taligára ültette, s vitte nagy röfögéssel:
- Röf-röf-röf, ne sírj, királykisasszony, jó dolgod lesz nálam!
Sírt a királykisasszony keservesen, de a disznó csak röfögött:
- Röf-röf-röf, ne sírj, királykisasszony, mindjárt otthon leszünk.
De még csak akkor vette elé a sírás igazán a királykisasszonyt, mikor a disznó megállott egy ól elõtt, abba bevezette, ott a piszkos szalmára leültette.
- Röf-röf-röf, ez az én házam, királykisasszony!
Megkínálta kukoricával.
- Röf-röf-röf, egyél, királykisasszony!
A királykisasszony csak sírt, sírt, s addig sírt, míg az álom el nem nyomta.
- Röf-röf-röf - mondta a disznó -, csak aludjál, királykisasszony, holnap a bánatod örömre változik.
Aludt, aludt a királykisasszony, s másnap délig fel sem ébredett. Déli harangszóra kinyitja a szemét, s hát - láss csodát -, majd megvakul a szertelen ragyogástól! Disznóólban feküdt le, s ihol, palotában ébredett föl. Szalmára feküdött, s ihol, most selyem derékaljon fekszik. S ahogy kinyitotta a szemét, egy sereg leány szaladott az ágyhoz, s kérdezték nagy alázatosan:
- Mit parancsolsz, felséges kisasszony?
Egyszeriben hoztak neki szebbnél-szebb ruhákat, csak úgy csillogtak ezüsttõl, aranytól, gyémánttól, s felöltöztették módisan. Aztán bevezették a szomszéd szobába. Hát ott ül a terített asztalnál egy dali szép ifjú, szalad elejébe, a kezét megfogja, s asztalhoz vezeti.
S mondá neki a dali szép ifjú:
- Ülj le ide bátran, szép királykisasszony. Tied itten minden, amit a szemed lát. Tied vagyok én is, ha meg nem vetsz engem.
- Hát te ki vagy s mi vagy? - kérdezte a leány.
Mondá az ifiú:
- Majd elmondom neked, szép királykisasszony. Jere most a kertbe.
Szépen a karjára vette a királykisasszonyt, s lementek a kertbe. S hát amint lemennek, elejébe hajlik egy kis szõlõtõke, s szólnak a fürtjei:
- Szakíts le, szakíts le, szép királykisasszony!
- Ez a szóló szõlõ - mondá az ifiú.
Mentek tovább, s hát egy almafáról olyan szépen mosolyognak le rá a pici piros almák.
- Látod, itt van a mosolygó alma - mondá az ifiú.
Továbbmentek, s csak megcsendül egyszerre az egész kert! Néz a királykisasszony erre-arra, s kérdi:
- Mi cseng olyan szépen?
- Nézd - mond az ifiú -, ott az a barackfa. Csengõ barack terem rajta!
Hej, édes Istenem, örült a királykisasszony, azt sem tudta, sírjon-e, nevessen-e nagy örömében.
- Látod - mondá az ifiú -, van az én kertemben szóló szõlõ, mosolygó alma, csengõ barack, amit te kívántál. Itt maradsz-e mostan, léssz-e feleségem?
Nem kérdeté másodszor a királykisasszony, nyakába borult a szép ifiúnak, s mondta:
- Itt maradok biz én, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el tõled.
Az ifiú azután elbeszélte neki, hogy õ királyfi volt, de egy gonosz tündér disznónak varázsolta, s azzal átkozta meg, hogy mindaddig az maradjon, míg nem akad egy leány, aki szóló szõlõt, mosolygó almát s csengõ barackot nem kíván.
Még aznap hírül adták a királykisasszony apjának, hogy csak jöjjön egész udvarával a lakodalomra. De bezzeg csaptak is hét országra szóló lakodalmat.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Szómagyarázó', 5649, 'UNKNOWN', 'Hungarian', '

')", "('Szómagyarázó', 5784, 'UNKNOWN', 'Hungarian', '
')", "('Szómagyarázó', 5929, 'UNKNOWN', 'Hungarian', '
')", "('Szûz mária keresztlánya', 5676, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egy szegény ember. Ennek a szegény embernek annyi gyermeke volt, mint a rosta lika, még eggyel több. A legkisebb gyermekének, aki leányka volt, nem is talált már keresztanyát az egész faluban. Elindult nagy búsan a szegény ember, hátha talál a szomszéd faluban egy jólelkû asszonyt, aki keresztvíz alá tartsa a leányát. Ahogy kiment a falu kapuján, szembe jött vele egy asszony. Köszönti a szegény ember illendõképpen, az asszony fogadja, s meg is kérdezi:
- Mért vagy olyan szomorú, te szegény ember?
- Hogyne volnék szomorú, te jó asszony, mikor egy szép kicsi leánykával áldott meg az Isten, de nem találok a faluban senkit, aki keresztvíz alá tartsa.
- Ne búsulj, szegény ember, én Szûz Mária vagyok, gyere, vezess a házadhoz, keresztvíz alá tartom a leányodat.
Visszamennek a szegény ember házához, Szûz Mária keresztvíz alá tartja a leánykát, aztán elbúcsúzott a szegény embertõl, s ragyogó fényesség közt eltûnt a házból.
Telt-múlt az idõ, a kisleány már tizenkét esztendõs volt, s Szûz Mária ellátogatott a szegény ember házához. Azt mondta:
- Neked úgyis sok gyereked van, magammal viszem a keresztleányomat, gondját viselem, s ha jól viseli magát, bizony nem bánja meg.
Elviszi Szûz Mária a keresztlányát, s ahogy megérkeznek a házába, mondja neki:
- Édes lányom, itt van tizenkét szobának a kulcsa. Egyéb dolgod nem lesz, mindennap seperd ki szépen ezt a tizenkét szobát, de a tizenharmadikba be ne lépj, mert abban az Isten lakozik.
Elmegy hazulról Szûz Mária, otthon marad a leányka, szép sorjában kisepri a tizenkét szobát, de nem tudta megállani, hogy a tizenharmadikba be ne tekintsen a kulcs lyukán. Ím, halljátok, amint odanézett, rettentõ nagy világosság csapta meg az arcát, s látta, hogy ott ül az Isten lobogó lángok között. Csak akkor ijedt meg, hogy a keresztanyja parancsolatja ellen cselekedett, nem találta a helyét, szaladott keresztül a szobákon, égett az arca, mintha lánggal égették volna. Szalad egy tükör elé, nézi az arcát, hát meg van aranyozva. Nézi a haját, az is meg van aranyozva. Nézi a kezét, s ím, az is meg van aranyozva.
Még csak most ijedett meg igazán. Ha hazajön a keresztanyja, mindjárt észreveszi az arcán, haján, kezén, hogy vétkezett. Hirtelen bekötötte a fejét kendõbe, sûrû fátyolt borított az arcára, bekötötte a kezét is, mintha késsel elvágta volna.
Hazajön Mária, s az volt az elsõ kérdése, ahogy a keresztlányára tekintett:
- Hát a te ujjadat mi lelte?
Mondja a leány hebegve:
- Elvágtam, édes keresztanyám.
- Mutasd csak, hadd látom!
Egy kicsit húzódott a leányka, de mit volt mit tenni, le kellett hogy oldja a ruhát a kezérõl. Nézi Mária a keresztlánya kezét, s nagy szomorúság borult az arcára mindjárt.
- Látod, látod - mondotta szelíden Mária -, ugye megmondottam, hogy ne lépj be a tizenharmadik szobába. Mondd meg igaz lelkedre, voltál-e bent vagy sem?
A leányka nem felelt semmit.
- Másodszor is kérdem: voltál-e bent vagy nem?
A leányka nem felelt semmit.
- Még egyszer kérdem: voltál-e bent vagy nem?
A leányka most sem felelt semmit.
- Hát jól van - mondá Mária -, tudnál beszélni, még sem beszélsz, legyen hát némaság a te büntetésed.
Hát csakugyan a leányka abban a szempillantásban megnémult. Akkor Szûz Mária csináltatott egy aranyalmáriumot, olyat, hogy azt csak belülrõl lehetett kinyitni s bezárni, kívülrõl nem. Ebbe az almáriumba kellett bezárkóznia a leánykának, aztán Mária az almáriumot kivitette egy rengeteg erdõ közepébe. De hogy ott étlen-szomjan ne haljon, küldött neki mindennap ételt-italt egy fehér galambtól.
Telt-múlt az idõ, egyszer a királyfi arra járt vadászni, s meglátta az almáriumot. Próbálta kinyitni mindenféleképpen, de nem tudta. Hazaküldött szekérért, az almáriumot föltétette, s otthon az ebédlõszobában felállíttatta.
Hívatott a királyfi lakatost, hogy nyissa ki az almáriumot, próbálta ez is mindenféleképpen, mesterkedett, de nem tudta kinyitni. Hát jól van, ha nem lehet kinyitni, maradjon zárva. Hanem a néma leányka esténként, mikor mindenki lenyugodott, kinyitotta az almárium ajtaját, lábujjhegyen végigjárta a szobákat, s ami maradék ennivalót itt-ott talált, összeszedte, bevitte az almáriumba, s ott megette.
Egy este éppen abba a szobába nyitott, ahol a királyfi feküdött. Szép aranyhaja volt a királyfinak, odament a lány, aranyos kezével végigsimította, de a királyfi abban a pillanatban a másik oldalára fordult. Megijedt a leány, hirtelen megfordult, s ahogy megfordult, aranyhajával meglegyintette a királyfi arcát. A királyfi felnyitotta a szemét, látta is, hogy valami ragyogó fényesség megvillan a sötétségben, de azt hitte, hogy csak álmodik. Reggel, mikor felébredett a királyfi, mind az álom volt az eszében, nem találta helyét, lement a kertbe, s ott sétált fel s alá. Aztán delet harangoznak, s leszalad egy inas, hogy híja a királyfit ebédre, de mire a királyfi feljött, a leány kibújt az almáriumból, s hamarosan megette a királyfi levesét. Jön a királyfi, leül az asztalhoz, akar enni, hát nincs mit. Szidja az inast, mint a bokrot, hogy minek bolondítja õt, mikor még nincs az ebéd az asztalon. Esküdözik az inas égre-földre, hogy amikor õ lement a kertbe, ott volt az ebéd az asztalon, nem tudja elgondolni, hogy mi csoda történt itten. Hát jól van, így történt vagy úgy történt, hozzanak más levest. Hoznak más levest, a királyfi elkezd ebédelni, de alighogy a levest megette, kiszólítják valami ország dolgában, s hopp! a leánynak sem kellett több, kibújt az almáriumból, hirtelen összeszedte az aranyos tányérokat, villákat, késeket, s bevitte az almáriumba.
Jön vissza a királyfi, hát üres az asztal. Na, lett erre szörnyû zenebona. Sorban vallatják az inasokat, egyik sem látott semmit. Bizonyosan valami világhíres tolvaj bujkál a palotában. Úgy lesz, úgy. Elkövetkezik az este, s mikor mind lenyugodtak, a leány kijött az almáriumból, végigjárta a szobákat, összeszedte, ami ételmaradékot talált, aztán bement a királyfi szobájába, nézte, nézte a királyfit, s mit gondolt, mit nem, fölébe hajolt, s gyöngén megcsókolta. A királyfi fölrezzent álmából, de nem látott egyebet, csak valami ragyogó fényességet, az is csak úgy megvillant, s hirtelen elenyészett. Másnap is úgy volt: mire a királyfi feljött a kertbõl, volt ebéd, nincs ebéd. Az aranyhajú néma leány szépen megette, s azzal visszabújt az almáriumba.
- Na megállj, akárki légy - mondja a királyfi -, holnap megfoglak!
Nem is ment le a kertbe, hanem elbújt az ebédlõszobában, s várta, hogy mi lesz.
Mikor delet harangoztak, az inas asztalt terített, behozta a levest, aztán kiment a szobából. Hát abban a szempillantásban megnyílik az almárium ajtaja, s kilép abból az aranyhajú leány. Odamegy az asztalhoz, leül, s kanalazgatja a levest. Azalatt a királyfi lábujjhegyen az almárium ajtajához ment, s mikor a leány vissza akart bújni, kitárta két erõs karját, s mondotta a leánynak:
- Nem mégy vissza többet, itt maradsz, enyém vagy!
Nem bánta a királyfi a leány némaságát, mindjárt papot hívatott, s csapott nagy lakodalmat, hét országra szólót. Szerették egymást, mint két gilicemadár, éltek nagy boldogságban. Hanem egyszer a nagy örömük nagy búra változott. Az Isten megáldotta a néma királynét egy szép aranyhajú gyermekkel, de ahogy megáldotta, úgy el is vette tõle. Eltûnt a gyermek, mintha föld nyelte volna el. Hová lett, merre lett, ki vitte el, senki lélek nem tudta elgondolni. Azután második aranyhajú gyermekkel is megáldotta az Isten, de azt is elvette tõle. Sírását sem hallották, úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Harmadszor is megáldotta az Isten gyermekkel a néma királynét, harmadszor is aranyhajú gyermekkel. Istrázsát állottak a katonák mind, maga a király is, s eltûnt a harmadik gyermek is: azt egyedül csak a jó Isten tudja, hogy merre.
Egyszerre csak elkezdik suttogni, zúgatni a népek, hogy a királyné bizonyosan boszorkány. Nemhiába hogy néma, gonosz a lelke. Bizonyosan õ veszti el a gyermekeit. Körülvették a népek a király palotáját, s azt követelték a királytól, hogy égettesse meg máglyán a királynét, mert különben õk égetik meg. Eleget mondta a király, hogy így meg úgy, a királyné semminek sem oka, a népek ordítoztak, fenyegetõdztek, s mit volt mit tenni a királynak, keserves könnyhullatások közt nagy máglyát rakatott, a királynét rákötötték, s alul a máglyát meggyújtották. De ím, halljatok csodát, amint a máglya lángja meglobbant, valami angyali ének szállott le a magasságos égbõl, s ragyogó fényesség között leszállott a Földre Szûz Mária.
- Mondd meg nekem igaz lelkedre - szólt a királynénak -, voltál-e a tizenharmadik szobában!
A királyné nemet intett.
- Hiszem, hogy nem voltál, mondd meg hát, mitõl aranyosodott meg az arcod, a hajad s a kezed!
Megszólalt a királyné, s mondta:
- Benéztem a kulcs lyukán, attól aranyosodott meg arcom, hajam s kezem.
- S láttál-e valakit a szobában?
- Láttam, de csak homályosan, mert a lánggal égõ tûz elvette a szemem fényét.
- Áldott szerencséd - mondotta Mária. Ahogy ezt mondta, jobb kezét az égre emelte, s az égbõl megeredett az esõ. A máglya tüze egyszeriben elaludt, s Mária levezette keresztleányát a földre. Akkor ismét jobb kezét az égnek emelte, s ím leszállottak a szárnyas angyalok, hozták a három aranyhajú gyermeket. Térdre borultak a népek, s Mária az angyalokkal együtt eltûnt ragyogó fényesség között...

')", "('Táltos jankó', 5611, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl volt, volt egyszer egy szegény ember, s annak három fia. De olyan szegény volt, mint a templom egere, még száraz kenyeret is csak nagy ritkán ettek.
Kérdi egy reggel a szegény ember az idõsebb fiától:
- No, édes fiam, mit álmodtál az éjszaka?
- Én bizony, édesapám, azt álmodtam, hogy egy terített asztal mellett ültem, s úgy jóllaktam, hogy a királlyal sem cseréltem volna. A hasam csak úgy felpuffadt a sok minden jótól, aztán elkezdtem verni, mint a dobot, s olyan erõsen pufogott, hogy a pufogásától amennyi veréb volt a faluban, mind szétrepült.
- Hát, fiam - mondá a szegény ember -, ha olyan jóllaktál, akkor neked nem is kell ma kenyér. Ha kéne is, hiába kéne, mert úgysincs.
Kérdi a középsõ fiától is:
- Hát, te fiam, mit álmodtál az éjszaka?
- Én, édesapám, azt álmodtam, hogy vettem a vásáron egy pár sarkantyús csizmát, de aztán az olyan sarkantyús csizma volt, hogy mikor a bokámat összevertem, hetedhét országra hallatszott a sarkantyú pengése.
- No, ennek csakugyan örvendek - mondá a szegény ember -, akkor legalább nem kell neked csizmát vennem.
Most a legkisebb fiától, Jankótól kérdezte meg:
- Hát, te fiam, Jankó, mit álmodtál az éjszaka?
Mondá Jankó:
- Én is álmodtam valamit, édesapám, de hogy mit, senkinek a világon meg nem mondom.
- Senkinek meg nem mondod, de nekem meg! - rikkantott rá a szegény ember.
De hiába faggatta, fenyegette Jankót, hiába ütötte-verte, kérdezte, egy szót el nem árult az álmából. Mikor már nem tudta szenvedni az apja verését, kiszaladt a házból, futott fel az utcán, ki a mezõre, be az erdõbe, árkon-bokron keresztül, utána az apja is egy nagy husánggal.
Amint így szaladnának, jön velük szembe a király hatlovas hintón, nagy kísérettel. Megállítja õket. Kérdi a király a szegény embert:
- Hé, atyafi, miért kergeted azt a fiút?
- Hogyne kergetném - mondá a szegény ember -, amikor nem mondja el, mit álmodott az éjszaka.
- Jól van - mondá a király -, hagyj békét annak a fiúnak, add hozzám szolgálatba, majd nekem elmondja az álmát!
A szegény ember szívesen beléegyezett, mert a király még egy nagy zacskó pénzt is adott neki. Szépen hazament, s a király is ment a maga útjára.
Ahogy a király megérkezett a palotájába, elsõ dolga volt, hogy elévegye Jankót, s mondja neki:
- Na, Jankó fiam, hadd hallom az álmodat!
- Felséges királyom - mondá Jankó -, életem-halálom kezedbe ajánlom, nem mondhatom el az álmomat senkinek a világon.
Fenyegette a király mindenféleképpen, hogy így felakasztatja, hogy úgy kerékbe töreti, meg amúgy lófarkára kötteti, de mind hiábavaló volt: Jankó nem mondta el az álmot.
Megharaguvék a király erõsen, s mondta:
- Na, megállj, Jankó, nem akasztatlak fel, kerékbe sem töretlek, lófarkára sem köttetlek, rettentõbb halált szántam én neked.
Egyben behívatott két katonát, s parancsolta, hogy vigyék Jankót a palota legmagasabb tornyára, falazzák be a toronynak ajtaját-ablakát, hogy vesszen ott éhen-szomjan ez a makacs legény.
Vitték Jankót a katonák, de éppen abban a szempillantásban lépett be a királykisasszony, s ahogy meglátta Jankót, rajta feledkezett a szeme, s ahogy megtudta, mit akarnak Jankóval, egyszeriben elhatározta magában, hogy egy élete, egy halála, megmenti ezt a bátor, szép legényt.
Amikor a kõmívesek Jankót befalazták, az egyik kõmívesnek adott egy csomó pénzt, hogy egy követ hagyjon csak szabadon, hogy lehessen azt kivenni és betenni.
A kõmíves úgy tett, ahogy a királykisasszony kívánta, s Jankó nem veszett sem éhen, sem szomjan, mert a királykisasszony mindennap vitt neki ételt-italt bõven, amikor senki sem látta.
Telt-múlt az idõ, egyszer a kutyafejû tatárok királya hét fehér lovat küldött a király udvarába, de olyan egyformát, mint hét tojás, hogy egyet a másiktól megkülönböztetni nem lehetett, s azt üzente a kutyafejû tatárok királya, hogy egy-egy esztendõ különbség van egy-egy ló között, s ha vagy a király, vagy pedig valamelyik embere ki nem találja, hogy melyik a hét ló közül a legfiatalabb, s melyik az utána következõ, a harmadik, negyedik, ötödik, hatodik, hetedik, felkerekedik a katonáival, elpusztítja az országot, hogy kõ kövön nem marad, nem kegyelmez még a királynak sem, csak egyes-egyedül a leányának, azt elviszi magával feleségnek.
Összehívatta a király a tanácsosait, tanakodtak éjjel-nappal. Összehívattak az országból mindenféle bölcs embert, de egy sem találtatott, aki megkülönböztesse a hét lovat egymástól.
Hej, nagy búba merült az egész ország. Búsult a királykisasszony is, mert mi haszna néki abban, ha meg is hagyják az õ életét, ha a kutyafejû tatárok királya elviszi magával. Este, mikor vacsorát vitt Jankónak, sírva panaszolta el, hogy mi történt.
- Amiatt bizony egyet se sírjon, felséges királykisasszony - mondá Jankó -, könnyû azt eltalálni, hogy hét ló közül melyik másik. Mondja meg az édesapjának, hogy tetessen ki az udvarba hét tekenõ zabot, mind más-más esztendõbõl való termést, s majd meglátják, hogy a legkisebb ló az idei zabot eszi meg, s a többi is, amint következik, abban a sorrendben.
Mondja a királykisasszony nagy örömmel az apjának, hogy mit kellene tenni.
- Hát ezt neked ki mondta? - kérdezte a király.
- Ezt én álmomban láttam - mondá a királykisasszony, mert nem akarta elárulni, hogy Jankó él.
Jól van, úgy tettek, ahogy a királykisasszony tanácsolta, s mikor a hét ló nekiállott a hét tekenõ zabnak, külön-külön mind a hetet megjegyezték, hogy melyik hány esztendõs, s azonmódúlag visszaküldöttek a kutyafejû tatárok királyának.
Csudálkozott a tatárok királya, hogy miféle ördöngös ember találhatta ezt el, mert csakugyan el volt találva pontosan, hogy melyik ló hány esztendõs. Hanem ezzel nem elégedett meg. Most egy pálcát küldött, amelynek mind a két vége egyenlõ vastag volt, s azt üzente, ha ki nem találják, hogy a pálcának melyik vége tõrõl való, kõ kövön nem marad az országban.
Nézték, forgatták a pálcát a király udvarában mindenféle okos s bölcs emberek, de bizony nem tudták kitalálni, hogy melyik vége lenne tõrõl való. A királykisasszony pedig ismét csak elment Jankóhoz, s elpanaszolta, hogy most meg mit adott fel a kutyafejû tatárok királya.
- Azért bizony egyet se sírjon, felséges királykisasszony - mondá Jankó -, nincs annál könnyebb, mint azt kitalálni. Kössenek a pálca kellõs közepére cérnát, azon csüngessék le, s amelyik oldalra egy kicsit lebillen a pálca, ott van a tõrõl való vége.
Szalad a királykisasszony az apjához, s mondja, hogy õ az éjjel megint látott egy csudálatos álmot, egy õsz öregember megjelentette neki, mit kell csinálni azzal a pálcával.
Mindjárt cérnát kötöttek a pálca kellõs közepére, s hát csakugyan az egyik vége lebillent egy kicsit. Rovást csináltak rá, hogy ez a tõrõl való vége, s visszaküldöttek a kutyafejû tatárok királyának.
Most már megmérgelõdött erõsen a kutyafejû tatárok királya. Elõvette a nyilát, átallott a király palotájába, de úgy, hogy a palota megreszketett belé, a nyílvesszõ végén pedig volt egy írás, hogy ha éppen úgy vissza nem lövik az õ palotájába, egyszeriben indul minden népével, s nem hagy élve senkit a királykisasszonyon kívül.
Udvarába gyûjtette a király minden vitézét, s leányát s fele királyságát ígérte annak, aki azt a nyilat vissza tudja lõni. De nem akadt senki, aki erre vállalkozzék, mert a kutyafejû tatárok országa hétszer hetvenhét mérföldre volt innét.
Búsult a király, de még a királykisasszony is. Nem hitte, hogy még Jankó is tudjon itt segíteni. Elpanaszolja nagy sírással-rívással, hogy mit akar a kutyafejû tatárok királya.
- Ne sírjon, felséges királykisasszony - mondá Jankó -, csak menjen el, a követ tegye vissza szépen a helyére, mintha soha ki sem lett volna véve, s mondja meg az édesapjának, hogy valami csudálatos álmot látott, mintha még most is élne az a legény, akit réges-régen befalaztatott, s hogy egy õsz ember jelentette neki, hogy az a legény vissza tudja lõni a nyilat.
A királykisasszony elmondta az apjának, úgy, ahogy Jankó megtanította rá.
A király, bár nemigen hitte, hogy az a legény éljen, kibontatta a falakat. De bezzeg ámult-bámult a király, mikor Jankót meglátta. Szép, dali legény volt, szebb, dalibb, mint volt annak elõtte. Vitték nagy örömmel Jankót, s mutatták neki a nyilat a palota falában.
- Hát még ez is baj? - mondá Jankó, kirántotta a nyilat a falból, nekihuzakodott, s úgy visszadobta, csakúgy surrogott-burrogott belé a levegõ, s a kutyafejû tatárkirály palotája táncra kerekedett tõle.
- No - mondá a tatárok királya -, megöregedtem, kenyerem javát megettem, de még így senki meg nem csúfolt engem.
Szerette volna szemtõl szembe látni azt a vitézt, aki a nyilat visszadobta. Egyszeriben üzent a király udvarába, s Jankó nem is kérette magát, indult mindjárt tizenketted magával, de ruhájuk, fegyverük egyforma volt mind a tizenkettõnek.
Eleget firtatta, vizsgálta a kutyafejû tatárok királya, hogy a tizenkét vitéz közül melyik lehet az a bölcs ember s az a nagy vitéz, aki a nyilat visszahajította, de semmiképpen nem tudta kitalálni.
- Majd kitudom én - mondá a királynak az anyja, aki ördöngös asszony volt.
Estére mind a tizenkét vitéznek egy szobában vetettek ágyat. Az ördöngös vén királyné pedig meghúzódott egy szögletben, s úgy hallgatódzott.
Mikor már mind lenyugodtak, megszólal egy vitéz:
- Cudar egy ember ez a király, de ami igaz, igaz, jó bora van.
- Nem csuda - mondja egy másik -, embervér van a borában.
- De még a kenyere is jó - mondja egy vitéz.
- Hogyne volna jó, mikor asszonytej van benne! - mondja megint ugyanaz a vitéz.
- Hej, de még ez az ágy is milyen jó puha - mondja megint csak az a másik vitéz.
- Meghiszem azt, ördöngös asszony vetette.
A vén királyné jól megjegyezte magának, hogy melyik ágyból jõ ez a beszéd. Mikor aztán mind elaludtak, szépen odasompolygott az ágyhoz, s levágott egy tincset a Jankó hajából.
Reggel fölkelnek a vitézek, s látják, hogy a Jankó hajából egy tincs le van vágva.
- Ezt az az ördöngös királyné vágta le - mondta Jankó -, senki más, hanem majd túljárunk az eszén.
Mindjárt levágtak a többi vitéz hajából is egy tincset, s úgy mentek a király elébe.
Aközben a királyné elmondta a fiának, hogy mit hallott s mit csinált, csak nézze, hogy melyiknek a fejérõl hiányzik egy tincs, az csúfolta meg õt.
No bizony, azt nézhette, mind a tizenkét vitéznek le volt vágva egy tincs a hajából.
- No - mondá a kutyafejû tatárok királya -, látom, hogy hiábavaló minden mesterkedés, nem tudom kitalálni, hogy melyik közületek az a híres vitéz.
- Ne is mesterkedjél - mondá Jankó -, én vagyok az a híres vitéz!
- Hát ha te vagy, mondd meg nekem, hogy került embervér az én boromba.
- A bizony úgy - felelt Jankó -, hogy az inasod, amikor eresztette a bort, elvágta az ujját, és a vére a borba freccsent.
Hívatja a király az inast, rákiált:
- Igaz-e, hogy tegnap vér freccsent a borba?!
- Igaz, felséges királyom, irgalmazz szegény fejemnek, tegnap, amikor bort eresztettem, elvágtam az ujjamat, s egy csepp vér a borba freccsent.
A király kikergette az inast nagy haraggal, s most meg azt kérdezte Jankótól:
- Hát azt honnét tudod, hogy asszonytej volt a kenyeremben?
- Onnét tudom - mondá Jankó -, hogy a szakácsnéd szoptatós asszony, s amikor a kenyeret dagasztotta, egy csepp tej belecsöppent a tésztába.
Hívatja a király a szakácsnét.
- Igaz-e, hogy a tejed belecsöppent a tésztába?
- Felséges királyom - mondá szörnyû ijedtséggel a szakácsné -, igaz, egy csepp belecsöppent a tésztába, amint dagasztottam.
Kikergette a szakácsnét is nagy erõs haraggal, aztán megint Jankóhoz fordult, s kérdezte:
- Hát azt honnét tudod, hogy ördöngös asszony vetette meg az ágyatokat?
- Onnét tudom, mert az anyád vetette meg, az pedig, tisztesség ne essék, mondván, ördöngös asszony.
Hej, haragra lobbant erre a király, s azt mondta:
- Látom, hogy bölcsebb ember vagy, mint én, de már azt nem engedem, hogy énnálam bölcsebb ember éljen ezen a világon. Kard, ki a hüvelybõl!
Kardot rántottak mind a ketten, s összevágtak, hogy a palota is megreszketett belé. De Jankó nemcsak bölcsebb, erõsebb is volt ám a kutyafejû tatárok királyánál, s úgy lenyisszentette a fejét, mintha ott sem lett volna. Azzal fölkerekedtek, s mentek haza az õ királyuk udvarába.
Ott már nagy vendégséggel várták. Ott volt a pap is. Egyszeriben összeadták Jankóval a királykisasszonyt, s csaptak olyan lakodalmat, hogy Hencidától Boncidáig folyt mindenfelé a jó bor.
Ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", "('Támán és ámán', 5710, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király, annak egy fia meg egy leánya. A fiút Támánnak hívták, a leányt Ámánnak.
Alighogy felserdültek, meghalt a király meg a felesége is, s egyéb sem kellett a vörös királynak, jött rettentõ nagy sereggel, elfoglalta az országot, s szegény Támán és Ámán elfutottak a rengeteg erdõbe, különben õket is megölette volna a vörös király. Az erdõben Támán kalibát csinált, s ott húzódtak meg. Hát itt az ellenség nem talált rájuk, de meg is halhattak volna éhen, mert még egy darab száraz kenyerük sem volt. A kalibától nem messze volt egy szörnyû magas fa, Támán fölmászott annak a tetejére, hátha közeliben falut vagy várost látna, ahonnét eleséget keríthet. Csakugyan lát is az erdõn keresztül egy nagy várost, jól megnézi, hogy mely irányban van, aztán leszállott, s mondotta a húgának:
- Édes húgom, te csak maradj itt a kalibában, én elmegyek a városba; tudok, amit tudok, dolgozok valamit, eleséget hozok neked.
Bemegy Támán a városba, volt egy pár forintja, azzal vett egy fûrészt s egy kecskelábat, s járt házról házra, hogy nem vágatnak-e fát.
Innét is elutasították, onnét is elutasították, s egyszerre csak egy nagy palota elé ért. Bemegy oda, ajánlkozik ott is. Mondja az inas:
- No, éppen jó helyen jársz, mert a király most küldött le, hogy favágót keressek. Van itt húsz öl fa, azt fûrészeld fel, s a király majd becsületesen megfizeti.
Azt nem is gondolta Támán, hogy a király városába került. Munkába fog, fûrészeli a fát, s hát egyszerre jön a király, aki maga is fiatal legény volt, nézi, nézi Támánt, s kérdi tõle:
- Hát te hogy kerültél ide? Úgy látom a képedbõl, hogy nem vagy te szegény legény.
Mondja Támán:
- Bizony szegény legény vagyok, felséges királyom, kondás volt az apám.
Fölmegy a király a palotába, s leküldi a szakácsnét, hogy kérdezõsködjék, hátha neki inkább megmondja az igaz valóságot. Lemegy a szakácsné, de annak sem mondott egyebet Támán, hogy az õ apja kondás volt. Nem nyughatott a király, lement ismét, beszélt errõl, beszélt arról Támánnal. Egyszer azt mondja Támán:
- Felséges királyom, egy kicsit félbehagyom a fûrészelést, adjon nekem két pengõ forintot, mindjárt visszajövök.
- Adok én többet is, jó szívvel - mondotta a király, s adott neki öt pengõ forintot.
Elszaladt Támán a piacra, vett ottan kenyeret, húst s mindenféle ennivalót, aztán szaladott az erdõbe, s mondotta Ámánnak:
- No, édes húgom, hoztam neked egy hétre való eleséget, csak maradj itt békességgel. Ne félj, mert ebben az erdõben õznél, nyúlnál egyéb vadállat nem jár. Én most a királynál dolgozom, fát fûrészelek, s ha amit felvállaltam, elvégeztem, visszajövök hozzád.
Elment Támán a városba vissza, Ámán pedig ottmaradt a kalibában. Jöttek hozzá õzek, nyulak, a kezét nyalogatták, mintha sajnálták volna. Támán felfûrészelte mind a húsz öl fát, s akkor a király megkérdezte tõle:
- Tudsz-e asztalt teríteni, fiú?
Felelte Támán:
- Tudok, felséges királyom.
- Hát akkor gyere fel hozzám, asztali inasnak.
- Felmegyek, felséges királyom, csak engedje meg, hogy egy kicsit elmenjek, mindjárt visszajövök.
A király kifizette, amivel Támánnak tartozott, s Támán szaladott a piacra, vett megint egy hétre való eleséget, vitte a húgának, s mondotta neki:
- Csak maradj itt békével, édes húgom, ne félj, majd megsegít az Isten. Most a királynál szolgálok, s amikor csak lehet, eljövök tehozzád.
Elbúcsúztak egymástól keserves könnyhullatások között, s Támán bement a városba, fel a királyhoz, s aznaptól kezdve õ terített asztalt.
Telik-múlik az idõ, egyszer a király meghívta a barátjait ebédre. Mondta Támánnak:
- No, Támán, ügyesen teríts ma, mert királyi vendégeim lesznek!
Hát Támán meg is teríti az asztalt szépen, ügyesen, de míg a vendégek bejöttek volna, az abrosz négy sarkára négy képet rajzolt, az apja képét, az anyjáét, a húgáét s a királyét. Meglátják a vendégek a képeket, s szemük-szájuk elállt az álmélkodástól, nem gyõztek eleget gyönyörködni az Ámán képében.
- Vajon ki lehet ez a leány, ki rajzolta ide? - kérdik a vendégek.
- Ez bizonyosan az inasom dolga lesz - mondja a király, s hívatja mindjárt Támánt.
- Ki rajzolta ide ezeket a képeket, Támán?
- Én rajzoltam, felséges királyom.
- Nem is vagy te kondásfiú.
- De bizony az vagyok, felséges királyom.
- Hát az a leány, akinek a képét az asztalra rajzoltad, miféle leány?
- Az az én testvérem.
- Mi a neve, Támán?
- Ámán az õ neve, felséges királyom.
- Jól van, Támán, nem bánom én, ha kondásfiú vagy is, de a testvéredet feleségül veszem. Hol s merre találom?
Mondotta Támán:
- Majd elhozom én, felséges királyom.
Befogatott a király mindjárt három aranyos hintóba hat-hat lovat. Adott Támán mellé egy regement katonát, csak hozza el Ámánt.
Elindulnak a hintók, az elsõben ült Támán, a másodikban az udvarmester, a harmadikban nem ült senki. Amint kijönnek a városból, egy vén boszorkány a leányával észrevétlenül beült a hintóba. Ez a vén boszorkány a király városában lakott, s azt szerette volna, ha az õ leányát veszi el a király. Mesterkedett mindenféleképpen, bûvöléssel, bájolással, mindenféle boszorkánysággal, de a királynak nem kellett a leány.
Na, megérkeznek az erdõbe, ott megtalálták Ámánt a kalibában. Szép volt, olyan szép, hogy a napra lehetett nézni, de reá nem. Meg sem is pihennek, Támán ül a hintajába, az udvarmester is a magáéba. Ámán ül a harmadik hintóba. Senki lélek nem tudta, hogy ott ül a boszorkány s a leánya. Ámán azt hitte, hogy ezek az õ szobaleányai lesznek, s szépen leült közéjük.
Elindulnak a hintók visszafelé, s egyszer, amint az erdõben egy csúf meredek helyen mentek, kikiáltott Támán a hintóból:
- Vigyázzatok, legények, nehogy feldûljön a húgom hintaja!
Kérdi Ámán a boszorkányt:
- Mit mondott a bátyám?
- Azt, hogy vegyük ki a fél szemedet - mondotta a boszorkány.
- Ha bátyám azt kívánja, nem bánom. Õ csak javamat akarja.
Azzal a boszorkány kivette Ámánnak a fél szemét. Alig mennek tovább, ismét csúf, meredek helyre érnek, s Támán kikiált megint, hogy vigyázzanak, nehogy eldûljön a hintó.
- Mit mondott a bátyám? - kérdezte Ámán.
- Azt mondta, hogy vegyem ki a másik fél szemedet is.
- Nem bánom, hogy ha a bátyám is úgy kívánja, mert õ csak a javamat akarja.
A boszorkány kivette Ámánnak a másik fél szemét is. Továbbmennek, s egy hídhoz érnek. Kiszól Támán a hintóból:
- Vigyázzatok, nehogy a vízbe dõljön a hintó!
- Mit szólott a bátyám? - kérdezte Ámán.
- Azt mondotta, hogy lökjünk a vízbe.
S feleletét se várta Ámánnak, a leányával ketten megfogták s beledobták a vízbe.
Megérkeznek a király udvarába, ott már várta tenger sok vendég a király menyasszonyát. S hát uramistenem, lett elszörnyülködés, mikor a hintóból nagy kevélyen kilépett a boszorkány leánya. Szörnyû haragra gerjed a király.
- Hé, Támán, miféle csúf leányt hoztál nekem?! Hol van az, kit te az asztalra rajzoltál?!
Ámult-bámult Támán, nem tudta, mit szóljon. Hebegett összevissza mindent, hogy így meg úgy, õ nem ezt a leányt hozta el, az õ testvére nem ilyen, mert az õ testvére királykisasszony, világszép Ámán a neve.
Bizonyította az udvarmester is, bizonyították a katonák is, hogy õk nem ezt a leányt indították el. De hiába beszéltek, a király rettentõ haragjában tömlöcbe vettette Támánt. Közrefogták a katonák, levitték a tömlöcbe, tele volt az kígyókkal, békákkal s mindenféle csúszó-mászó állatokkal.
Hanem a tömlöc közepén ezüstasztal volt, ezüstasztalon aranyabrosz s rajta gyémánt gyertyatartó, s tele volt rakva az asztal mindenféle nagy csatos könyvekkel, hogy olvasson azokból Támán, úgy sem sokáig tart az élete. S ím, halljatok csudát! Amint a gyertyát meggyújtották, s Támán olvasni kezdett a nagy könyvbõl, a kígyók, békák s mindenféle csúszó-mászó állatok megszelídültek, szépen a földre lefeküdtek, nem bántották Támánt.
Hát mi lesz, mi nem lesz Támánnal, most azt tõlem ne kérdezzétek, azt mondom el mostan, hogy mi történt Ámánnal. Mikor éppen a vízbe dobták, a víz partján halászgatott két szegény halászember, s amint az egyik emeli a hálóját, nem bírja kiemelni. Szól a társának:
- Jöjjön ide, koma, segéljen, mert nagy hal került a hálómba!
Megfogják ketten a háló rúdját, nekihuzakodnak egész erejükbõl, s hát uramteremtõm, mi van a hálóban! Egy gyönyörûséges szép leány. Nézik, nézik a leányt, s hát a két szemének csak gödre van. Megsajnálják erõsen, s mondja az öregebb:
- Nekem úgysincs gyermekem, elviszem haza, nem hagyom elveszni szegény világtalant.
Hazaviszi az öreg halász Ámánt, ottan dajkálják, ápolják, õ is dolgozott szegény, amit lehetett, ami tõle telhetett. Azt mondja egyszer Ámán az öreg halásznak:
- Édes apó, van-e kigyelmednek száz forintja?
Mondja a halász:
- Van, édes leányom, hát mit akarsz te azzal?
- Menjen el a boltba, s vegyen azon a száz forinton százféle cérnát.
Elmegy a halász a boltba, vesz ottan százféle cérnát, s ebbõl a százféle cérnából Ámán olyan szép zászlót csinált, amilyen szépet emberi szem még nem látott. Akkor azt mondta a halásznak:
- Na, édesapám, most csináltasson a zászlónak ezüstnyelet, s vigye be a király városába, hátha valaki megveszi.
Volt még a ládafiában száz forint, a halász csináltatott ezüstnyelet a zászlónak, beviszi a király városába, kiül vele a piacra, lengeti, lobogtatja a zászlót, összeverõdnek a népek, nézik, csudálják, de bezzeg megvenni nem tudták, mert az öreg halász öt köböl aranyat kért érte,
Hanem egyszer csak jön a király, annak erõsen megtetszik a zászló, s mondta az öreg halásznak, csak menjen vele a palotába, ott kiméreti az öt köböl aranyat. Fölviszik a zászlót a palotába, ott a vén boszorkány nézi, vizsgálja, s mirõl, mirõl nem, mindjárt megismeri, hogy ez Ámán keze munkája. Addig beszélt, hogy a király lemondotta a vásárt, s a halásznak vissza kellett vinni a zászlót a piacra. De szerencsére odavetõdött egy gazdag herceg, s az megvette öt köböl aranyon a zászlót.
Hazamegy a halász, s elbeszéli Ámánnak, hogy mi történt. Azt mondja Ámán:
- Most menjen ismét a boltba, édesapám, s vegyen kétszáz forint ára cérnát.
Vesz a halász kétszáz forint ára cérnát, s ebbõl Ámán olyan keszkenõt csinált, hogy olyan nem volt több az ég alatt, a föld színén. Mondta a halásznak:
- Vigye el ezt is, édesapám, a király városába, de pénzért ne adja senkinek, mert ennek a keszkenõnek két szem az ára.
Körülveszik a népek az öreg halászt, kérdik, mi az ára a keszkenõnek. Azt mondja: két szem. Az emberek nagyot kacagtak, azt hitték, hogy az öreg megbolondult. Jött a király is, azt mondta, hogy ezért a keszkenõért ad hat köböl aranyat is. De a halász neki is azt mondta:
- Ennek a keszkenõnek két szem az ára.
- No, azt nem adok - mondá a király.
Volt a vén boszorkánynak egy nagy kamasz fia, ez is odavetõdött, s mikor hallotta, hogy a halász két szemért adja a keszkenõt, azt mondja a halásznak:
- Várjon csak, bácsi, mindjárt hozok én kendnek két szemet!
Nagy hirtelen hazaszaladt, zsebébe dugta azt a skatulyát, amelyikben a vén boszorkány az Ámán szemét tartotta, szaladt vele a halászhoz, s mondta nagy örömmel:
- Itt a két szem, bátya, ide a keszkenõt!
Hazamegy az öreg, s mondja Ámánnak:
- No, édes leányom, eladtam a keszkenõt, hoztam érte két szemet.
- Jól van, édesapám, most csak adjon nekem friss vizet s tiszta kendervásznat.
Hoz az öreg egy tál friss vizet s egy darab tiszta kendervásznat. Azt Ámán belemártja a vízbe, aztán megtörülgeti a két szemét, szépen visszateszi a helyére, s hát uramteremtõm, hétszerte szebb lett, mint volt annak elõtte, s olyan éles lett a látása, hogy belátta az egész világot. S mikor már jól körülnézett a világon, azt mondotta Ámán:
- Édesapám, nekem három nap alatt el kell pusztulnom, ha nem lesz rám nagy vigyázattal.
- Hiszen vigyázok rád, édes leányom - mondotta a halász, s vasvillát vett a kezébe. Azzal kiállott az ajtó elé, hogy istrázsát álljon. Mondotta Ámán:
- Hiába áll istrázsát, édesapám, mert nekem úgyis el kell pusztulnom, hanem arra kérem, ha meghalok, ne mozdítsanak el arról a helyrõl, ahova leesem. Vágják ki a ház oldalát a fejem felõl, a ház oldala mögött a deszkakerítést, s ott vigyenek engem a sírba, s ne az ajtón. Csináltasson cserfából keresztet, de ne vigyenek a temetõbe, hanem a keresztúton ássanak sírt, s ott temessenek el.
No, az öreg halász azért mégis ott állott az ajtó elõtt, õrizte Ámánt. Elkövetkezik az este, s hát egyszer jön egy félszeg öreg koldus s nagy rimánkodva szállást kér az éjszakára. Az öreg halász azt mondta: ad jó szívvel, de csak a pitvarban, a házba bé nem eresztheti. Hanem a nagy sötétségben a koldus mégis odalopódzott a szobába, megragadta Ámánt, s csak rálehelt valami mérges leheletet, s szegény Ámán egyszeriben szörnyet halt. Azzal a koldus, aki nem volt más, mint a vén boszorkány, eltûnt, mintha a föld nyelte volna el.
Az öreg halász reggelig észre sem vette, hogy mi történt. Reggel bemegy a szobába, s látja, hogy ott fekszik a földön Ámán, s meg van halva. Keserves sírás közt betakarta fehér lepedõvel, aztán embereket hívott, kivágták a ház oldalát, ki a deszkakerítést, úgy vitték ki Ámán holttestét a keresztútra, ottan eltemették, s feje fölé cserfa keresztet tûztek.
Hanem halljatok ide, mi csoda történt. A temetés után következõ nap a cserfa kereszt ezüstté változott, s a kereszten állott Ámán aranyruhás szoborképe. A két kezében pedig két aranyvesszõ volt, s ez a két aranyvesszõ olyan szépen zengedezett, mint két szépen szóló muzsika.
Híre ment ennek a csudának az egész országban, jöttek a népek mindenfelõl csudalátni. Eljött a király is. Nézi, nézi a szoborképet, s hát, mintha látta volna ezt õ valahol. A zsebében volt az a kép, melyet Támán rajzolt volt, eléveszi, összenézi a két képet, s hát csakugyan egy a kettõ.
- Ámán! Ámán - kiáltott a király -, úgy-e te vagy az, te vagy a Támán testvére?!
Felelt Ámán:
- Én vagyok, felséges királyom.
S elmondotta a királynak szép sorjában az õ szomorú történetét. Könyörgött a király:
- Ámán, Ámán, szállj le a keresztfáról, gyere az udvaromba, s légy a feleségem!
Mondotta Ámán:
- Nem szállhatok le addig, s nem is lehetek a feleséged, amíg a bátyámat a tömlöcbõl ki nem ereszted.
Hazaszalad a király, ott a vén boszorkányt s a leányát lófarkára kötteti, s úgy ereszti világnak az istenteleneket. Aztán szaladott a tömlöcbe, s mondotta Támánnak nagy örömmel:
- Szabad vagy, Támán, él a húgod, mindjárt hozom az udvaromba. Kifut Támán a tömlöcbõl, de abban a pillanatban bezárul a tömlöc ajtaja, s a kígyók, békák s mindenféle csúszómászó állatok ráesnek a királyra, szörnyû halálnak halálával pusztítják el.
Eközben Támán kiszaladt a keresztútra, utána a város népe. De ím, halljatok csudát! Mikor éppen odaértek, Ámán akkor szállott fel az égbe, ragyogó fényesség között. Hanem a népek Támánt visszavitték a városba, megválasztották királyuknak. Sohasem volt Feketeországnak olyan jó királya.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'Tamás kocsis\', 5624, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt egy szegény ember s annak egy fiacskája. Még ölbeli volt a gyermek, s meghalt a szegény ember meg a felesége, s árván maradt a fiúcska, apa nélkül, anya nélkül, minden nélkül.
A falubeliek adtak neki ételt-italt, dajkálták Isten nevében. Hanem mikor kilencesztendõs volt a fiú, akkor már meg tudta gondolni, hogy két kezével is megkereshetné a kenyerét.
Elbúcsúzott a falubeliektõl, s indult torony irányában, hogyha valahol szolgálatot találna.
Még túl sem volt a falu határán, találkozik egy gazdaemberrel, s ez megkérdi tõle:
- Hová, merre, fiacskám?
Mondja a fiú:
- Én bizony szolgálatot keresek, bátyámuram.
- No, ha szolgálatot keresel, jó, hogy találkoztunk, mert én meg szolgát keresek. Gyere, fiam, szegõdj be hozzám, csak egy öreg anyám van, senki más nincs a háznál, s aztán nálam csak három nap egy esztendõ.
Megörült a fiúcska, ment a gazdaemberrel, azt sem kérdezte, hogy mi lesz a bére. No de a gazdaember megkérdezte.
- Hát aztán, édes fiam, mi bért adjak egy esztendõre?
Azt mondta a gyermek:
- Ne adjon nekem semmit, bátyámuram, csak ételem-italom legyen elegendõ, holtig elszolgálok kigyelmednél.
Jól van, gondolta magában a gazdaember, s közben szépen hazaértek. Mondja otthon az édesanyjának:
- Na, öreg szülém, fogadtam szolgát.
Megnézi az öregasszony a fiút, s azt mondja:
- Bizony nem szolgát fogadtál te, édes fiam, mert az a gyermek még elébb-utóbb urad lesz neked.
- Ugyan bizony, édes szülém - mondja a gazdaember -, mit gondol kigyelmed, hogy ez a szegény gyermek, akinek sem apja, sem anyja, semmiféle nemzetsége, az én uram legyen valaha?
- Jól van, jól - dünnyögött az öregasszony -, majd elhiszed, ha meglátod.
Tovább ezt a beszédet nem folytatták, leültek az asztalhoz, adtak a gyermeknek ételt-italt elegendõt, hanem (úgy láttam, mint ma) annyit megevett, hogy három nagy ember sem ehetett volna többet.
Mikor a vacsorának vége volt, kérdi a gazda:
- No, édes fiam, eszel-e még?
- Nem én, gazduram, mert én hál' istennek jóllakám, ha még volna, béraknám.
- No bizony, ha béraknád, csak egyél, fiam, én nem sajnálom. Úgy-e kend sem, édes szülém?
- Nem fiam, nem - mondta az öregasszony, s tett az asztalra túrót, szalonnát, ropogós cipót s minden jót, ami volt.
Mind egy falásig megette a gyermek, amit elejébe raktak.
- No, fiam, eszel-e még? - kérdezte a gazda.
- Nem, gazduram, nem. Hál' istennek jóllakám, s ami volt, azt bérakám.
- Ha jóllaktál, feküdj le!
Lefeküdt a gyermek, de már pitymallatkor föl is keltette a gazda, s vitte ki a mezõre kapálni. Beleállította egy földbe, s mondta neki:
- Kapálj, fiam, amíg látsz, estig haza se jöjj!
Hát hiszen kapált is a fiú, de annyit, hogy negyven ember sem kapálhatott volna többet. Kimegy este a gazda, nézi, hogy mit csinált a fiú, s szeme-szája tátva maradt a nagy csudálkozástól.
Mondta is otthon az édesanyjának:
- Na, édes szülém, nemhiába eszik sokat ez a gyermek, de bizony sokat is dolgozik.
Aközben elmúlt a három nap, kitelt az esztendõ, s kérdi a gazda:
- Hát, fiam, mit gondoltál, itt maradsz-e nálam még egy esztendõre?
- Itt biz' én, édes bátyámuram, ha kigyelmed is úgy gondolja.
- Jól van, fiam, csak maradj, de mondd meg, mi bért kívánsz, nehogy aztán a végin ne értsük egymást.
- Ne féljen, gazduram, nem kell nekem semmi, csak ételem-italom legyen elegendõ.
Ott maradott második esztendõre is, s az is csak elmúlt hamarosan. Akkor megint mondja a gazda:
- Na, fiam, kitelt az esztendõ, itt maradsz-e nálam, vagy továbbmégy?
- Nem megyek én semerre, gazduram, ha kigyelmed is meg öreganyám is úgy akarja.
Azt mondja az öregasszony:
- Csak maradj, édes fiam, én nem bánom, hanem mégis mondanád meg, hogy mi bért kívánsz, mert mi bizony nem kívánjuk ingyen való szolgálatodat.
Ismét csak azt mondta a gyermek:
- Nem kívánok én semmit, csak ételem-italom legyen elegendõ - s ott maradott a harmadik esztendõre is.
Hanem mikor a harmadik esztendõ kitelt, mégis meggondolkozott, hogy õ már fickó legény is volna már, vagy mi, nem ülhet mindig egy helyben, elmegy tovább szerencsét próbálni.
Kérdi utolsó este a gazda:
- No, fiam, mit gondoltál, itt maradsz-e jövõ esztendõre?
Felelte a fiú:
- Majd megmondom, gazduram, ha jóllakom.
Mondja a gazda az anyjának:
- Ennek a mi szolgánknak adjon jó vacsorát, édes szülém, mert úgy vettem észre, hogy nem akar itt maradni. Nekem azt felelte, hogy csak akkor mondja meg, ha jóllakott.
Bezzeg hogy adtak jó vacsorát. Felraktak az asztalra minden jót, ami volt. Jóllakhatott volna egy vendégsereg. Mikor aztán a vacsorának vége volt, kérdi az öregasszony:
- Hát, édes fiam, mit gondoltál, elmégy-e tõlünk, vagy itt maradsz.
Mondá a fiú:
- Ne haragudjék, lelkem, öreganyám, de több esztendõre nem maradok itten. Elmegyek, hogy lássak országot-világot.
- Jól van - mondá az öregasszony -, eredj, édes fiam, szerencse kísérjen minden utaidban! De már most csakugyan mondd meg, mit fizessünk háromesztendei szolgálatodért?
- Ne fizessen semmit, lelkem, öreganyám, ételem-italom volt itt elegendõ, egyéb nem is kellett.
- De én már nem kívánom ingyen való szolgálatodat - mondá az öregasszony -, adok mindennapra legalább hét garast, fogadd el szívesen!
Ott mindjárt ki is számolták, hogy kilenc napra hány garas jár. Úgy számították, hogy hatvanhárom garas. Hát éppen jól számították!
Lefizették a hatvanhárom garast, adtak neki még egy bivalybõr nadrágot, s azzal útnak eresztették.
Elindult a legény (mert most már jó nagy legényecske volt), ment hetedhét ország ellen, egyenesen Magyarország kellõs közepébe.
Hét napja ment már, s nem talált útjában sem falut, sem várost, csak hetedik nap este ért egy rengeteg nagy erdõbe. Ottan nagy fáradtan lefeküdt egy fa alá, s elaludt.
Hát azon az éjen azt látta álmában, hogy azon az úton, amelyen elindult, vissza ne menjen, mert hogyha visszamegy, elveszti a hatvanhárom garasát, de még a bivalybõr nadrágját is. Csak menjen elõre, keresztül a nagy erdõn, s ha kiért az erdõbõl, forduljon jobb kézre, balra világért se! Ottan meglát egy királyi palotát, menjen oda egyenesen, felfogadják bizonyosan, mert éppen most kergették el a király parádés kocsisát.
Indult egyenest a király palotájához. Ott a kapu elõtt megállott, s kérdi az istrázsát, hogy van-e szüksége a királynak szolgára.
- Bizony van, öcsém - mondá az istrázsa -, éppen jókor hozott a szerencse, mert a király most csapta el a parádés kocsisát.
Fölmegy a palotába, ottan bévezetik a király színe elé, s mondja, hogy hallott, amit hallott, fogadja fel õt a király parádés kocsisnak, bizony nem bánja meg.
- Jól van, fiam - mondá a király -, látom, hogy szemrevaló legény vagy, de tudsz-e bánni lóval?
Feleli a legény:
- Nemigen próbáltam, felséges királyom, de most megpróbálom.
Hát a király felfogadta, levitte mindjárt az istállóba, s ott azt mondta a legöregebb kocsisnak, hogy míg ez a legény beletanul, addig csak õ legyen a parádés kocsis. Ennek az új kocsisnak pedig a legalábbvaló lovakat adják kezére. Hadd lám, mire tud menni azokkal.
Mindjárt kezére adták a legalábbvaló lovakat, a hozzávaló szerszámokat: kefét, vakarót s mindent.
De hogy szavamat össze ne keverjem, minden kocsisnak külön istállója volt, s egy-egy kocsisnak három szál gyertyát adtak éjszakára. A többi kocsis mind meggyújtotta estére a gyertyákat, de az új kocsis nem, s mégis oly szertelen világosság volt az õ istállajában, hogy a csuda ölte meg a legényeket, miféle ördöngös mestersége lehet az új kocsisnak.
Mindjárt összesúgtak-búgtak a cselédek, hogy bizonyosan összegyûjti a gyertyákat, s jó pénzért eladja. Fel is ment a legöregebb kocsis a királyhoz, s jelentette, hogy az új kocsis nem lehet becsületes legény, mert soha egy szál gyertyát sem gyújt meg, s mégis rettentõ világosság van az istállajában.
- Hm - gondolja a király -, ezt már csak megnézem, hogy mi lehet!
Lemegy éjszakának idején az istállóba, s hát csakugyan olyan világosság van ott, hogy majd megvakult belé, pedig egy szál gyertya sem égett.
De volt, ami volt csudálatos ebben, csak akkor ámult-bámult igazán a király, mikor a lovakat látta. Szebb volt egyik a másnál, ragyogott a szõre valamennyinek. Megy a többi istállóba, nézi ott is a lovakat, s hát az kutyának való volt mind.
Hej, megmérgelõdött a király! Hiszen csak még egy rossz szót halljon erre a legényre! Amennyi lova volt, mind az õ kezére adta, s most már csakugyan megtette parádés kocsisnak.
Na, telik-múlik az idõ. Mondja egyszer a király a feleségének:
- Hallod-e, feleség, béfogatok a parádés kocsissal, hadd lám, mit tud.
- A' bizony jó lesz - mondja a királyné -, próbáljuk meg.
Egyszeriben leküldik az inast az istállóba, üzenik a kocsisnak: fogjon be hat lovat a parádés hintóba.
- Jól van - veti vissza a kocsis -, tudtam én azt már elõtted.
Visszamegy az inas, s jelenti a királynak, hogy a kocsis milyen gorombán felelt. Nagy haraggal mondta: jól van, tudtam én azt már elõtted.
- Ott hadd haragudjék - mondá a király -, majd megbékül a maga kenyerén.
Eközben a kocsis kihúzza a hintót a szín alól, jól megvizitálja a kerekeket, kerékszöget, tengelyt s mindent. Aztán kivezet az istállóból hat aranyszõrû paripát. Hanem az ördögadta legénye mind a hat lovat megfordítva fogta be.
Látja ezt a király az ablakból, megcsóválja a fejét, hívja a királynét is, hadd nézze, mit csinál az õ legényük.
- Bolond ez a legény, feleség - mondja a király.
- Hadd csináljon úgy, amint neki tetszik - mondja a királyné -, majd meglátjuk, hogy indítja el így a lovakat.
Azzal lementek, felültek a hintóba, egy szót sem szóltak a kocsisnak, csak várták, hogy mit csinál.
Hát bizony az azt csinálta, hogy felszökött a bakra, kieresztette az ostorát, nagyot rittyentett, hogy rengett belé az udvar, s uccu neki! - kitáncolt a hat ló az udvarból, olyan módosan, mintha csak fejjel elõre lettek volna fogva, s ahogy a kapun kiértek, repültek a hintóval sebes szélnél is sebesebben.
De bezzeg megcsodálta ezt mindenki, aki látta. Nagy híre ment a kocsisnak mindenfelé, s örült a király is, hogy neki olyan kocsisa van, amilyen nincs több kerek e világon. Ahogy hazaértek, a király nagy örömében egy véka aranyat ajándékozott a kocsisnak. A királyné pedig azt mondta, csak menjen fel hozzá reggel a palotába, majd õ is megajándékozza valamivel.
Fölmegy reggel a kocsis a királynéhoz, s a királyné adott neki három arany hajszálat, s azt mondta:
- Tedd el, fiam, ezt a három hajszálat, s vigyázz jól rájuk, mert ezek neked mindig igazat jelentenek, ha nem tudnád, hogy mit cselekedjél.
Megköszöni az ajándékot illendõképpen, azzal lemegy az istállóba, ott elkúrálja a lovakat.
Hát egyszer csak jön az inas az üzenettel, hogy fogjon bé mindjárt, azt parancsolja a királykisasszony.
Befog a kocsis éppen azonmódúlag, mint azelõtt való nap, s meghordozza a királykisasszonyt is. Mikor visszajöttek, kérdi a király:
- Na, édes leányom, hogy esett a kocsikázás?
- Jólesett, édesapám - felelt a királykisasszony -, csak azt szeretném tudni, hogy mi a neve a kocsisunknak.
Mondja a király:
- Én csak annyit tudok, leányom, hogy Tamásnak hívják, a másik nevét bizony nem kérdeztem, mikor beszegõdött.
- Hát ha nem tudja, édesapám, akkor adok én neki nevet. Legyen az õ neve Oktalan Tamás, mert ilyen bolondul nem láttam még bánni lóval, pedig már sok kocsis megfordult az udvarunkban.
Jól van, ez ennyiben marad.
Másnap reggel kimegy Tamás az udvarra, az istálló elõtt egyet s mást eltisztogat, seperget, de a királykisasszony is ott könyökölt az ablakban, s lekiált onnét:
- Tamás!
Néz Tamás erre-arra, mindenfelé, s nem lát senkit.
Lekiált a királykisasszony másodszor is:
- Tamás!
Tamás csak néz mindenfelé, hogy ugyan ki szólítja õt, de nem látott senki lelket.
Harmadszor már azt kiáltja a királykisasszony:
- Oktalan Tamás!
Most már Tamás egyenest az ablakra nézett, s úgy a királykisasszonyon felejtette a szemét, hogy az csak elfehéredék, mint a fehérített vászon, s mindjárt visszahúzódott az ablakból.
Még ez órában halálos beteg lett a királykisasszony, hanem hogy mi okozhatta hirtelen nagy betegségét, a leghíresebb doktorok sem tudták kitalálni. Eleget faggatta a király s a királyné:
- Minek vagy a betege, édes lányom?
De a királykisasszonynak a szavát sem lehetett venni, csak fehéredett, hervadozott szegény. Volt az udvarban egy öreg banya, aki még a királynak volt a dajkája, ez egyszer bemegy a királyhoz, s mondja:
- Felséges királyom, életem-halálom kezedbe ajánlom, én azt gondolom, hogy a királykisasszony szerelem betege, s meg sem gyógyul addig, míg annak, akit szeret, felesége nem lesz.
Mondja a király a feleségének, hogy mit hallott az öreg banyától, hátha igaza lesz.
- Biz' az igaz lehet, édes uram - mondja a királyné. Vallatóra fogták mindjárt a leányt: mondja meg, kit szeret, ne szégyellje tõlük. Az a leány sorsa, hogy elébb-utóbb fõkötõ alá kerüljön.
Eléveszik, kérdezik, faggatják, de a királykisasszony nem vallotta meg, hogy kit szeret. Azt mondta: inkább meghal, mégsem mondja meg senkinek.
Búsult a király s a királyné. Sírás volt éjjelük-nappaluk, hogy ím, most kifogynak egyetlen leányukból. Összehívatták, valahány bölcs ember volt az egész országban, hogy ezek adjanak tanácsot.
Összejöttek öreg bölcs emberek, táltosok, jövendõbemondók, éjjel-nappal tanakodtak, s egy sem tudta kitalálni, hogy kit szerethet a királykisasszony.
Ismét bemegy az öreg banya a királyhoz, s mondja:
- Felséges királyom, az a sok bölcs ember hiába tanakodik, mert úgysem találják ki, hogy kit szeret a királykisasszony. Az Isten istenem ne legyen, ha nem valamelyik udvarbéli legénynek a betegje. Én azt tanácsolom felségednek, hogy öntessen egy aranytulipánt, azt tegye ki az udvar közepén egy asztalra, sétáltassa el a tulipán elõtt, ahány legény van az udvarában, s amelyik elõtt kinyílik a tulipán, annak a betegje a királykisasszony.
- Jól van - mondja a király -, nem hinném, hogy így legyen, de megpróbálom.
Még aznap öntetett egy aranytulipánt, az udvar közepén kitette egy asztalra, azzal elérendelte mind az udvarbéli legényeket, hogy sétáljanak el a tulipán elõtt.
Ottan elsétáltak minden rendû és rangú legények, úrfiak s cselédek, s hát, amint Tamás kocsis elsétált a tulipán elõtt, abban a szempillantásban kinyílik.
Hej, uramteremtõm, szörnyû haragra gerjedt a király. Hogy az õ leánya egy kocsislegényt szeressen! Ment föl a palotába, s kérdezte a leányát:
- Leányom, édes leányom, igaz-e, hogy Tamás kocsist szereted, s az õ betege vagy?
Felelte a királykisasszony:
- Igaz, igaz, lelkem, édesapám, s meg is halok, ha az övé nem lehetek.
- No, hát inkább halj meg! - mondta szörnyû haraggal a király -, de meghal az a hitvány parasztlegény is.
Hiába sírt-rítt a királyné, hiába könyörögtek az udvarbéli fõ-fõ emberek, szörnyû nagy haragjában elevenen befalaztatta egyetlen leányát, s hívatta a hóhért, hogy Tamás kocsist akassza fel.
No, hanem Tamás is észrevett valamit, s amíg elékerült a hóhér, elszelelt az udvarból. Ment szegény feje, azt sem tudta, merre, tele volt a szíve nehéz búbánattal, mert õ is szerette a királykisasszonyt.
Mind azon tûnõdött, azon búcsálódott, hogy s mint tudja kiszabadítani a királykisasszonyt a szörnyû sírjából.
Ment, mendegélt, s beért egy rengeteg nagy erdõbe, s ottan talált egy kicsi házat. Benéz oda, vajon ki lakik ott. Ott bizony egy öregasszony lakott, de olyan öreg, hogy az orra a térdét verte. Köszönti illendõképpen:
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- Adj' isten, édes fiam, hol jársz itt, ahol a madár sem jár?
- Hej, lelkem, öreganyám - mondja Tamás -, én halál ellen bujdosok.
Azzal elémondja az õ szomorú történetét.
Azt mondja az öregasszony:
- Ne búsulj, fiam, nesze, adok neked egy kalapácsot, ez majd összerontja azokat a kõfalakat. Neked csak azt kell mondani: "Üssed, verjed, kalapácsom!" Egyéb gondod ne legyen. Hanem elébb menj el még a nénémhez, nem messze lakik innét, az is ád valamit.
Megköszönte Tamás az öregasszony nagy jóindulatát, s ment a másik öregasszonyhoz. Annak is elpanaszolta az õ szomorú történetét, s ez az öregasszony adott neki egy aranyvesszõt. Azt mondta:
- No, fiam, akárhol jársz, hegyen, rónán, ha bajba kerülsz, csak sújtsd meg ezzel a vesszõvel a földet, s mindjárt akkora víz fakad a helyén, akárcsak a Duna. Hanem most menj el még a nénémhez, aki nem messze lakik innét, az is ád valamit.
Ment egyenest a harmadik öregasszonyhoz, de már annak a házát egy hétfejû sárkánykutya õrizte. Ahogy meglátja Tamást, nekiugrik, de, áldott szerencséjére, észrevette az öregasszony, s kikiált az ablakon:
- Kuss, hogy a farkasok egyenek meg! Nem látod-e, hogy szegény vándorló legény?
A kutya egyszeriben megjuhászodott, s Tamás bement a házba.
- Ne is mondd, hogy miben jársz - fogadta az öregasszony -, tudom, hogy a húgom igazított ide. Azt is tudom, hogy halál ellen bujdosol. Hát csak ne búsulj, édes fiam! Adok neked egy kardot, s ennek csak azt kell mondani: "Kard, ki a hüvelybõl!" S ha annyi ellenség támad reád, hogy ég s föld belefeketedik, akkor is megvéd ez. Most pedig fordulj vissza, fiam, ha jól sietsz, a királykisasszonyt még életben találod!
Megfordult Tamás, nyaka közé vette a lábát, szaladott vissza, s mire éjfélt ütött az óra, odaért ahhoz a tornyocskához, amelyikbe a királykisasszonyt falazták. Szólt mindjárt a kalapácsnak:
- Üssed, verjed, kalapácsom, hogy reggelre egy kõ se maradjon a máson, s mondd meg a királykisasszonynak, hogy jöjjön utánam! Elmentem erre s erre, rengeteg erdõbe, ottan majd megtalál egy öregasszonynak a házában.
Azzal Tamás, nehogy a strázsák észrevegyék, visszafordult a rengeteg erdõbe, a kalapács pedig miszlikbe verte a tornyocskát, s megmondta a királykisasszonynak, hogy mit üzent Tamás. Mire hajnalodott, a királykisasszony ott volt az öregasszony házában.
Hej, Istenem, volt öröm! Most már övék a világ. Úgy elmennek, hogy hírüket sem hallja senki.
Azám, de reggel, mikor felébredt a király, kinézett az ablakán, s látja, hogy híre-pora sincs a tornyocskának. Összehívatja nagy haraggal az udvarbélieket, vallatja, hogy ki szabadította ki a királykisasszonyt. De vallathatta, nem látott, nem tudott senki semmit. Akkor eléállott egy jövendõmondó, s azt mondta:
- Felséges királyom, ez a Tamás mestersége, más ezt nem tehette. De mondom is felségednek, hogy ezzel a legénnyel ki ne kössön, mert ha az egész ország népével ellene megy, akkor sem bír vele, s meglátja felséged, hogy elõbb-utóbb õ lesz az úr ebben az országban.
Hiszen egyéb sem kellett a királynak. Hogy õ ne bírjon egy hitvány kocsislegénnyel! Mindjárt trombitát fúvatott, dobot veretett, s indult nagy sereggel Tamás után.
Éppen a rengeteg erdõ szélén sétált Tamás a királykisasszonnyal, s hát egyszerre rettenetes porfelleg kerekedik, de akkora, hogy eget-földet, mindent béborított.
- No, édes lelkem - mondja a királykisasszonynak -, most már mit csináljunk? Elfussunk vagy elbújjunk? Látod, jõ az apád szörnyû nagy sereggel!
- Bújjunk el, bújjunk el! - mondta a királykisasszony.
Hanem Tamás egyet gondolt, s azt mondta, hogy õ bizony nem bújik el, nem fél két ország népétõl sem.
S ahogy közeledett a király a sok katonával, megsújtotta a földet arany vesszejével, s hát egyszerre akkora folyóvíz hasadt ki a földbõl, akárcsak a Duna, még annál is nagyobb.
Azzal leültek a folyóvíz partjára, s Tamás általkiabált a katonáknak:
- Na, gyertek, ha tudtok!
Hiszen általjönni nem tudtak, de bezzeg lõttek puskával, ágyúval, s csak úgy fütyölt a fejük fölött a szörnyû sok golyóbis.
De most már Tamás sem vette tréfára a dolgot. Szól a kardjának:
- Kard, ki a hüvelybõl! Vágjad, ahol éred! Csak a királyt ne bántsd!
S ím, lássatok csudát! Általröppent a kard a széles folyóvízen, aprította a katonákat, mint a torzsát. Jó, ha maradt kettõ-három hírmondónak a királyon kívül.
Mikor a kard visszaröppent, Tamás fölvette az aranyvesszõt, azzal a folyóvíz összecsapódott, eltûnt, mintha nem is lett volna, s Tamás a királykisasszonnyal szépen átsétált a királyhoz.
De bezzeg könyörgött a király, hogy hagyja meg legalább az õ életét, ha már elpusztította a sok szép katonáját.
Azt mondotta Tamás:
- Aki az édes leányát négy fal közé temetteti, kegyelmet nem érdemel. Hát te mit mondasz? - kérdezte a királykisasszonyt.
- Én azt mondom - felelt a királykisasszony -, hogy hagyd meg az édesapám életét.
- Jól van - mondá Tamás -, hanem elébb meglátom, hogy mit jelent az a három arany hajszál, amit egyszer nekem az édesanyád adott.
Elévett egy arany hajszálat, s mondta a királykisasszonynak:
- Csavarintsd az ujjad köré! Ha vér cseppen ki belõle, meg kell halnia az édesapádnak, ha víz, akkor meghagyom az életét!
Ujja közé csavarintja a királykisasszony az arany hajszálat, s hát - édes Istenem! - víz cseppent ki belõle.
- Csavarintsd az ujjad köré a másodikat, hadd lássam, mi cseppen ki abból!
Ujja köré csavarintja, s víz cseppent ki abból is.
- Most a harmadikat!
Ujja köré csavarintja, s víz cseppent ki abból is.
- Látom - mondja Tamás -, hogy az Isten megbocsátotta apádnak, amit ellened vétett, legyen meg szent akaratja!
Hazamentek nagy szívbéli örömmel, ottan mindjárt papot hívattak, összeeskették a fiatalokat, s csaptak lakodalmat, hét országra szólót. Azután a király Tamásnak adta az országát, egész királyságát, aminek a népek erõsen örültek, mert õ aztán jó király volt, s még ma is él, ha meg nem holt.

\')', "('Tatár hídja', 5809, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Híres-nevezetes erdõ volt réges-régen a Rika erdeje. Szeretett itt lakni Attila is, volt is neki vára a hegytetõn, s amint egyszer elmondottam néktek, ebben az erdõben temették el Attila feleségét, Rékát egy nagy kõ alá. Hanem késõbb megváltozott a világ, s hun vitézek helyett tatárok tanyáztak Rika erdejében. Abban az idõben, mikor a tatárok pusztítottak Magyarországon, sûrû rengeteg erdõ volt Rika erdeje. Bátran meghúzódhattak ott a tatárok. Ki-kicsaptak onnét a vidékre, raboltak, gyilkoltak, s mikor aztán jól felrakodtak mindenféle zsákmánnyal, visszahúzódtak ismét a rengeteg erdõbe, oda senki sem ment utánuk.
Legtöbbet szenvedett a Rikában tanyázó tatároktól ebben az idõben Vargyas, mert ezt a falut találták legközelebb. A szegény vargyasiaknak mindegyre futni kellett a faluból, s rendesen a Csudáló-kõ nevû barlangban húzódtak meg. Volt Vargyason egy Márczel Gergely nevû vitéz ember, ez megsokallotta az örökös tatárjárást, az örökös barlangban való tanyázást, összegyûjtötte a vargyasiakat, mondotta nekik:
- Halljátok-e, atyafiak?! Én többet ki nem mozdulok a faluból, egy életem, egy halálom, szembeszállok a tatárokkal, ha száz ördög lakozik is bennük.
Felbátorodtak ezen a beszéden a vargyasi székelyek, s mondták egy szívvel-lélekkel:
- Szembeszállunk mi is!
Éppen híre jött, hogy közelednek ismét a tatárok. Nosza: férfiak, asszonyok összegyûltek a falu közepén. Fölfegyverkeztek: kaszával, vasvillával, szóval, kinek amije volt, azzal.
Hát csakugyan jönnek a tatárok rettentõ ordítozással. Elöl jött a vezérük: Rabsán, fekete paripán. De a székelyek nem szaladtak meg. Elöl volt mindenütt Márczel Gergely, mellette a felesége.
Ketten bátorították a népeket. S ahogy összementek éppen a falu hídján, hullott a tatár le a vízbe, hogy egyszeriben megakadt a víznek a folyása. Csak eggyel nem bírtak, a tatárok vezérével, Rabsánnal. Két kezében két kard volt, úgy vágott jobbra-balra, nem is tudtak hozzá közeledni.
Kard volt Márczel Gergely kezében is, de nem ült lóháton, mint Rabsán, s mégis nekivágott. De abban a pillanatban egy tatár keresztüldöfte a lándzsájával.
Márczel Gergely hátraesett, de a felesége felfogta, s a nagy, erõs asszony kapta az urát, s úgy vitte a házába. Még volt egy szikra élet benne, de nem tudott már szólni, csak a szemével nézett a feleségére, s az asszony ebbõl a nézésbõl megértette, hogy mit szeretne mondani az ura, ha tudna beszélni. Azt olvasta ki szemébõl:
- Hagyj itt engem, mert én úgyis meghalok. Eredj vissza, bátorítsd a népet.
Az asszony sírva csókolta meg az urát, s szaladott a hídhoz. Messzirõl kiabált:
- Ne féljetek! Ne féljetek! - s megvillantotta az ura kardját. Éppen abban a pillanatban ért a hídhoz, amikor Rabsán át akart ugratni a híd túlsó végire, de meghõkölt a ló az asszony villogó kardjától, lebukott a hídról, bele a megáradott vízbe. Még ott is talpra ugrott Rabsán, de aztán ismét elbukott, s belefulladott a vízbe.
Vargyason azt a hidat, amelyen ez a nagy csata folyt, ma is Tatár hídjának nevezik, s az utcát, melyen a tatárok bejöttek a faluba: Rabsán utcájának.

')", "('Teddneki jános', 5714, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, volt egyszer egy szegény ember, s ennek egy fia: úgy hívták, hogy Teddneki János. Ennek a legénynek akkora esze volt, hogy híre ment hetedhét ország ellen, még azon is túl. Azért hítták Teddneki Jánosnak, mert amit kigondolt az eszivel, azt meg is csinálta. Azt mondta egyszer János az apjának:
- Édesapám, nem maradok én többet a faluban, megyek, s pénzt szerzek az eszemmel.
Mondta a szegény ember:
- Ne menj, fiam, maradj itt, itthon is megélhetsz az eszeddel.
De hiába beszélt, a legény elindult világgá. A szegény ember kikísérte a faluból, ott elbúcsúzkodnak egymástól, s egyszer csak nagy keservesen felsóhajtott!
- Háj, háj, édes fiam, ki tudja, látlak-e többet?!
Éppen egy száraz kút mellett állottak, s kiugrik abból egy kicsi emberke, s mondja:
- Itt vagyok, te szegény ember, a nevemen szólítottál, mit akarsz?
Mondja a szegény ember:
- Nem téged híttalak, csak a fiamtól búcsúztam.
- Hát hová megy a fiad?
- Elmegy világgá, szerencsét próbál.
- No, akkor ne is menjen tovább, jöjjön velem. Megfogadom kocsisnak s ha jól viseli magát, fizetek egy esztendõre egy véka aranyat. Jössz-e, fiam?
Mondta János:
- Megyek én jó szívvel, még a pokolba is.
Hiszen eltalálta, mert ez a kicsi emberke, akinek Hájháj volt a neve, éppen az ördögök királya volt. Megfogta Jánost, beleugrott vele a kútba, s egy szempillantás alatt odalent voltak az ördögök országában. Ahogy leérnek, Hájháj király kezére ad két lovat Jánosnak, s azt mondja:
- No, fiam, nekem most el kell mennem, hogy széjjelnézzek az országomban. Te csak vigyázz a lovakra, s mindenre a ház körül: úgy veszed hasznát.
Volt Hájháj királynak egy gyönyörû szép leánya, s ahogy Hájháj király kitette a lábát hazulról, mindjárt felhívatta Jánost a palotába. A lovakat rábízta két ördöginasra, s Jánost magától el nem eresztette, amíg az apja haza nem került.
Hazajõ egy esztendõ múlva Hájháj király, megy az istállóba, nézi a lovakat, hát azok olyan kövérek voltak, hogy majd kihasadtak, pedig János ügyet sem vetett rájok.
- Hallod-e, te János - mondotta Hájháj király -, egy esztendõre megint el kell mennem, te csak maradj itt, s ha ezután is jól viseled magadat, két véka aranyat fizetek.
Elment Hájháj király, de János is ment fel a palotába. Álló esztendeig ki sem mozdult onnét. Ott volt mindig a királykisasszonnyal, aki mindenféle ördöngös mesterségre tanította õt. De mire Hájháj király hazajött, János lent volt az istállóban, s Hájháj király nem is sejtette, hogy az õ kocsisa a palotában lakik. Pedig kérdezte Jánostól:
- Te János, mit csinált a lányom, amíg odajártam?
Felelte János:
- Nem tudom én, felséges királyom, még a színét sem láttam.
Jól van. Hájháj király ott marasztja Jánost harmadik esztendõre is. Ígért neki három véka aranyat, s meghagyta, hogy egy kicsit ügyelõdjék a palota körül is, bizony nem bánja meg, mert neki megint el kell menni, hadd lássa, mit csinálnak a népei. Hájháj király elment az országába, János pedig fölment a palotába. Hanem a harmadik esztendõ utolsó napján azt mondja a királykisasszony Jánosnak:
- Na, János, eredj az istállóba, mert holnap hazajõ az apám. Több esztendõre nem tart meg, de még jól meg is ver, hogy a csontod is ropog belé. Hanem nesze, adok én neked csudaírt, ezzel kend meg a testedet elõre, s nem érzed a verést.
Hazajõ Hájháj király, s hát éppen úgy lett, ahogy a királykisasszony mondotta. Mit súgtak, mit nem az ördögök a fülébe, elég az, hogy Jánost jól megrakta, azután a hat véka aranyat kimérette neki, s fogta, ami cókmókja volt, azzal együtt Jánost a száraz kúton felvitte a hazájába. Vitte volna János haza a sok pénzt, de nem bírta. Hazament az apjához, két ökröt befogtak, s úgy vitték haza a hat véka aranyat. A szegény embernek szeme-szája tátva maradt a tenger sok pénz láttára.
- No, fiam, szerzettél pénzt eleget, most mit csinálsz vele?
- Mit-e? Építtetek egy olyan palotát, amilyen a királynak sincs, s olyan magas fallal, mint a templom, körülvétetem.
- Ó, fiam - mondotta a szegény ember -, jobb volna, ha földet s marhát vennél.
De hiába beszélt, János megvett egy nagy rétet, pallérokat hívott, s építtetni kezdette a palotát. Azám, de még a fundamentumát sem rakták le, elfogyott a hat véka arany.
- Látod, fiam, látod - mondotta a szegény ember -, jobb lett volna, ha földet s marhát vettél volna.
- Ne búsuljon, édesapám, csak jöjjön velem. Hallom, hogy a városban sokadalom van, majd szerzek ott pénzt.
Bemennek a városba, ki a barompiacra, ott egyszerre csak bukfencet vet János: gyönyörûséges szép agár lesz belõle, még lánc is volt a nyakán, tiszta színarany.
Mondta az apjának:
- Apám, négy véka aranyon alul el ne adjon, de a láncot még annyiért se.
Jön a piacra egy herceg, meglátja az agarat, megtetszik neki, kérdi:
- Mi az ára?
Feleli a szegény ember:
- Négy véka arany az agár ára, hat véka a nyakláncé.
Szót sem szólt a herceg, kimérette a tíz véka aranyat.
- Nesze, szegény ember, vigyed!
A szegény ember elvitte a tíz véka aranyat, a herceg ment az agárral.
Amint mennek egy erdõn keresztül, uccu, felugrik elõttük egy nyúl. Gondolja magában a herceg: no, most megpróbálom, mit tud az agaram.
Szalad a nyúl, utána az agár, eltûnnek egy sûrûségben, sûrûségbõl ki egy tisztásra. Ott bukfencet vet a nyúl, s egy nagy juhnyáj lesz belõle, bukfencet vet az agár is, s juhász lesz belõle, még bot is volt a kezében. Szalad arra a herceg nagy izzadva, kérdi a juhászt:
- Hallja kend, nem látott-e erre szaladni egy nyulat meg egy agarat?
- Dehogynem láttam - felel a juhász -, láttam én ezelõtt kétszáz esztendõvel.
- Ostoba szamár - förmedt rá a herceg -, azt kérdem, hogy most látott-e?!
- Most nem láttam - mondotta a juhász.
A herceg nagy mérgesen elment, János pedig behajtotta a juhokat a vásárra. Ott drága pénzen eladja a juhokat, hazamegy, s tovább építik a palotát.
No, fölépítik a falakat, de fedélre megint nem volt pénz.
Bemennek újra a városba, ki a piacra, ott bukfencet vet János, s gyönyörû aranyszõrû paripává változik. Még kantár is volt a fejében, mégpedig tiszta színarany kantár. Mondja János:
- Apám, most hat véka aranyon alul ne adjon, de a kantárt még annyiért se.
Kicsõdül a piacra a sok nép, bámulják az aranyszõrû paripát, bezzeg szeretné megvenni ez is, az is, de kinek van hat véka aranya? Hát még a kantár? Azért kilenc véka aranyat kér a szegény ember.
Egyszerre csak odavetõdik Hájháj király, kérdi a ló árát, mondják neki, s egyet sem alkuszik, kiméreti a tizenöt véka aranyat. Azzal felült az aranyszõrû paripára, hipp-hopp, levágtatott vele az ördögök országába. Ottan bekötötte a legszebb istállóba, tizenkét ördöginast rendelt melléje, azok aranykefével kefélték, arany vakaróval vakarták, s eleven szénnel abrakolták.
No de Hájháj király elmegy hazulról, s az aranyszõrû paripának sem kell több, bukfencet vet, megint János lesz belõle, fölmegy a palotába. Mikor meg neszét vette, hogy jõ Hájháj király, visszaszaladt az istállóba, s megint paripává változott.
Hazajõ Hájháj király, s mit súgnak a fülibe, mit nem az ördögök, eléveszi a leányát, vallatja, de hiába, a leány nem szól semmit.
- No, ha megnémultál - mondja Hájháj király -, nem vagy többet az én leányom!
Behívatott tizenkét ördögöt, mondta nekik:
- Vigyétek a felsõvilágba, ottan építsetek egy várat a legmagasabb hegynek a tetején, de olyat, hogy onnét ki ne tudjon jönni.
Elviszik a szegény királykisasszonyt az ördögök, odafönn a felsõvilágban a legmagasabb hegy tetején építnek egy várat, oda bezárják, s tizenkét ördög állott istrázsát, hogy senki emberfia se ki, se be ne mehessen.
Telik-múlik az idõ, egyszer követ jön a felsõvilágból Hájháj királyhoz, s mondta:
- Felséges Hájháj király, a te keresztfiad, a vörös király fia, hozzád küldött, emlékszel-e, hogy egyszer egy szép lovat ígértél neki?
- Emlékszem - mondotta Hájháj király.
- Hát a királyfi most házasodni akar, kellene az a szép paripa, adj egyet neki.
Elmennek az istállóba, nézik a paripákat. Volt ott ezüstszõrû, aranyszõrû, gyémántszõrû paripa, de mennyi!
- Válassz közülök - mondotta Hájháj király.
- Nem választok - mondotta a követ -, az én gazdámnak is vannak ilyen paripái.
Hanem véletlenül a követ bepillantott a szomszéd istállóba, s ahogy egyedül meglátta azt az aranyszõrû paripát, felkiáltott örömében:
- Ez már paripa, ez volna az én gazdám alá való!
Nem akarta Hájháj király semmiképpen adni azt a paripát, de addig beszélt a követ, hogy azt mondta:
- Jól van, elküldöm az én kedves keresztfiamnak, de azt üzenem neki, hogy akármerre jár, vízbe ne eressze, hanem hidat veressen neki, mert különben megbánja.
Elviszi a követ a paripát, mondja a királyfinak az üzenetet, s a királyfi mindjárt ráül, indul leánynézõbe. Hallotta a hírét, hogy lakik egy várban egy idegen királykisasszony egyedül, magában, azt akarta feleségül venni.
Elindul a királyfi nagy sereg katonával, s amint egy vízhez érnek, parancsolja, hogy verjenek hamar hidat.
Mondja egy tiszt:
- Ugyan minek az, felséges királyfi, csak keresztül tud menni ezen a vízen ez a híres paripa?
Jól van, nem veretnek hidat, belemennek a vízbe, de ahogy a víz közepébe értek, kiugrott a paripa a királyfi alól, s kicsi hallá változott. Hej, lett nagy lárma, kiabálás, nem tudták, mit csináljanak. Honnét, honnét nem, ott termett Hájháj király, bukfencet vet, nagy hallá változik, s úszik a kicsi hal után. De a víz túlsó partján a kicsi halból nyúl lett, uccu, szaladt a réten. De bizony a nagy halból is agár lett, utána a nyúlnak. Hanem mikor éppen utolérte volna, bukfencet vetett a nyúl, s aranyszarvú szarvas lett belõle. De bizony bukfencet vetett az agár is, s medve lett belõle. Szaladt a szarvas árkon-bokron át, utána a medve, s mikor éppen az elsõ lábát rá akarta vetni a szarvasra, megint bukfencet vetett, galamb lett belõle. No bizony, ha galamb, a medvébõl meg sas lett. Repült a galamb, repült egyenesen a felé a vár felé, ahol a királykisasszony lakott. A királykisasszony éppen ott ült az ablakban, jól látta, hogy mi történik, azt is tudta, hogy ki az a kis galamb, s ahogy a galamb berepült, hirtelen becsapta az ablakot, kívül maradt a sas, s üthette, vághatta csõrével az ablakot, nem eresztették be. Ott a galamb bukfencet vetett, s legény lett belõle megint. Na, többet nem is változott által semmivé, megmaradt legénynek.
Hájháj király visszament nagy mérgesen a pokolba, János pedig felépíttette a palotáját egészen, odavitte a királykisasszonyt.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

')", '(\'Többet ésszel, mint erõvel!\', 5627, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Réges-régen, talán ennek elõtte ezer esztendõvel történt, hogy az oroszlán a vaddisznóval meg a farkassal nagy, erõs barátságot kötött, s a három jó barát együtt indult szerencsét próbálni. No hiszen, amerre csak elhaladtak, jaj volt mindenféle oktalan állatnak. Szörnyen garázdálkodott, pusztított a három jó barát. S mert maguknál erõsebbre sehol sem akadtak, roppantmód elbizakodtak. Mondta is egy napon az oroszlán:
- Már azt szeretném látni, hogy ki bírna legyõzni minket, hármunkat?
- Kicsoda? Hát az ember! - jegyezte meg a farkas.
- Ugyan, ne gyerekeskedj - szólt az oroszlán -, hisz' én egymagam leverek egy csapat embert! Hej, csak jönne már egy felénk!
- Jól van, jól - mondá a farkas.
Alig mentek tovább egypár lépést, jön feléjük egy iskolás fiú.
- Ez az ember? - kérdé az oroszlán.
- Nem, ez még nem ember - válaszolt a farkas.
- Akkor hát nem is kötök bele.
Mentek tovább. Még százlépésnyire sem haladtak, egy öregember tipegett feléjük. De olyan nagyon öreg volt, hogy alig tudott elébb-elébb lépegetni.
- Hát ez az ember? - kérdé az oroszlán.
- Ez sem az - válaszolt a farkas -, ez csak volt.
- Hát járjon ez is békével! - szólt az oroszlán.
S továbbmentek, mendegéltek, mígnem egy nagy rengeteg erdõbe nem értek. Amint törtettek keresztül a sûrûségen, hát egy fiatal favágóra bukkantak.
- Nos, ez az ember? - kérdé az oroszlán.
- Ez már az! - válaszolt a farkas.
Az oroszlán egyszeriben megszólította a favágót.
- 'Csés jó napot, atyafi! Azt mondja rólad a farkas, hogy te mindhármunkkal el tudnál bánni. Ugyan bizony miféle fegyvered van?
- Nekem? - szólt a favágó. - Nincs egyebem a fejszénél, na meg - tette hozzá - talán az eszem...
- Úgy! Az eszed! Hát vedd elé az eszedet, s gyõzz le minket!
- Azám - jegyzé meg a favágó -, de mikor otthon feledtem!
- Sebaj! Szaladj, farkas komám, haza az õ házába, s hozd el az eszét.
A favágó most elévett egy darab papirost, s azt írta rá a feleségének, hogy egy nagy káposztanyomtató követ kössön a farkas nyakára. A farkas elvette a levelet, s sietett vele a favágó feleségéhez; ezalatt meg az oroszlán és a vaddisznó úgy vigyáztak reá, akárcsak a szemük világára. De eltelt egy óra, két óra, három óra, a farkas nem jött vissza. Amint a bolond megengedte, hogy a favágóné követ kössön a nyakára, vége volt neki, a falusi nép agyonverte a tehetetlen vadat.
A favágó ezalatt szörnyen megéhezett, kenyeret, szalonnát vett hát elé, s elkezdett falatozni.
- Ejnye - szólal meg az oroszlán -, de jó szagú valamit eszel, mi légyen ez?
- Ez bizony vaddisznó szalonnája - súgta az ember.
Egyéb sem kellett az oroszlánnak, nekiugrott a vaddisznónak, s darabokra tépte.
- Megállj - kiáltott az ember -, ne így edd meg! Ha szalonnát akarsz, akkor azt szépen ki kell vágni.
- Azám - szólt az oroszlán -, igazad van, nem is jó ez így szõröstül-bõröstül, vágd ki hát, neked van késed. Hanem tudod mit? Kötözz meg egy fához, míg a szalonnát kivágod, mert nem állok jót magamról, hogy egyszerre föl nem falom.
A favágó sem mondatta kétszer, úgy megkötözte az oroszlánt egy fához, hogy csak úgy ropogott belé a csontja. Hanem ezzel még nem érte be.
- Próbáld meg csak, el tudnád-e szakítani a kötelet! - mondá az oroszlánnak.
Az oroszlán nekirugaszkodott, s a kötél szerteszét szakadozott, mintha nem is lett volna.
- Erõsebben, édes fiam, erõsebben! - biztatá a favágót.
Hiszen nem kellett azt biztatni. Most már úgy megkötözte, hogy elbõdült belé az oroszlán, s igazán szeretett volna megszabadulni. Azám, de nem ment ez olyan könnyen, s a szegény ember is felhasználta a jó alkalmat: fejszéjével agyoncsapta a hatalmas állatot.
Megmutatta, hogy: "többet ésszel, mint erõvel!"

\')', '(\'Többsincs királyfi\', 5835, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy öreg király, akinek Salamon volt a neve. Ennek a királynak annyi országa volt, hogy maga sem tudta, hány. Nem is ismerte valamennyi országát; azt hitte, ahány ország csak van a világon, az mind az övé, hogy nincs is rajta kívül király. De hiába volt Salamon királynak az a rengeteg sok országa: nem talált abban semmi örömet, mert nem volt sem fia, sem leánya.
Sokat tûnõdött, búslakodott Salamon király, de még a felesége is, hogy ha õk meghalnak, kire marad az a sok ország. Egyszer Salamon király a feleségével kimegy a kertbe, s ottan sétálgatnak, gyönyörködnek a fákban s a virágokban. Amint mendegélnek, az öreg királyné hirtelen megállapodik egy tüskebokor mellett, s azt mondja az urának:
- Nézzen ide kigyelmed, milyen csuda ez! Ebbõl a tüskebokorból kinõtt egy fehér liliom, s nincs sehol megsérülve, pedig csupa tüske fogja körül.
- No, ez igazán csuda - mondja a király is.
Sokáig nézik a liliomot, gyönyörködnek benne, s amint nézik, nézdegélik, egyszerre csak kiröppen a tüskebokorból egy madár. Lenéznek a bokor aljába, s hát ott egy fészek van, s a fészekben négy madárfióka. Nézi, nézi a királyné a madárfiókákat, s amint nézi: kicsordul a könny a szemébõl, aztán összekulcsolja kezét, föltekint az égre, s nagy búsan felsóhajt:
- Ó, édes jó Istenem, lám ezt a madarat is megáldottad gyermekekkel, csak rám nem árasztád a te kegyelmedet. Áldj meg engem egy gyermekkel, ha akkorával is, mint ez a kis bogárka, amely itt mászkál a bokor tövében!
A jó Isten meghallgatta az öreg királyné imádságát, s ím, a következõ reggel, midõn felébredett - mit látnak szemei? -, egy aranyhajú gyermek gügyög az ágyában. Hej, Istenem, lett erre öröm, de olyan nagy öröm, hogy én azt nektek el nem tudom mondani. Salamon király egyszeriben összehívatta az ország bölcseit, s megparancsolta nekik, hogy üljenek be egy szobába, s ottan tanakodjanak, hogy mi légyen a fiú neve.
- De olyan nevet találjatok - mondta a király -, amilyen több nincs a világon.
Összeülnek a bölcsek, gondolkodnak, tanakodnak. Egyik egyet mond, másik mást mond, ajánlják a királynak, hogy ez a név is jó volna, ilyen sincs, olyan sincs. De a királynak egyik sem tetszett. Otthagyja a bölcseket, hadd tanakodjanak tovább, õ meg nagy búsan kimegy a palotából, sétál az udvaron, gondolkozik, töri a fejét. Amint ott sétálgat, bejön egy öreg koldusasszony. Kinyújtja a kezét, alamizsnát kér, de a király rámordul:
- Hagyj engem, te koldusasszony, nem látod-e az arcomon, hogy nagy gondom, nagy bánatom van!
- Ugyan bizony mi gondja s bánatja van, felséges királyom? - kérdi a koldusasszony. - Hátha én tudnék segíteni.
- Te tudnál segíteni, te koldusasszony, mikor idehívattam a világ minden bölcsét, s azok sem tudnak tanácsot adni!
- Mondja meg felséged, hátha én tudok tanácsot adni!
- Hát jól van, te koldusasszony. Az Isten megáldott egy fiúgyermekkel, s azt akarom, hogy annak olyan neve legyen, amilyen több nincs a világon.
Azt mondja a koldusasszony:
- Felséges királyom, eresszen be a bölcs urak közé, hadd beszéljek velük.
Isten neki, gondolja a király. Beereszti a koldusasszonyt, s mondja a bölcseknek, hogy mit akar, hallgassák meg.
Megáll a koldusasszony a bölcsek elõtt, s mondja:
- Hát olyan nevet akarnak adni a királyfinak, amilyen nincs több a világon?! No, bizony kár azon törni a fejüket. A királynak egyetlen fia van: akkor annak Többsincs az illendõ neve.
Összenéznek a bölcsek, elmosolyodnak, hajtogatják a fejüket, s mondják:
- Ez bizony jó név.
Mondja a király is:
- Szívem szerint szóltál, te koldusasszony, legyen a fiam neve Többsincs.
Annyi aranyat s ezüstöt adott nagy örömében a koldusasszonynak, hogy holtig urasan élhetett belõle.
Aztán teltek-múltak az esztendõk, nõtt, növekedett a királyfi. Amikor úgy tíz-tizenkét esztendõs forma lehetett, elkezdett gondolkodni, hogy vajon van-e az õ apján kívül több király a világon; van-e több ország az apja országain kívül.
Egyszer megszólítja az apját:
- Édesapám, én már sokat gondolkoztam azon, hogy van-e kigyelmeden kívül több király, s nekem úgy tetszik, hogy vannak még nagy s hatalmas királyok. Azok egyszer majd eljönnek ide, elfoglalják a mi országunkat. Jó volna, ha egy kicsit széjjelnéznék a világban, hadd látom, hogy mi van a mi országunkon túl.
- Ó, édes fiam - mondotta a király -, tedd le errõl a gondolatról az eszedet. Hidd el nekem, hogy rajtam kívül nincs több király, én legalább, rajtam kívül, senkinek nem hallottam a hírét. Ha én meghalok, tied lesz az egész világ. Ne félj, senki meg nem támad téged!
De a királyfit nem nyugtatta meg a király beszéde, tovább tûnõdött, tovább gondolkozott. Egyszer aztán álmában megjelent egy angyal, s az mondá neki a következõket:
- Ha a te apád azt hiszi, hogy rajta kívül nincsen király, rosszul hiszi, mert van még sok király, s azok között különösen egy, akinek éppen annyi országa van, mint a te apádnak. Ennek a királynak Absolon a neve. Van neki három fia és három leánya. Ez a három fiú folyton készülõdik, hogy elfoglalja a te apádnak a földjét. Azt mondom én neked, hogy ne maradj itthon, készülj, s menj Absolon udvarába. Ha ottan megmutatod a vitézségedet, majd elmegy a kedve Absolon fiainak, hogy beüssenek a te apád földjére, s talán a tied lesz Absolon legkisebb leánya is, aki tehozzád egészen illendõ.
Megy reggel a királyfi az apjához, s mondja neki, hogy mit jelentett neki álmában az angyal.
- Most már megyek, apám, addig meg nem nyugszom, míg Absolon király udvarát meg nem találom.
Hiába beszélt Salamon király, hiába sírt, könyörgött a királyné: a királyfinak nem volt maradása.
- Hát jól van, fiam - mondotta a király -, ha csakugyan elhagysz öreg napjainkra, menjen veled legalább a legvitézebb ezer katonám.
Mondotta a királyfi:
- Egy katona sem kell nekem, édesapám! Elég, hogyha velem jön az én hûséges szolgám, Habakuk.
- Akkor vígy magaddal aranyat, ezüstöt elegendõt. Megrakatok tizenkét szekeret. Elég lesz-e?
- Nem kell nekem, édesapám! Elég lesz száz tallér, abból is megélünk az én hûséges szolgámmal, Habakukkal.
- No, ha sem katonák nem kellenek, sem pénz nem kell, csak az a száz tallér: válaszd ki legalább a legszebb aranyszõrû paripát a ménesembõl.
Mondotta Többsincs királyfi:
- Nem kell nékem, édesapám, aranyszõrû paripa. Van egy sovány deres csikóm, az kell énnekem. Habakuknak is jó lesz az a vén fakó, amelyik a ménes után sántikál.
Mindjárt ki is ment a rétre Többsincs királyfi, vele ment Habakuk is, és hazavezették a deres csikót meg a vén fakót. Volt a padláson két régi kantár, azzal kantározták fel a lovakat. A pince hetvenhetedik vakablakában pedig volt két nyereg. Lehetett mind a kettõ hatszáz esztendõs. Azzal nyergelték fel. A kardok közül meg a legrozsdásabbat választotta ki Többsincs királyfi.
Akkor aztán elbúcsúzott apjától, anyjától, keserves könnyhullatások közt. Szép csöndesen kimentek az udvarból, ki a városból. De amint a városból kikerekedtek, egyszerre csak két hátsó lábára állott a deres csikó is, a vén fakó is, aztán nekiiramodtak, vágtattak hegyen-völgyön, árkon-bokron át, mint a sebes szélvész, rengeteg erdõkön keresztül, erdõbõl pusztaságra, pusztaságból erdõbe; reggeltõl estig keresztülvágtattak vagy három országot.
Mikor már vagy hét napja volt, hogy elindultak hazulról, beértek egy rengeteg erdõbe. Éppen besötétedett. Néztek erre-arra, hogy hol verhetnének szállást. Megszólal Többsincs királyfi:
- Nézd, Habakuk, amoda nem messze valami tûzvilágot látok, menjünk oda, hátha szállást találunk!
Mennek a tûzvilág felé, s csakugyan egy kis házhoz érnek. De amint közelébe kerülnek, szalad velük szembe egy kilencfejû sárkánykutya rettentõ ugatással, csak úgy szakadt ki a torkából a tûzláng, hogy majd összeperzselte õket is, a lovukat is. De bezzeg Többsincs királyfi sem vette tréfára a dolgot, kirántotta rozsdás kardját, s úgy odavágott, hogy a kilencfejû sárkánykutyának egyszeriben leszakadt hét feje. De a sárkánykutyának még ez sem volt elég, még megvolt két feje, s rászökött a Többsincs királyfi lovára. Még egyszer nekivágott Többsincs királyfi. Arra leszakadt a megmaradt két feje is a sárkánykutyának, hogy még vakkantani sem tudott.
Akkor szépen leszállottak a lóról, bementek a házba. Egy öregasszony ült az asztal mellett, éppen vacsorázott. De olyan öreg volt az az asszony, hogy az orra a földet verte. Köszönnek:
- Adjon isten, jó estét, öreganyám!
- Adj' isten! - fogadja az öregasszony. - Hát ti hogy tudtatok idejönni, hiszen aki még erre járt, mind szerteszaggatta az én sárkánykutyám?
Többsincs királyfi nem mert szólni. Az öregasszony kiszaladt az ajtón, elkezdte kiáltani a kutyáját. Azt mondja Habakuk:
- Felséges királyfi, jobb lesz, ha megmondjuk az igazságot, mert különben ez a vén boszorkány végére jár az életünknek.
A királyfi mégis fogadta Habakuk tanácsát, s utána szaladt a vénasszonynak.
- Ne hívja hiába a kutyáját, öreganyám, mert mi tûrés-tagadás, én bizony levágtam mind a kilenc fejét.
- No - mond az öregasszony -, köszönd az istenednek, hogy megmondtad az igazat, mert különben szörnyû halálnak halálával haltatok volna meg mind a ketten.
Azzal visszatért a házba, jó vacsorát fõzött Többsincsnek és Habakuknak. Aztán kikérdezte mindenrõl, hogy hova indultak, mi jóban járnak. Mondja Többsincs királyfi, hogy az Absolon király udvarába törekednek.
- Hej, fiam, hallottam a hírét Absolon király országának. Azt is tudom, hogy merre van, de hogy hol, azt már igazán nem. Hanem csak feküdjetek le és aludjatok. Reggel majd beleállítlak benneteket az útba, s addig ki ne álljatok, míg hét erdõn s hét pusztaságon keresztül nem mentek. A hetedik pusztaság után egy nagy fekete erdõbe értek. Annak a közepében lakik az én néném, aki egy híján kilencszáz esztendõs. Járt ez a világ minden szegletjén; bizonyosan tudja azt is, hogy hol lakik Absolon király.
Ott maradtak éjszakára, s reggel aztán továbbindultak. Abból az útból, amelybe az öregasszony beállította, ki nem tértek, úgy mentek keresztül hét erdõn, hét pusztaságon, s a hetedik pusztaság után értek abba a rengeteg erdõbe, ahol az egy híján kilencszáz esztendõs öregasszony lakott. Csakugyan ott volt ennek az erdõnek a közepében az öregasszony háza. Látták messzirõl az ablakban a gyertya világát; de azt a házat is sárkánykutya õrizte, mégpedig tizenkét fejû. Mikor úgy egy puskalövésnyíre közeledtek a házhoz, felszökött a sárkánykutya, s szaladott elébük szörnyû ugatással. Ömlött a láng a száján, mind a tizenkettõn. Kirántja a kardját Többsincs királyfi, nekivág a sárkánykutyának, s egy vágásra kilenc feje esett le, mintha ott sem lett volna.
A sárkánykutya megfordult, s keserves vonítással, nagy véresen beszaladt a házba. Aközben a házhoz ért Többsincs királyfi Habakukkal. Leszálltak a lóról, megkötötték egy fához, aztán bementek a házba, s köszöntötték az öregasszonyt:
- Adjon isten jó estét, öreganyám!
- Adjon isten, fiam! De mondjátok meg, mit csináltatok a kutyámmal, hiszen máskor tizenkét embert is szerteszaggatott egyszerre! Hogy tudtatok ide jönni?
- Hát bizony, öreganyám - mondotta Többsincs királyfi -, nem csináltam egyebet, csak kirántottam a kardomat, egyszer nekivágtam, s mindjárt leesett kilenc feje.
- Jól van, jól! - dörmögött az öregasszony. - Látom, hogy vitéz legény vagy, s nem is lesz nálam semmi bántódásod, de ugyan mondd meg, hol jársz itt, ahol a madár sem jár.
Mondja Többsincs királyfi, hogy Absolon király udvarába igyekezik, ha odatalálna.
- Az Absolon király udvarába?! Ennek elõtte 5-600 esztendõvel jártam arrafelé - mondotta az öregasszony -, de most ugyan nem tudnék odatalálni. De ne búsulj, fiam, holnap reggel itt lesznek az én népeim, amennyi csúszó-mászó s szárnyas állat van a világon, azok közül valamelyik majd csak eligazít.
No, ott maradnak éjszakára. Az öregasszony jó vacsorát adott. Vacsora közben elmondta Többsincs királyfi, hogy ki s mi õ, miért igyekszik Absolon király udvarába. Azután lefeküdtek, aludtak reggelig, mint a bunda. De tovább nem is aludhattak, mert jött a tenger sok csúszómászó, szárnyas állat; volt károgás, sivítás, brekegés, hogy azt hitte Többsincs királyfi: vége a világnak.
Kimegy az öregasszony a házból, Többsincs királyfi is. Habakuk is utána, s kérdi az öregasszony az õ népeit:
- Melyik ismeri közületek Absolon király udvarát?
Hallgattak mind.
- Hát egy sem ismeri?
- Mi nem - mondották -, ha csak a sánta sas nem tudja, de az valahol elmaradott tõlünk.
- No - mondja az öregasszony -, takarodjatok, s ahol látjátok, találjátok, mondjátok meg neki, hogy egyszeriben itt teremjen!
Eloszlanak az öregasszony népei: ki erre, ki arra. Hát még egy óra sem telt belé, jött az öreg sas nagy lassan; húzta maga után az egyik lábát, a szárnya meg lecsüngött, seperte a földet mind a kettõ.
- Hallod-e, sánta sas - kérdi az öregasszony -, ismered-e az Absolon király udvarát?!
Felelt a sas:
- Hej, ismerem biz én! Ismerem az udvarát, ismerem minden országát, országainak minden szegletjét. Sok bárányt ragadtam én el Absolon király országaiból. Ott lõtték el a fél lábamat is, a tollamat is erõsen megtépázták egyszer; még azt is tudom, hogy az én tollammal írják azokat a verseket, hogy el kell menni s el kell venni Salamon király országát.
- No bizony, ha tudod, hol van Absolon király országa, indulj, s mutasd az utat Többsincs királyfinak, mert õ oda igyekszik!
Megköszöni Többsincs királyfi az öregasszonynak az õ nagy jóságát, elbúcsúzik tõle illendõképpen, s mentek, amerre a sánta sas vezette. Hét nap s hét éjjel meg sem állottak, s akkor egy olyan magas hegy tetejére értek, hogy a fejük szinte beleütõdött a csillagos égbe. Ott a hegy tetején mondotta a sánta sas:
- Nézz arrafelé, Többsincs királyfi, ennek a hegynek az aljában van Absolon király városa, a város közepén gyémántpalotája. Én tovább veled nem mehetek, hanem húzz ki a jobb szárnyamból egy tollat, azt a tollat szorítsd meg jól, s három zsírcsepp cseppen a tenyeredre. Azt a három cseppet jól kend rá, s mondjad: "Ott legyek, hol akarok", s ott lész mindjárt, ahol akarsz, mégpedig olyan madár képében, amilyenben kívánod. Húzz ki a bal szárnyamból is egy tollat. Ez a toll olyan toll, hogy akármikor írhatsz vele, sohasem kell tintába mártanod.
Kihúz Többsincs királyfi két tollat a sánta sas két szárnyából. Azzal a sánta sas Istennek ajánlotta õket, s visszasántált a hazájába. Ahogy elment a sas, mondja Többsincs királyfi Habakuknak:
- Édes szolgám, Habakuk, te csak maradj itt a lovakkal. Ne félj, nem sok idõ múltán visszajövök!
- Jól van, édes gazdám. Én itt maradok, vezéreljen az Isten a te utaidban!
Elbúcsúznak egymástól, s Többsincs királyfi jól megszorítja a sas tollát, a tenyerét alája tartja, rácsöppent három zsírcseppet, széjjeldörzsöli, s mondja:
- Ott legyek az Absolon király palotáján, fehér galambnak képében!
Még jóformán ki sem mondta, fehér galambbá változott, egyszer-kétszer összecsattogtatta a szárnyát, s egy szempillantás alatt ott repkedett az Absolon király gyémántpalotáján, a palotának éppen a födelén, s elkezdett ott búgni, burukkolni, szépen turbékolni.
Hallják az udvarbéliek a fehér galamb turbékolását, s mind a palota elé csõdülnek. Lejön a király is az udvarba, le a három leánya is, s különösen a királykisasszonyok, nem tudom, mit adtak volna azért, ha valaki szépmódúlag megfogja a galambot. De hiába várták, hogy a galamb lejön magától. Megfogni sem tudták. Mit csináljanak?
Akkor a király odahívatta a leghíresebb vadászát, s mondta neki:
- Hallod-e, lõdd meg ezt a galambot, de úgy, hogy meg ne haljon.
Célba veszi a vadász, rálõ egyszer, kétszer, háromszor, még tízszer is, de a galamb mindig továbbröppent, s nem tudta eltalálni.
- Hiszen majd lejön - mondták a királykisasszonyok -, hozzunk ki búzát.
Beszaladtak a királykisasszonyok a palotába, hoztak a kötényökben piros búzaszemet, lehintették a földre, s hívták, hívogatták szép szóval:
- Gyere le, gyere le, te szép fehér galamb!
S hát csakugyan a galamb egyszeriben leröppent a palota tetejérõl. Szedegette a csõrével a piros búzaszemet. Aztán próbálta megfogni a legidõsebb királykisasszony, de amint utána kapott a kezével, egyszeriben továbbröppent. Próbálta a középsõ királykisasszony, az sem tudta megfogni, attól is továbbröppent. Akkor a kicsi királykisasszony szólt hozzá:
- Gyere ide, te szép fehér galamb! - s íme, a galamb mindjárt a karjára röppent, s a kicsi királykisasszony karján elkezdett búgni, burukkolni, szépen turbékolni.
De bezzeg volt öröm! Felvitték a fehér galambot, aranykalickába tették. Hanem amint a kalickát felakasztották a király szobájának a falára, a fehér galamb elhallgatott. Beadtak neki búzaszemet, beadtak neki vizet, de az sem nem evett, sem nem ivott. A fejét lecsüggesztette, magát búnak eresztette.
Eltelik egy nap, eltelik kettõ, de nem jött meg a fehér galamb kedve. Hanem a kicsi királykisasszony azt álmodta, hogy addig meg sem jön a kedve a fehér galambnak, míg az õ szobájába nem teszik a kalickát. S amint fölkelt, ment az édesapjához, elmondta az álmát. Mondta a király:
- Hát csak vidd a szobádba a kalickát, édes leányom.
Vitte is a királykisasszony. Mindjárt letette a kalickát aranyasztalára, s hát abban a szempillantásban megszólalt a galamb. Elkezdett búgni, burukkolni, szépen turbékolni. Na, eltelik ez a nap. Este a királykisasszony magára hagyja a galambot, megy a nagy ebédlõszobába. Ottan megvacsorázott az egész királyi família, vacsora után meg mindegyik visszament a szobájába, a kicsi királykisasszony is a magáéba.
Hát uramteremtõm, mit lát a kicsi királykisasszony! Ragyogott, tündökölt a szobája a nagy fényességtõl. Pedig nem ragyogott ott egyéb, csak a Többsincs királyfi gúnyája.
Még szót sem szólhatott a kicsi királykisasszony, mondotta Többsincs királyfi:
- Ne ijedj meg, szép királykisasszony! Többsincs királyfi vagyok, Salamon király fia; fehér galamb képében jöttem ide, hogy észre ne vegyenek, mert tudom, hogy a te bátyáid el akarják venni az én apám földjét.
- Jaj, Istenem - mondotta a kicsi királykisasszony -, igazat beszélsz, Többsincs királyfi! Az én bátyáim már rég készülnek, hogy elfoglalják a te apád földjét.
- Hiszen csak jöjjenek - mondotta Többsincs királyfi -, nem bánom, csak te gyere velem, szép királykisasszony, eljössz-e?
Mondotta a kicsi királykisasszony:
- Elmennék én veled a világ végére is, Többsincs királyfi, de hogy menjünk innét a palotából, mikor minden kaput két istrázsa õriz.
Na, ettõl ugyan nem félt Többsincs királyfi. Elõvette a tollat, melyet a sánta sastól kapott, s mutatta a királykisasszonynak:
- Nézz ide, ebbõl a tollból csak három cseppet kell cseppenteni a tenyerünkre, s ott leszünk, ahol akarunk.
- Hiszen ez jó - mondotta a királykisasszony -, de mielõtt elmennénk, szeretném mégis megírni az édesapámnak, hogy hová megyünk.
- Ha meg akarod írni, nesze, itt egy másik toll, nem kell tintába mártani, írhatsz vele akármit.
Ott mindjárt megírta a levelet a kicsi királykisasszony. Ekkor a másik tollból három cseppet cseppentettek a tenyerükre, jól széjjeldörzsölték, s mondta a királyfi:
- Ott legyünk annak a hegynek a tetején, ahol vár énreám hû szolgám, Habakuk!
Azt is gondolta, hogy fehér galambbá változzanak mind a ketten, azzá is változtak, s mire hajnalodott, ott voltak a hegy tetején. Visszaváltoztak igaz formájukra, a királyfi felült a lovára, ölébe vette a királykisasszonyt; Habakuk is felült a lovára, s úgy indultak szépen hazafelé.
De még egy jó futamodásnyira sem mehettek, hallják, hogy vágtat valaki utánuk. Visszanéz a királykisasszony, megijed szörnyen:
- Jaj, Istenem, ez az én legidõsebb bátyám, vége az életednek, Többsincs királyfi!
Abban a pillanatban már ott is termett mellettük Absolon király legidõsebb fia, kirántotta a kardját. De kirántotta Többsincs királyfi is, s csak egyszer vágott a királyfinak, mindjárt ledöndült a földre.
Nagy nehezen feltápászkodott a királyfi, felült a lovára, s vissza sem tekintett többet, úgy vágtatott haza.
- Na, édesapám - mondta otthon -, én ugyan megjártam. Salamon király földje nem lesz a mienk, mert Többsincs királyfi keményebb legény, mint én.
- Hiszen majd meglátom, hogy keményebb-e, mint én - kiáltott a középsõ királyfi, s utána vágtatott Többsincs királyfinak.
Hiszen ha utána vágtatott, meg is bánta, mert éppen úgy járt, mint a bátyja. Éppen úgy járt a legkisebb királyfi is.
Most már mehetett Többsincs királyfi, nem állotta útját senki. Odahaza az öreg király s az öreg királyné százszor, ezerszer elsiratták, s azt hitték, hogy többé soha nem látják egyetlen fiokat. No, az igazán Isten csudája, hogy meg nem haltak nagy örömükben, amikor megérkezett Többsincs királyfi az õ mátkájával. Bezzeg, hogy mindjárt papot hívattak, s cigánybandát, tizenkettõt. Hét hétig folyton szólt a muzsika, folyt a bor s mindenféle jó lé.
Aki ott járt, jól járt, szénás szekéren hált.

\')', "('Tréfás mesék', 5781, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, ahol a kis kurta farkú malac túr, volt egyszer egy ember. Ennek az embernek három fia volt. A legidõsebbet hívták Gyûszûnek, a középsõt Fésûnek s a legkisebbet Haddelnek.
Mondja egyszer az ember Gyûszûnek:
- Eredj, fiam, menj el országot-világot látni, tanulj valamit.
Elment Gyûszû, oda volt egy álló esztendeig, bejárt országot-világot, sok mindent látott, de hogy mit látott, mit nem látott, arról én nem mesélek. Elég az hozzá, hogy egy esztendõ múlva visszakerült az apja házához. Amint Gyûszû hazajött, mondta az ember a középsõ fiának:
- No, édes fiam, Fésû, most már menj el te is, láss országot-világot, ne maradj hátrább a bátyádnál.
Elment Fésû is, bejárt országot-világot, jártában-keltében sok mindent látott. De hogy mit látott, mit nem látott, arról semmit sem mesélt, én sem mesélek nektek. Elég az, hogy egy esztendõ múlva visszakerült, s akkor az ember mondotta a legkisebb fiának - annak a... hogy is hívják, no... ejnye, nem jut eszembe a neve...
(Valaki a hallgatók közül közbeszól: Haddel.)
- No jó, hát akkor elhagyom.
- Hallgassatok csak, valamit hallok, bizonyosan útonállók!
Megszólal a vak is:
- Azám, nézzétek, én valamit látok.
Nagyot kiált erre a kopasz ember:
- Uccu, bizony szaladjunk, hadd lobogjon a hajunk!

')", '(\'Üssed, üssed, botocskám!\', 5591, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az Óperenciás-tengeren innét volt, volt egyszer egy szegény favágó ember. De olyan szegény volt ez az ember, mint a templom egere, még annál is szegényebb. Hajnaltól estélig vágta a fát az erdõben, de az ebédje s a vacsorája száraz kenyér volt s a bele.
Hát egyszer, amint falatoznék egy fa tövében, honnét, merrõl, nem látta: elég az, hogy csak elejébe állított egy õsz öregember, s egy falás kenyeret kért tõle Isten nevében.
- Jó szívvel - mondá a szegény ember -, mert látom, hogy kigyelmed még nálamnál is szegényebb - azzal kettétörte a kenyerét, s felét az öregembernek adta.
- No, te szegény ember - mondá az öreg -, tudd meg, hogy én a jók jutalmazója s a rosszak büntetõje vagyok. Megosztottad velem a kenyeredet: jótételért jót várj!
"Ugyan - gondolta magában a favágó -, mi jót várhatok én ettõl az öregembertõl?"
Eközben az öreg kihúzott a tarisznyájából egy abroszt, s azt mondta:
- Neked adom ezt az abroszt, te szegény ember. Ha megéhezel, csak szólj neki: terülj, terülj, abroszkám! - s egyszeriben terített asztalod lesz, s annyi étel-ital s mindenféle jó, amennyit csak a szemed-szájad kíván.
Megköszönte a szegény ember az ajándékot, elbúcsúzott az öregtõl, s aztán elindult hazafelé. Gondolta magában, hogy ha nem is mondott igazat az öregember, az abrosz is ér valamit. No hiszen majd megpróbálja, csak megéhezzék.
Az ám, nem kellett sokáig várni, hogy megéhezzék: egyszerre csak muzsikálni kezdett a gyomra. Éppen akkor ért egy korcsma elé, gondolta, bemegy oda, s ott kipróbálja az abroszt. Bement, leült az asztal mellé, elévette az abroszt, s mondta neki: terülj, terülj, abroszkám!
Hát, uramteremtõm, az abrosz egyszeriben ráterült az asztalra, s abban a minutában tele volt étellel-itallal. Volt azon fehér cipó, malacpecsenye, túrós palacsinta, töltött káposzta, töltött tyúk, vörösbor, fehérbor, mézes pálinka.
Szalad hozzá a korcsmáros, összecsapja a kezét, s kérdi:
- Hát kend hol találta ezt a csudaabroszt?
Elmondja a szegény ember, hogy ki adta neki.
De bezzeg jó barátságba keveredett vele a korcsmáros s a felesége. Õk is az asztalhoz telepedtek, s ettek-ittak, vígan voltak. A szegény ember nem is ment tovább, ott maradott éjszakára. A korcsmárosné ágyat vetett neki, s megvárta, míg elalszik a szegény ember.
Hiszen csak ezt várta. Ahogy a szegény ember elaludt, kilopta a tarisznyából az abroszt, hamarosan éppen olyant csinált, s kicserélte a szegény emberével.
Reggel továbbment a szegény ember, s meg sem állott hazáig. Mondja otthon nagy örömmel a feleségének:
- No, asszony, vége a szegénységünknek, kaptam egy olyan abroszt, hogy csak egyet szólok neki, s annyi rajta az étel-ital, hogy a falunak is elég volna!
- Ó, hallá-e - mondá az asszony -, ne helytelenkedjék, talán csak nem ment el az esze!
- No, ha nem hiszed, mindjárt megmutatom.
Egyszeriben elévette az abroszt, s szólt neki:
- Terülj, terülj, abroszkám!
Annak ugyan mondhatta ezerszer is, sem nem mozdult, sem nem terült, ételnek-italnak híre sem volt.
- Lássa, lássa - mondá az asszony -, minek helytelenkedik! Jobb volna, ha visszafordulna az erdõbe, s vágná a fát. Egy bétevõ falás sincs a háznál.
De így s de úgy, erõsködött a szegény ember, ez az abrosz terült már egyszer. Meg sem gondolta, hogy az õ csudaabroszát elcserélték a korcsmában.
Visszament nagy búsan az erdõbe, vágta a fát, mint annak elõtte, déltájban letelepedett egy fa alá, elévette a száraz kenyeret, s gondolkozott, vajon eljön-e még az az õsz öregember.
Bezzeg hogy eljött, s Isten nevében egy falás kenyeret kért tõle.
- Én jó szívvel, öreg - mondá -, pedig nagy bánatot okoztál nekem. Csak egyszer terült az abrosz, többször nem, pedig ezerszer is mondtam: terülj, terülj abroszkám!
- No bizony, ha nem terült - mondá az öreg -, akkor nem is az az abrosz, amelyet én adtam. Kicserélték bizonyosan. Hanem várj csak, adok én neked most egy bárányt. Ennek csak annyit mondj: táncolj, táncolj, báránykám, s úgy hull az arany a gyapjából, mint a záporesõ. De vigyázz rá, nehogy ezt is ellopják.
Azzal csak kihúzott egy fehér gyapjas báránykát a tarisznyájából, odaadta a szegény embernek, s eltûnt az õsz öregember, mintha a föld nyelte volna el.
A szegény ember egy ág nem sok, annyit sem vágott többet, indult nagy örömmel hazafelé. De megint csak betért a korcsmába, s eldicsekedett a korcsmároséknak, hogy milyen bárányt ajándékozott neki az öregember.
- Hadd lám - mondta a korcsmáros s a felesége -, csakugyan igaz-e?
Szól a szegény ember a báránynak: táncolj, táncolj, báránykám! Hát - halljatok csudát! - hullott a gyapjú közül az arany, mint a záporesõ.
- Csak szedjék kentek, szedjék - biztatta a szegény ember a korcsmárost s a feleségét -, nekem úgyis akkor lesz pénzem, amikor akarom!
Hanem a korcsmáros s a felesége nem elégedtek meg ezzel, éjjel, míg a szegény ember aludt, ellopták a bárányt, s másikat állítottak helyébe, szakasztott olyant.
Bezzeg hogy mikor a szegény ember hazaért, s szólt a báránynak: táncolj, táncolj, báránykám! csak bégett keservesen, de bizony nem perdült táncra.
Káromkodott a szegény ember, sírt a felesége, s mind azon kesergett, hogy az ura megháborodott elméjében.
Visszament a szegény ember az erdõbe, de olyan erõs nagy bánat nehezedett a szívére, hogy a munkájának sem volt semmi látszatja. Délben leült egy fa alá, elévette a kenyeret, de enni sem tudott a nagy bánattól s bosszúságtól. Hát amint keseregne magában, csak elõtte áll megint az õsz öregember, de most nem kért tõle kenyeret.
- Búsulsz úgy-e, szegény ember? - kérdé az öreg. - Ellopták a bárányodat is, úgy-e? Hát tudd meg, hogy a korcsmárosék lopták el az abroszt is, a bárányt is. De ne búsulj, még egyszer segítek rajtad, mert olyan jó szívvel voltál irántam. Nesze, adok neked egy botot. Menj a korcsmába, s szólj a botnak: üssed, üssed, botocskám! - s addig üti õket, míg elé nem adják az abroszt is, a bárányt is. Csak aztán jól vigyázz erre a botra, mert olyan bot ám ez, hogy egy ármádia katonát is agyonver, ha szólsz neki.
A szegény ember meg sem köszönhette a botot, az õsz öregember eltûnt. Indult õ is egyszeriben, s meg sem állott, míg a korcsmába nem ért.
Eleinte szép szóval próbálta, kérte: adják vissza az abroszt meg a bárányt, de mikor látta, hogy nem fog a szép beszéd, szólt a botnak: üssed, üssed, botocskám!
Hej, Uram, Jézus, ne hagyj el! - lett nemulass mindjárt. Supp-Supp! - ütötte, vágta a bot fejbe, hátba, ahol találta a korcsmárost is, a feleségét is, míg el nem nyúltak a földön.
Bezzeg visszaadták az abroszt is, a bárányt is.
De már most örült a szegény ember, csakhogy ki nem bújt a bõrébõl nagy örömében. Futott haza, mint a sebes szél, hadd lássa a felesége, hogy nem beszélt bolondot. Ahogy hazaért, szólt az abrosznak: terülj, terülj, abroszkám! -, s hát az abrosz csakugyan megterült, volt annyi étel s ital, hogy a falu sem gyõzte megenni, meginni. Azután meg a báránykának szólt: táncolj, táncolj, báránykám! - s hullott az arany, mint a záporesõ.
Híre ment az egész országban, még azon is egy sánta arasszal túl, hogy a szegény favágónak milyen csudálatos abrosza meg báránykája van, s jöttek is csudájára mindenfelõl, hercegek, grófok, bárók s válogatott cigánylegények. Az ám, eljött még a király is. Azt mondta a király a favágónak:
- Hallottam a hírét a csudaabroszodnak s a csudabárányodnak, hadd lám, igaz-e, amit nekem beszéltek. De vigyázz az életedre, mert ha hiába bolondultam ide, karóba húzatom a fejedet!
Na hiszen, nem ijedt meg a szegény ember. Szólt az abrosznak: terülj, terülj, abroszkám! - s olyan ebéd kerekedett az asztalra, hogy a király is megkívánta, s evett-ivott, amennyi belé fért.
- No, most a bárányt, hadd lám! - parancsolta a király.
- Táncolj, táncolj, báránykám! - szólt a szegény ember, s táncolt a bárány, hullott az arany, hogy a királynak a szeme is káprázott belé.
- Jól van - mondá a király -, látom, hogy nem bolondítottad a népeket, hát most azt parancsolom neked, hogy holnap délre, mire én hazaérek, ott legyen a palotámban az abrosz is, a bárány is.
Megijedt a szegény ember: Istenem, Istenem, mit csináljon! Ha nem engedelmeskedik, karóba húzatja fejét a király.
Mert úgy tudjátok meg, hogy a király megirigyelte a szegény embertõl az abroszt s a báránykát.
Búsult a szegény ember, évelõdött, a szemét sem tudta lehunyni. Õ bizony - gondolta magában -, nem viszi a királyhoz sem az abroszt, sem a bárányt, s ha utána jõnek, majd szól a botjának!
Hát csakugyan, másnap este már jött az udvarmester tizenkét katonával, s parancsolta a szegény embernek, hogy induljon velük mindjárt, s hozza magával az abroszt is, a báránykát is.
- Megyek, megyek - mondta a szegény ember -, csak várjatok! - Azzal egyet suttintott a botjának: - Üssed, üssed, botocskám!
Nem kellett a botnak kétszer mondania - supp-supp! -, ütötte, vágta az udvarmestert, a katonákat, ahol találta. Szégyenszemre hazáig szaladtak, s nagy lelkendezve jelentették a királynak, hogy mi történt.
Hej, megmérgelõdött a király! Összetrombitáltatta, ami katonája volt, s indult a szegény ember ellen. De a szegény ember, ahogy megérkezett a király a seregével, csak szólt a botnak: üssed, üssed, botocskám! - s a bot úgy fejbe kólintotta a királyt, hogy egyszeriben lefordult a lováról, s fel sem kelt többet. Kifutott belõle a gonosz lelke. Supp-supp! neki az ármádiának, s hát egy szempillantásra földön hevert az egész ármádia. De bezzeg volt nagy öröm az egész országban, mikor meghallották, hogy elpusztult az a gonosz lelkû király. Egyszeriben gyûlést hívtak, s kikiáltották a szegény embert királynak. No, ezt aztán szerette minden lélek.
Jó király volt, s ma is él, ha meg nem halt.

\')', "('Vár és forrás', 5578, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Két tündérleány folyton afölött versengett, hogy melyik szebb kettejük közül. Mind a kettõ annyira egyforma s annyira szép volt, hogy soha senki nem tudott választani közülök.
- Hát akkor - mondá egyik tündér a másiknak - másként segítsünk magunkon. Próbáljuk meg, melyik képes szebb munkát vinni véghez! Az lesz aztán a szebb is.
Az egyik tündér a Tartod nevû hegyre egy gyönyörûséges várat épített. Csak úgy ragyogott az aranytól, ezüsttõl, gyémánttól. Kilencszáz ablaka volt, s folyton forgott a sarkán. Hát a másik tündér mit csinált? Forrást fakasztott a hegy tövében. Gyógyító erejû forrást. Mikor aztán mind a kettõ kész volt a mûvével, egy öreg vándor ért oda. Ezt szólították meg bírónak, hadd ítéljen: melyik mûve szebb.
- Ugye az én váram? - faggatá a várépítõ tündér.
A vándor azonban, ki nagyon meg volt szomjúhozva, felelet helyett ivott a forrásból, s egyszerre eltûnt szomjúsága, s mintha megfiatalodott volna, oly jól érezte magát.
- Ez a forrás a szebbik - mondá aztán, mikor látta, hogy a várépítõ tündér nem éri be a néma felelettel -, ez a szebb, mert ez a jobb.
Dühös lett a várépítõ tündér, de szörnyû dühös. Nagy dühében a hegynek fordult, s azt mondá:
- No, te hegy, megszépítelek, de szépségedet tovább nem tartod. (Azóta hívják Tartodnak a hegyet, mely a Székelyföld egyik magas hegye.)
Azzal kiszedte a vár szegletköveit, s a csillogó, ragyogó várnak híre-pora sem maradt, úgy eltûnt a föld színérõl.

')", '(\'Vas laci\', 5742, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az üveghegyeken is túl, volt egyszer egy király, annak három fia meg három lánya. A legkisebb fiút Vas Lacinak hívták, mert az olyan erõs volt, mint maga a vas.
No, nemcsak erõs volt Vas Laci, de csintalan is: hét ördög lakott benne. Egyszer, amikor az iskolából jött hazafelé, nekiszaladt egy öregasszonynak, aki a feje tetején egy kosár tojást vitt. Leütötte a fejérõl a kosarat, s a tojás mind összetört. Azt mondta az öregasszony:
- No, te fiú, én neked rosszért jót kívánok. Azt kívánom, hogy amit legelébb kívánsz, azonnal teljesedjék.
Vas Laci nagyot kacagott, amint szaladt hazafelé, és azt gondolta magában: "Ejnye, de bolond asszony ez, még jót kíván nekem, mikor a tojását mind összetörtem. No csak hazamenjek, mindjárt valami jót kívánok!"
Hazamegy a fiú, hát a nénjei éppen labdáznak. Közéjük áll õ is, de a királykisasszonyok összeegyeztek, hogy mind csak Lacit üssék, legalább így visszafizetik neki a kölcsönt, mert õket is sokat bosszantotta a csintalanságával.
Hej, megmérgelõdött Laci, mikor látta, hogy mind csak õt püfölik a labdával, s nagy mérgében odakiáltott a leányoknak:
- Ó, hogy a föld nyeljen el benneteket!
Abban a pillanatban megnyílt a föld, eltûnt a három királykisasszony.
Nagy volt a szomorúság a király udvarában. Keresték a királykisasszonyokat mindenfelé, az egész világon, de sehol sem találták, nem is tudták, hogy merre keressék, mert Vas Laci egy szóval sem mondta, hogy a nénjeit a föld nyelte el. Utánuk ment a legidõsebb királyfi, utánuk a középsõ királyfi, de eltelt egy esztendõ, eltelt kettõ, három, még több is, a királyfik még vissza sem kerültek, valahol elpusztultak bizonyosan.
Aközben Vas Laci felcseperedett, nagy, erõs legény lett belõle, s mondta a királynak:
- Édesapám, elmegyek én is a nénéim után, úgyis én vagyok az oka a szerencsétlenségüknek.
- No bizony, ha te vagy - mondotta a király -, indulj, s addig ne kerülj a szemem elé, míg a nénéidet meg nem találod s vissza nem hozod.
Elindult Vas Laci, ment, mendegélt hetedhét ország ellen, hegyeken-völgyeken által, s mikor már hét nap s hét éjjel folyton ment, beért egy rengeteg erdõbe. Amint megy az erdõn keresztül, látja, hogy egy öregasszony éppen a hátára akar emelni egy csomó száraz ágat, próbálja kétszer is, háromszor is, de nem tudja felemelni. Odamegy Vas Laci, s az öregasszonynak szépen a hátára emeli az ágakat. Mondja az öregasszony:
- Köszönöm, Vas Laci, hogy segítettél nekem, jóért jóval fizetek. Tudom én, hogy miben jársz te. A három nénédet keresed, akiket a föld nyelt el. De ne búsulj, ha te segítettél rajtam, én is segítek terajtad.
Azzal az öregasszony csak rátoppintott a földre, a föld egyszeriben megnyílt, kipattant belõle egy nagy vasláda. Mondta az öregasszony:
- Csak bújj belé bátran ebbe a ládába! Ez levisz téged a föld alá, s ott megtalálod a legidõsebb nénédet s a másik kettõt is.
Belefeküdt Vas Laci a ládába, a láda pedig ment lefelé, hét nap, hét éjjel folyton-folyvást mehetett, aztán leért az alvilágba, s fölpattant a födele. Hát istenem, egy ezüstvár volt ott egy hajításnyira tõle, az ezüstvár elõtt egy folyó, de a folyón keresztül beretvából volt verve a híd, s azok a beretvák úgy táncoltak, ugráltak, hogy azon halandó ember által nem mehetett.
Elszomorodott Vas Laci, nagyot sóhajtott:
- Ide eljöheték, de ezen a hídon soha, míg ez a világ, keresztül nem mehetek!
Mert úgy tudjátok meg, hogy a hídnak a túlsó vége éppen az ezüstvár kapujáig nyúlt, s másként a várba nem lehetett bekerülni. Megszólalt a láda:
- Ne búsulj, Vas Laci, én a víz alatt szépen általviszlek, a várba is beviszlek, a többi aztán a te gondod.
Bebújt Vas Laci a ládába, a láda meg szépen általúszott a víz alatt, bevitte Lacit a várba, aztán szépen visszaúszott, otthagyta Lacit a várban.
Meglátja Lacit a nénje, összecsapja a kezét, elébe szalad:
- Jaj lelkem, öcsém, hogy jöttél ide! Vége az életednek. Nem tudod, hogy a hétfejû sárkányé ez a vár, s ha hazajõ, megöl téged?
- Ne félj semmit - mondotta Vas Laci -, csak adj nekem egy kardot, a többit bízd reám.
Bementek a fegyveres szobába, ott Vas Laci leakasztott egy kardot. Hát uramteremtõm, abban a pillanatban nagyot döndül az ezüstvár. A hétfejû sárkány hajította haza a buzogányát hetvenhét mérföldrõl.
- Jaj, lelkem, öcsém, mindjárt itt lesz a sárkány, készülj a halálra!
- Ne félj, néném, ne félj!
Jött is a sárkány rettentõ nagy haraggal.
- Hát te mit akarsz itt?!
- Meg akarok veled küzdeni életre-halálra - mondotta Vas Laci.
- Ó, nem küzdök én meg akárki fiával! Elébb hadd látom, mit tudsz!
Kivett az asztalfiából egy kõkenyeret meg egy vasbicskát, s azzal leszelt egy karéj kenyeret.
- No, lássuk, mit tudsz te?
Vas Laci fogta a kenyeret, s a vasbicskával kettészelte.
- No, most megküzdhetünk - mondotta a sárkány -, látom, hogy hozzám való vagy. Gyere velem a vascsûrbe.
Lemennek a vascsûrbe, birokra kelnek. A hétfejû sárkány felkapja Vas Lacit, s térdig vágja a vasba. Nosza, kiugrik Vas Laci, felkapja a hétfejû sárkányt, jól megkerengeti a levegõben, azzal úgy levágja, hogy derékig süppedett a vasba. De kiugrik a hétfejû sárkány is, s levágja Vas Lacit, hogy mellig süppedt a vasba. Nekirugaszkodik Vas Laci, kiugrik a vasból, fölkapja a hétfejû sárkányt, még jobban megkerengeti a levegõben, s úgy levágja, hogy nyakig süppedt a vasba. Akkor kirántotta a kardját, s a sárkánynak mind a hét fejét levágta.
- No, édes néném - mondotta Vas Laci -, most már gyere velem, mehetünk.
- Jaj, dehogy mehetünk, dehogy mehetünk, a beretvahídon nem tudunk mi keresztülmenni, itt kell elpusztulnunk!
Gondol ide, gondol oda Vas Laci, mit is csináljon hamarjában. Õ bizony egyet gondol, kiássa a földbõl a sárkány testét, lenyúzza a vastag bõrét, beteríti vele a beretvahidat, s úgy átsétáltak, hogy még a lábukat sem vérezték meg. Hát amint keresztülmentek a hídon, ott van az öregasszony, s mondja Vas Lacinak:
- No, fiam, ezt a nénédet szerencsésen megszabadítád. Én a vasládában fel is viszem. Te pedig menj most az én kovács bátyámhoz, csak ide nem messze lakik. Mondd meg neki, tisztelem, amit lehet, segítsen rajtad.
Elválnak egymástól. Az öregasszony ment a királykisasszonnyal a ládában fölfelé - ment Vas Laci is, amerre az öregasszony utasította. Megy, mendegél Laci, megérkezik a kovácsmûhelybe, de az olyan kovácsmûhely volt, amilyent még õ világéletében nem látott. Tiszta csupa acél volt a fala, a födele kívül-belül. Bemegy a mûhelybe, hát a kovács tetõtõl talpig tiszta csupa acél. Köszön Laci illendõképpen, elémondja, miben jár, s mit üzent az öregasszony.
- Jól van, fiam - mondotta a kovács -, ismerem a dolgodat, hiszen erõs legény vagy, amint látom, vasból van a tested, de megacélozlak tetõtõl talpig, hogy kard ne fogja testedet.
Azzal mindjárt meg is acélozta Vas Lacit, s mondta neki:
- No most, fiam, mehetsz, állj belé ebbe az útba a mûhely elõtt, s ki se térj belõle. Egyenesen az aranyvárhoz érsz, abban lakik a középsõ nénéd, a tizennégy fejû sárkány tartja szomorú rabságban.
Megköszöni Vas Laci a kovács jóindulatát, elbúcsúzik tõle, s meg sem áll, míg az aranyvárhoz nem ér. Az aranyvár elõtt nem volt beretvahíd, de úgy forgott egy kacsalábon, mint a veszedelem. Hiszen foroghatott, nem forgott sokáig. Odaszökött Laci, s úgy megfogta a kacsalábat, hogy a vár egyszeriben megállott a forgásában, a másik kezével pedig bedöndítette a kaput, s belépett a várba.
Éppen jókor érkezett, jött elébe a tizennégy fejû sárkány.
- Hát te mit akarsz itt?! - kiáltott rá a sárkány.
- El akarom vinni a nénémet.
- Megállj, öcsém, elõbb küzdjünk meg!
- Én nem bánom - mondotta Vas Laci -, küzdjünk meg - s nekigyürkõzött.
- Nem úgy, öcsém, nem úgy! Legyen belõled vaskerék, énbelõlem papiroskerék. Menjünk ki két hegy tetejére, s úgy ütközzünk össze!
Mondotta Laci:
- Csak légy te a vaskerék, én a papiroskerék, úgysem félek én tõled.
Kimentek a hegy tetejére. Vaskerék lett a tizennégy fejû sárkányból, papiroskerék Vas Laciból, gurultak lefelé, mint a sebes szélvész, de egyszerre csak kiesett a vaskerékbõl egy küllõ, azzal a kerék elkezdett forogni maga körül, mint a kergeteges juh, s felfordult. Az a küllõ a tizennégy fejû sárkánynak a feje volt.
Feltápászkodik a vaskerék, s mondja a papiroskeréknek:
- Nem jól van ez így. Belõlem lesz kék láng, belõled veres láng, s úgy csapjunk össze.
- Nem úgy, komám - mondotta Vas Laci -, te légy a veres láng, én a kék láng.
- Nem bánom - mondotta a sárkány -, nekem mindegy, akárhogy.
Veres láng lett a sárkányból, kék láng Vas Laciból, s úgy csaptak össze, de egyik sem bírt a másikkal. Egyszerre csak egy holló repül el felettük, s felkiált a sárkány:
- Te holló, csöppents egy csepp vizet a kék lángba, egy fejet adok érte!
Felkiáltott Vas Laci is:
- A veres lángba cseppents egyet, te holló, s én tizennégy fejet adok érte!
Hát bezzeg hogy a veres lángba cseppentett vizet a holló. Ki is aludott mindjárt, vége volt a tizennégy fejû sárkánynak, a hollóé lett mind a tizennégy feje, Vas Laci pedig szaladott fel az aranyvárba, s vitte a nénjét a kovácshoz. Az meg vitte az öregasszonyhoz, s az öregasszony a vasládában szépen felvitte a középsõ királykisasszonyt is.
Ezalatt Vas Laci ment tovább, hogy megkeresse a harmadik nénjét is. Amint ment, mendegélt rengeteg erdõn keresztül, látja, hogy egy nagy szénaboglya ég s a boglyában egy kicsi kígyó vergelõdik. Megszólítja a kicsi kígyó Vas Lacit:
- Mentsd meg az életemet, s jótétel helyébe jót várj!
Odaszalad Vas Laci, s kikapja a kicsi kígyót az égõ boglyából. Hej istenem, hálálkodott a kicsi kígyó, s mondta Vas Lacinak:
- Megmentél a tûzhaláltól, áldjon meg az Isten, gyere velem az édesapámhoz, aki a kígyók királya, tudom, hogy meghálálja a te jóságodat, ad neked mindent, amit csak kívánsz, temérdek aranyat, ezüstöt. De én azt mondom neked, akármi drágát, szépet kínál az apám, el ne fogadd tõle, csak kérjed tõle a legrosszabbik lovát, legrozsdásabb kardját s a legszennyesebb ingét.
Megérkeznek a kígyókirály palotájába, ott a kígyó-királykisasszony elémondja, hogy mi történt. Bezzeg hogy volt becsülete Vas Lacinak, tejbe-vajba fürösztötték, el sem akarták engedni, maradjon ott egész életére.
Mondotta Vas Laci:
- Köszönöm a jóságodat, felséges királyom, de nekem mennem kell, hanem ha az Isten megsegít, visszatérek még hozzád.
- Hát vígy magaddal az útra ezüstöt-aranyat s mindent, ami kell.
- Nem kell nekem sem arany, sem ezüst, felséges királyom, add nekem a legrosszabb lovadat, legrozsdásabb kardodat, legszennyesebb ingedet, s az elég lesz nekem.
"No - gondolta a király - ezt bizonyosan a leányom tanácsolta neki, de jól van, nekiadom!"
Mondta Vas Lacinak:
- Mindent jobb szívvel adtam volna, fiam, de megmentetted a leányom életét, hát legyen a tied a ló is, a kard is, az ing is.
Azzal kimentek a ménesbe, kiválasztották a legrosszabb lovat. Olyan bogos volt, olyan sánta volt, alig tudott lépni. Azután kiválasztották a legrozsdásabb kardot s a legszennyesebb inget. A kardot mindjárt az oldalára kötötte Vas Laci, az inget pedig felvette. Amikor elbúcsúzott, a kígyó-királykisasszony megsúgta neki:
- Hallod-e, te királyfi, jól vigyázz erre a lóra, mert táltos! Jól a kardra is, mert amíg ilyen rozsdás, megölhetsz ezzel akárkit, de jól vigyázz az ingedre is, nehogy kimossák, mert amíg szennyesnek marad, kard ezt az inget nem fogja.
Elindult Vas Laci, s meg sem állott, míg a gyémántvárhoz nem ért. Ott volt a legkisebb nénje, szomorú rabságban a huszonegy fejû sárkánynál. Fölmegy Laci a gyémántvárba, s ím, elébe szalad a nénje nagy örvendezéssel.
- Jaj, lelkem, öcsém, édes öcsém, hogy találtál ide?!
De mindjárt el is szomorodott, hullott a könnye, mint a záporesõ, s mondta Lacinak:
- Fordulj vissza, édes öcsém, lelkem, öcsém, mert elpusztít a huszonegy fejû sárkány. Itt vannak a bátyáid, a füstre kötötte mind a kettõt, s úgy aszalja, téged is odaköt.
Mondta Laci:
- Ne félj, néném, van nekem olyan kardom, hogy azzal megölöm a sárkányt, ha százfejû is, s olyan ing van a mellemen, hogy kard azt nem fogja.
- Ó, édes öcsém, lelkem, öcsém, hiába a kardod, hiába az inged, a huszonegy fejû sárkányt még meg is ölheted, de a felesége ördöngös asszony, az bizonyosan elpusztít téged. Jobb lesz, ha szépszerivel kiváltasz minket.
Mondta Laci:
- Nem bánom, megpróbálom szépszerivel.
Fölmennek a palotába, ott ült aranylócán a huszonegy fejû sárkány, mellette az ördöngös felesége. Az asszony csak ránézett Vas Lacira, s tudta, hogy ki s mi, tudta, hogy miben jár; azt is tudta, hogy milyen kardja s milyen inge van.
- A nénédért jöttél, úgy-e, Vas Laci? - kérdezte tõle az ördöngös asszony.
Mondta Vas Laci:
- A nénémért jöttem, és a bátyáimért.
- Jól van, elviheted a nénédet is, a bátyáidat is, csak add az uramnak azt a rozsdás kardot, azt a szennyes inget, ami a melleden van.
Egy szóval sem ellenkezett Vas Laci, leoldotta a kardját, levette a nyakáról a szennyes inget, s odaadta a sárkánynak.
Nagyot kacagott az ördöngös asszony, de még a huszonegy fejû sárkány is.
- No, te világbolondja - mondotta a sárkány -, most kezemben az életed.
Mondotta Vas Laci:
- Igazad van, huszonegy fejû sárkány, világbolondja vagyok, látom, hogy vége az életemnek, csak addig kegyelmezz életemnek, amíg elbúcsúzok a lovamtól.
A sárkány megengedte jó szívvel, s Laci kiment az udvarba, nyakába borult a lovának, s elmondta neki keserves könnyhullatások közt, hogy mi történt.
- Szerencséd - mondta a táltos -, hogy csak a kardodat s az ingedet kérte, s én nem jutottam az eszébe. Kérd meg a sárkányt, hogy ha összevagdalja a testedet, tegye belé egy zsákba, akassza fel a nyereg kápájára, s én majd hazaviszlek a kígyókirályhoz, hátha az még segíthet rajtad.
Visszamegy Laci a palotába, s kérdi a sárkány:
- Na, elbúcsúztál-e a lovadtól, Vas Laci?
- Elbúcsúztam, huszonegy fejû sárkány, most már megölhetsz, miszlikbe vagdalhatod a testemet, csak arra kérlek, tedd belé egy zsákba minden porcikámat, akaszd föl a lovamra, hadd menjen vele világnak.
- Megteszem jó szívvel - mondotta a sárkány.
Azzal csak kirántotta a rozsdás kardot, ezer darabra vagdalta Vas Lacit, aztán minden csontját-bontját fölszedte, egy zsákba belérakta, s a zsákot felakasztotta a ló hátára, s a ló elnyargalt, mint a szélvész, még annál is sebesebben. Egyszer csak a kígyókirály valami nagy zúgást-búgást hall, s mondja a leányának:
- Valami nagy szerencsétlenség történhetett Vas Lacival, leányom, mert hallom, hogy jõ a táltos. Hamar szólj a legényeknek, hogy tegyenek nagy tüzet a kapu elé, hogy a tûz lángjával hûtse le magát, mert hallom, hogy nagy haraggal vágtat hazafelé.
Hirtelen nagy tüzet raknak a kapu elé, akkorát, hogy a lángja s a füstje felcsapott a magas levegõégbe. Hát jõ a táltos, vágtat, mint a gondolat, neki a tûznek, s egy szempillantásra mind elnyeli a lángot, s attól egy kicsit lehülepedett.
Lejõ a király s a királykisasszony az udvarra, kérdik a táltost:
- Mi baj, mi történt?
Mondja a táltos:
- Hazahoztam Vas Lacit, miszlikbe vagdalta a huszonegy fejû sárkány.
Levették a zsákot a nyeregbõl, felvitték a palotába, aztán belefújt a sípjába kígyókirály, s jöttek a kígyók mindenfelõl, csak úgy nyüzsögtek az udvaron, s várták a kígyókirály parancsolatját.
- Eredjetek - parancsolta a király -, hozzatok mindenféle forrasztófüveket!
Amennyi kígyó volt, erre a szóra mind eltûnt, mintha a föld nyelte volna el. Elszéledtek az erdõn-mezõn, szedték a forrasztófüveket, vitték a király udvarába. Forrasztófüvekkel a királykisasszony Vas Lacinak a húsát, csontját megkenegette, minden porcikáját összeforrasztotta, s hát uramteremtõm, hétszerte szebb és erõsebb lett, mint volt annak elõtte. Aztán ott tartották egy hétig, kettõig, s megtanították mindenféle bûbájos mesterségre. Úgy indult el ismét Vas Laci a gyémántudvarba. Hanem most nem ment fel a gyémántpalotába. Volt a huszonegy fejû sárkány kertjében egy nagy halastó, odament Vas Laci, annak a partján keresztülbucskázott, aranykacsa lett belõle, belement a tóba, s ott úszkált egész nap.
Arra megy egyszer a huszonegy fejû sárkány felesége, látja az aranykacsát, s mindjárt gondolta, hogy az a kacsa Vas Laci lehet. Jött a huszonegy fejû sárkány is, s nézte nagy gyönyörûséggel a kacsát.
- Jaj de szép kacsa, jaj de szép, ilyent még nem láttam! - mondotta a sárkány. - No, ennek jó gondját viseljük.
Mondotta az ördöngös asszony:
- Bizony ne viseld te annak semmiféle gondját, mert én úgy megkívántam a máját, hogy ha nem ehetem belõle, szörnyet halok.
- Jól van - mondotta a sárkány -, hát ha megkívántad, egyél belõle - s elévette a nyilát, rálõtt a kacsára. Rálõtt százszor is, de egyszer sem találta, mert a kacsa mindig a víz alá bukott.
- No, megállj! - kiáltott a sárkány -, ha meg nem tudlak lõni, megfoglak!
Ledobta a tó partjára a rozsdás kardját, le a ruháját s a ruhájával a szennyes inget is. Beleugrott a tóba, úszott a kacsa után. De amint beleugrott, a kacsa kiröppent a tó partjára, általbucskázott a fején, ismét Vas Laci lett belõle, fölkapta a kardot, felvette a szennyes inget, s mondta a sárkánynak:
- No, most gyere ki!
Hát hiszen kijött a sárkány, de ha kijött, fûbe is harapott mindjárt. Az ördöngös asszony ijedtében felült egy seprûre, s elvágtatott azon, Laci pedig ment nagy örömmel fel a palotába, ott a füstrõl levette a bátyjait. Meg voltak aszalva szegények, mint a szilva. Aztán elindult a nénjével, föltették egy szekérre a bátyjaik testét, s mentek a kígyókirály udvarába.
Fölmennek a palotába, de Vas Lacinak szeme-szája tátva maradt, mikor a kígyókirály mellett meglátja a leányát. Nem volt az többé kígyó, hanem gyönyörûséges szép leány, akinek egy fényes csillag ragyogott a homlokán.
Na, mindjárt hoztak mindenféle csodafüveket, megkenegették a két idõsebb királyfi testét, talpra állították õket, s aztán mentek haza a leánytestvérükkel. Csak Vas Laci maradt ott a kígyókirály udvarában. Azt mondta:
- Megélek én itt is.
Mindjárt papot hívtak, Vas Lacit s a kígyó-királykisasszonyt összeeskették, csaptak nagy lakodalmat. Az öreg kígyókirály általadta neki egész országát s rettentõ nagy gazdagságát.
Még ma is élnek, ha meg nem haltak.

\')', "('Venturné', 5602, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Volt valamikor régen egy özvegyasszony: Venturné volt a neve. Büszke, gõgös asszony volt, a szegény emberekkel szóba sem állott.
Egyszer csak kiüt a háború, s Venturnénak is az egyetlen fia elmegy háborúba.
Megijedt a gõgös asszony, mi lesz vele, ha ellenség üt rá: bizony meg nem védi a föld népe. Pedig az ellenségtõl félhetett erõsen, mert éppen a határon volt a kastélya, Bereck mellett.
Gondolta magában, építtet egy olyan várat, hogy azt ugyan semmiféle ellenség be nem veszi. Összerendelte a jobbágyait, s azok szegények izzadtak éjjel-nappal, hordták a követ, meszet s a vizet a hegy tetejére, nem volt pihenésük, míg a várat föl nem építették.
Telt-múlt az idõ, Venturné fia még mindig oda volt a háborúban. Már sok-sok esztendõ telt el, mikor jött a staféta, s jelentette a nagyasszonynak, hogy közeledik a fia, ne búsuljon, ne évelõdjék.
Egyszeriben befogatott Venturné aranyos hintajába hat lovat, s elejébe hajtatott fiának.
Hát jött is az, éppen Vásárhely végén találkoztak össze. Aztán mentek együtt a hintóban hazafelé. Már messzirõl meglátta a fiú a várat, s kérdezte az anyjától:
- Kié ez a vár, édesanyám?
- Hát kié volna, ha nem az enyém! - mondta Venturné nagy büszkén.
- Na, bizony jó volt - mondá a fiú -, hogy várat építtetett édesanyám. Sokat búsultam, míg oda voltam, hogy az sincs, ahová menekedjék.
- Hej, fiam, nem féltem én - dicsekedett Venturné -, olyan vár az, hogy még az Úristen sem veszi be!
- Anyám, anyám - szólt a fiú -, ne kísértse az Isten haragját!
- Mit beszélsz, te gyáva? - kacagott Venturné. - Hát azt hiszed, hogy van Isten, aki ezt a várat bevegye?!
- Anyám - mondá a fiú -, engedje meg nékem, de én félek az Isten haragjától.
Azzal leszállott a hintóból, felült a paripájára, s visszafordult.
- Hová mégy? - kérdé Venturné.
- Vissza, anyám, vissza, én abba a várba be nem megyek soha!
- Hát eredj, te nagy vitéz! Ne is lássalak!
Ebben a pillanatban rettentõ égiháború támadt, hogy ég, föld megrendült belé.
- Hajts, hajts! - kiáltott Venturné a kocsisnak.
De a lovak visszahõköltek nagy horkanással, egy lépést sem mentek elébb.
S hát egyszeriben csak meglódult a vár, elkezdett dülöngélni, s kõ kövön nem maradt, elseperte az Isten haragja.

')", '(\'Világszép ilonka\', 5610, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Volt egyszer egy szegény ember, s annak egy leánya. Ez a leány olyan szép volt, hogy messze földrõl csodájára jártak. A szépségiért el is nevezték Világszép Ilonkának. Addig beszéltek a népek Világszép Ilonkáról, hogy a királynak is, aki éppen házasulandó legény volt, fülébe jutott a híre, s attól fogvást nem volt nyugodalma sem éjjel, sem nappal. Volt az udvarban egy festõ, s ennek azt mondta a király:
- Menj el ahhoz a Világszép Ilonkához, s fesd le nekem, hadd lám, csakugyan olyan szép-e, amint mondják! Mert ha olyan, Isten, Krisztus úgy segéljen, feleségül veszem.
Elment a festõ, fölkereste Világszép Ilonkát, lefestette, s hazavitte a képet a királynak.
- Itt van, felséges királyom, éppen szakasztott ilyen, mint a kép. Magam se láttam ilyen szépet, mióta e világra születtem.
Nézi, nézi a király a képet, s szeme-szája tátva maradt a nagy erõs csodálkozástól. Mindjárt hívatta az udvarmestert, megparancsolta, hogy fogasson be hat bársonyhintóba, s hozassa el Világszép Ilonkát az egész nemzetségével.
No, azt bizony könnyen elhozhatták. Elég lett volna egy hintó is, mert Világszép Ilonkának az apján kívül senkije sem volt. Szépen beleültették a hintóba Ilonkát, az apja felült a bakra, a kocsis mellé, s azzal megindultak a király városába. Mentek, hol lassan, hol sebesen, s egyszer aztán belekerültek egy nagy rengeteg erdõbe. Amint az erdõben haladnak, csak elébük toppan egy vén cigányasszony a leányával. Csúf volt mind a kettõ, mint az ördög. A vénasszony megállítja a kocsist.
- Állj meg, kocsis, végy fel a hintóba s bizony megszolgálom!
- Félre az útból, vén boszorkány! - rikkantott rá a kocsis. - Tudod-e, hogy ez a király hintója?!
Hallja ezt a beszédet Világszép Ilonka, kihajlik a hintóból, s mondja:
- Csak hagyjad, hadd üljenek fel, azt akarom, hogy a mai nap mindenkinek jó nap legyen!
Azzal felültette magával szemközt a cigányasszonyt s a leányát, a kocsis pedig továbbhajtott. Kevés idõ múlva egy nagy folyóhoz értek. A vén cigányasszony itt nagy hirtelenséggel megfogta Világszép Ilonkát, kivette két szemét, s azzal a folyóba lökte. A kocsis meg a szegény ember semmit sem vettek észre, s hajtottak tovább.
Hazaérnek a király udvarába, s szalad a király a hintó elé, hogy levegye a Világszép Ilonkát. Haj de szinte kõbálvánnyá változott, mikor meglátta a vén banyát s leányát.
- Hiszen ez a világcsúf leány nem a Világszép Ilonka! - kiáltott a király szörnyû haraggal.
Nézi a szegény ember, nézi a kocsis is. Mennyre-földre esküdöznek, hogy õk Világszép Ilonkát hozták, s ez a világcsúf leány csak az erdõben ült fel a hintóba. De a vénasszony is mennyre-földre esküdött, hogy õ a szegény ember felesége, az a leány meg az õ leánya, Világszép Ilonka, csak az úton egy kicsit megfeketedett.
- Jól van - mondá a király -, most már a szavamat meg nem másolom. Ha szépségében feleségül akartam venni, feleségül veszem csúfságában is, de téged, szegény ember, sírig tartó tömlöcbe vettetlek, amiért nem vigyáztál a leányod szépségére.
Eleget beszélt a szegény ember, hogy egész úton le sem eresztették a hintó födelét, hogy nap sem sütött a leányára, hogy az õ leányát elveszesztette ez a vén boszorkány, de emezek még jobban gyõzték szóval, s a király nekik hitt, a szegény embert pedig tömlöcbe vettette.
Eközben Világszép Ilonkát vitte a folyó, sodorta, sodorta mind tovább, tovább, egyszer aztán kidobta a partjára, éppen egy halászkunyhó elé. Abban a halászkunyhóban egy öreg halász meg a felesége laktak, s éjfélidõben keserves sírásra ébredtek fel. Megszólal a halászné:
- Hallá-e, gazda, valaki sír az ajtó elõtt.
- Bizony, mintha én is sírást hallanék - mondá a halász. - Már csak kinézek, hogy mi van odakinn.
Kimegy a vén halász, s hát az ajtó elõtt egy csuromvíz leány ül, s úgy sírdogál magában. Nézi, nézi, s hát annak a leánynak mind a két szeme hiányzik, de a könny úgy potyogott a szeme gödrébõl, mint a záporesõ, s - láss csudát! - minden könnycsepp egy-egy gyémántgyönggyé változik.
Kérdi az öreg halász:
- Ki vagy te, mi vagy te, szegény leány?
Elmondja Világszép Ilonka, hogy ki s mi, s hogy mi történt vele.
- Ne búsulj, leányom - mondá a vén halász -, jere be hozzám, itt elélhetsz halálod napjáig, nekünk úgysincs gyermekünk.
Megköszönte a leány a szívességet, s bement, de csak sírt, mindig sírt. S amint sírt, folyton-folyvást pergett ki a szeme gödrébõl a gyémántgyöngy.
Azt mondá egyszer a vén halász:
- No, már elég volt a sírásból! Egyet se sírj többet, mert én addig meg nem nyugszom, míg a szemedet vissza nem kerítem.
Fogta a teméntelen sok gyémántgyöngyöt, s elindult azokkal világgá. Árulta városról városra, s bezzeg minden asszony, minden leány szerette volna megvenni, de a vén halász azt mondta, hogy a világ minden kincséért sem adja, csak két szemért. Jaj de kikacagták mindenütt a halászt! Vén bolond! Ki adja majd oda a szemét!
Jól van, ment tovább. Addig ment, amíg a király városába nem ért. Ott egyenest ment a világcsúf királynéhoz. Mutatja a gyönyörûséges drágagyöngyöket. Megörült a világcsúf királyné, hogy majd kiugrott a bõrébõl. Azt kérdezte, hány zsák aranyat adjon érette.
Felelt a vén halász:
- Nem kell, ha mind ideadod is, ami arany van az országodban, de két szemért neked adom, felséges királyné.
Bejön a vén cigányasszony, s mondja neki a leánya, hogy milyen bolondságot kíván az a vén ember.
- Hát add oda neki a Világszép Ilona szemét! - suttintja a vén boszorkány. - Úgysem veszed hasznát.
Na, volt öröm! Mindjárt elékeresték a Világszép Ilonka szemét, átadták a vénembernek, s még jót kacagtak a "vén bolondon", mikor eltávozott.
Ment az öregember, meg sem állott, míg hazáig nem ért. Világszép Ilonka még mindig sírt, mert el nem tudta hinni, hogy szem helyett szemet lehessen találni. Márpedig a vén halász talált. Az ám, megtalálta az Ilonka szemét. Egyszeriben visszatette a helyére, s hát - Uram, Jézus! - most még ezerszer szebb lett Világszép Ilonka, mint annak elõtte.
Telt-múlt az idõ. A vén halász elment halászni, s magával vitte Ilonkát is. Amint a folyó partján halászgatnának, arrafelé tart csolnakon két vadász, akik vadkacsákra lövöldöztek. Az egyik vadász csak felkiált:
- Nézz oda, látod azt a leányt?!
- Látom - mondá a másik -, de olyan szép, hogy mindjárt megvakulok a nézésétõl.
- Az Isten istenem ne legyen, ha ez nem Világszép Ilonka! - mondá az elsõ.
- Ejnye, felséges királyom, ez csakugyan Világszép Ilonka!
A király meg az udvarmestere volt a két vadász, s mindjárt kikötöttek a parton. Szaladtak a leányhoz.
Köszön a király, s kérdi:
- Hogy hívnak téged, te szép leány?
Feleli a leány:
- Azelõtt Világszép Ilonkának hívtak, de most már nem tudom, megillet-e az a név, mert egy esztendeje, hogy tükörbe nem néztem.
- No, ha egy esztendeje, hogy nem néztél tükörbe, hát hidd meg, hogy most ezerszer szebb vagy, mint azelõtt. Velem jössz te mostan.
- Hohó - szólalt meg a vén halász -, abba még én is beleszólok!
- Szólhat kend ezeret is - mondá a vadász -, mert én király vagyok!
Közbeszól most Világszép Ilonka:
- Igaza van a vén halásznak, felséges királyom, mert neki köszönhetem a szemem világát.
Aztán elmondott mindent, úgy, ahogy történt. A király egyszeriben hazaszalasztotta az udvarmesterét két hintóért, az egyikbe õ ült Világszép Ilonkával, a másikba a vén halász meg a felesége. Az udvarmesternek meg azt mondta: jobb, ha nem szorul a hintóba, menjen haza csolnakon.
Hamarosan otthon voltak, s amint a hintó befordult a kapun, nagyot kiáltott a király:
- Ki a házból, boszorkányok!
Egyszeriben kihúzatta a vén boszorkányt is, a leányát is a palotából, s mind a kettõt négy-négy darabba vágatta, s úgy tétette ki a város kapujára. A szegény embert pedig mindjárt kieresztette a tömlöcbõl, s olyan vendégséget csapott, hogy hetedhét országon túl is híre ment.
Így volt, vége volt, igaz volt!

\')', "('Világszép nádszál kisasszony', 5701, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, az Óperenciás-tengeren is túl, de még az üveghegyeken is egy sánta arasszal túl, volt egyszer egy király, s annak két fia. Az idõsebbik fiú, ahogy egy kicsit fölcseperedett, s kiserkedett a bajusza, feleségül vett egy szép királykisasszonyt, de a kisebbiket hiába biztatta az édesapja; azt mondta, hogy õ addig meg nem házasodik, míg kerek e világon a legszebb királykisasszonyt meg nem találja.
- No, azt keresheted - mondotta a bátyja -, mert a legszebb királykisasszonyt én vettem feleségül.
- Hiszen, szép a feleséged - mondotta a királyfi -, de nem hiszem, hogy még szebb ne volna ezen a világon.
Hallja ezt a beszédet a kisebbik fiú fölnevelõ dajkája, s mikor az idõsebb királyfi továbbment, azt mondta a kicsi királyfinak:
- Bizony jól mondottad, hogy van ezen a világon a bátyád feleségénél szebb királykisasszony. Csakhogy sem a bátyád, sem a felesége nem árulják el neked, mert az a világszép királykisasszony a te bátyád feleségének a húga.
- No bizony, ha az, megyek is utána.
- Megállj csak, fiam - mondja az öregasszony -, nem találod azt meg az apja házában. El vagyon az rejtve egy nádszálban. Hallottad-e hírét a Fekete-tengernek? Fekete-tengernek a hetvenhetedik szigetjében vagyon három nádszál, a középsõben van a világszép királykisasszony, a két szélsõben a két szobalánya. De ezen a szigeten olyan nagy sötétség van, hogy a kardodat felakaszthatod rája. Aztán ha odatalálsz is, egy vén boszorkány õrzi a három nádszálat, s jobban vigyáz rájuk, mint a két szeme világára, mert csak addig ég az élete gyertyája, amíg valaki ezt a három nádszálat le nem vágja.
Hiszen a királyfinak sem kellett egyéb, felnyergelte legjobbik lovát, s indult még aznap, hogy felkeresse a világszép Nádszál kisasszonyt. Ment hetedhét ország ellen, estére kelve beért egy rengeteg nagy erdõbe, rengeteg nagy erdõben betért egy kicsi házikóba. Nem lakott ott más, csak egy öregasszony. Köszönti az asszonyt illendõképpen, fogadja az is nemkülönben, s kérdi:
- Ugyan hol jársz itt, fiam, ahol a madár sem jár?
- Világszép Nádszál kisasszonyt keresem, aki a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjében egy nádszálban vagyon elrejtve. Ugyan bizony hallotta-e a hírét?
- Sem hírét, sem nevét nem hallottam, édes fiam, de túl a hegyen, kerek erdõ aljában lakik a néném, az talán hallotta hírét. Hé, Mici, hopp elé a sutból! - szólott a macskájának -, igazítsd útba ezt a legényt!
Kiszökött a macska a sutból, s a királyfi ment utána.
Mire pitymallott, megtalálta a másik öregasszonyt is. Elémondja, hogy mi jóban jár. Hallgat, hallgat az öregasszony, mintha erõsen gondolkoznék, s aztán mondja:
- Hej, fiam, nem érsz te oda soha, világon való életedben, ha olyan paripát nem szerzesz, amely sárkánytejet szopott, égõ parazsat evett, s tûzlángot ivott. De nini, mi van a fejeden? Ihol három aranyhajszál, ezt a három aranyhajszálat kihúzom a fejedbõl, adok hozzá egy kilincsmadzagot. Mikor aztán kiérsz erre meg erre a magas hegyre, ott a madzaggal csapd meg a három aranyhajszálat, s egyszeriben elébed toppan a táltos paripa.
Kihúzza az öregasszony a királyfi fejébõl a három aranyhajszálat, odaadja a kilincsmadzagot, köszöni szépen a királyfi, s meg sem állott, míg annak a magas hegynek a tetejére nem ért. Ott megcsapja a kilincsmadzaggal a három aranyhajszálat, s ím, halljatok csudát: ég-föld megzendül, száll levegõégbõl nagy erõs vágtatással egy aranyszõrû ménes, aranyszõrû ménesbõl kiválik egy paripa, szakad a láng a két orra likán, s nyerít hármat egymás után, hogy megcsendült-bondult bele az egész világ, s csak elejébe toppan a királyfinak.
- Itt vagyok, kicsi gazdám!
De hallgassatok csak ide, mi lett a madzagból! Szép aranyos kantár, hogy csak úgy ragyogott, hogy csak úgy tündökölt.
- No, kicsi gazdám, hogy menjek? Úgy-e, mint a szél, vagy úgy, mint a madár, vagy még ennél is sebesebben: úgy, mint a gondolat?
Mondotta a királyfi:
- Mint a gondolat, édes lovam.
- Jól van, jól, kicsi gazdám, tudom én, mi a szíved szándéka. De addig hiába megyünk a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetére, amíg meg nem jártuk a Napnak fényes pitvarát, s onnét egy égõ sugarat el nem hozunk.
Nekiereszkedik a táltos a levegõnek, felszáll, mint a madár, aztán nekivág, hasítja a levegõt, vágtat, mint a gondolat, s egy jó szempillantás nem telt bele, megérkeznek a Föld kapujához. Azám, csakhogy a Föld kapujában két farkas állott istrázsát, s azt mondták, hogy addig be nem eresztik a kapun a királyfit, míg két font húst nem ad a lovából. Gondolja a királyfi, bizony nem adok én a lovam húsából, inkább adok a magaméból. Kivette a zsebébõl csillagos bicskáját, kanyarított a combjából két font húst, odavetette a farkasoknak.
- Most már mehettek - mondták a farkasok.
Repült a táltos, s ím, jóformán be sem hunyta a szemét a királyfi, megszólalt a táltos:
- Nyisd ki a szemedet, kicsi gazdám, itt vagyunk a Napnak fényes pitvarában.
Leszáll a királyfi, s hát ott a Nap pitvarában van egy aranykád, aranykádban tûzfürdõ, megfürdött abban, gyémántszegen aranytörülközõ, abban megtörülközött, ezüstpolcon aranyfésû, azzal megfésülködött, s vala ottan egy talpig tükör, odaállott, s nézegette magát. De uramteremtõm, halljátok csak, mi történt! Kijön a pitvarba egy haragos öregember, bizonyosan a Napnak a szolgája, meglátja a királyfit, amint nézegeti magát a tükörben, nagy mérgesen ráfúj, kerekedik rettentõ nagy szélvész, s úgy elfújja lovastul, mindenestül, hogy hetvenhétezer mérföldig sem ért földet a talpuk. Akkor meg leestek olyan sötét lyukba, hogy sem eget, sem földet nem láttak.
Hej, búnak ereszkedik a királyfi! Azt hitte, hogy soha, míg ez a világ s még két nap, meg nem látja az áldott fényes Napot, nemhogy annak egy sugarát a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetére vihesse. Csúszva-mászva tapogattak elébb-elébb, hol kígyóra, hol békára léptek, s mikor vagy hét nap s hét éjszaka eltelhetett, akkor értek egy nagy vaskapuhoz. Na, ide ugyan elcsúszhattak, mászhattak, mert itt meg egy százfejû sárkány állott istrázsát. Az ugyan által nem ereszti a kapun.
Sóhajtozott, tûnõdött a szegény királyfi, hogy most már mit csináljon. Tapogatott erre, tapogatott arra a kezével, hátha másfelé mehetne, s ím egyszerre valami pálcácska akad a kezébe. Az ám, nem pálca volt ez, hanem furulya. Nagy bújában, bánatában belefújt a furulyába, s hát az olyan szépen szólt, hogy annál az angyalok sem muzsikálhatnak szebben. S mit gondoltok, mi történt? Az történt, hogy a százfejû sárkány szépen lefeküdött a földre, egy feje sem mozdult meg, úgy hallgatta a furulyaszót. De bezzeg nekibátorodott a királyfi is, s a vaskapun szépen kisétált.
Hát ahogy keresztülment a vaskapun, nyiladozni kezd a sötétség, s mit látnak szemei? Jön elébe egy szépséges szép leány, aki nem vala más, mint maga a Hajnal, a Napnak legszebb s legkedvesebb leánya. Hogy történt, mint történt, én bizony nem tudom, úgy láttam, mint ma, elég az, hogy megtetszett Hajnalnak a királyfi, maga mellé ültette az õ szárnyas lovára, s vitte hetedhét ország ellen, emberi szem nem látta gyönyörûséges szép tartományokon keresztül. Elõször levitte a rézerdõbe. Ott dolgoztak a Nap favágói, vágták, döngették a fákat, rakták a szekerekre, s vitték a Nap konyhájára. Innét vitte az ezüsterdõbe. Ottan ezüstmadarak énekeltek szebbnél szebb nótákat, s az ezüstfák háromszor egymás után szépen meghajoltak Hajnal elõtt. Ezüsterdõbõl az aranyerdõbe vitte. Csengett az is az aranymadarak énekétõl, s Hajnal elõtt a fák háromszor egymás után szépen meghajoltak.
Ennek az aranyerdõnek a közepén volt a Hajnal kertje, ennek a kertnek a közepén a Hajnal gyémántpalotája, s ahogy megérkezett Hajnal, összegyûltek mind a ragyogó csillagok, aztán intett Hajnal, leszállott a levegõégbõl egy bíboros fellegkocsi, bíboros fellegkocsiban volt aranylóca, arra ült a királyfival, s azután úgy szállottak feljebb, feljebb, feljebb, mígnem fölértek a Napnak fényes pitvarába. Ottan kiválasztott Hajnal egy sugarat, szépen belefonta a királyfi hajába, s mondotta:
- Na, királyfi, most már mehetsz, megtalálod a Világszép Nádszál kisasszonyt.
S ím, abban a szempillantásban, honnét, honnét nem, ott terem a királyfi táltos paripája, fölpattan rá a királyfi, s vágtattak hetedhét ország ellen, a Fekete-tenger felé. Hanem egyszer csak megszólal a táltos, s mondja:
- Hallod-e, kicsi gazdám, mindjárt ott leszek a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetjén, de jól vigyázz, úgy vágj a három nádszálhoz, hogy egyszerre vágd le, mert különben vége az életednek. Azt a három nádszálat addig fel ne hasítsd, míg valami vízhez nem érünk, mert ha vizet nem tudsz adni nekik, szemed láttára szörnyethalnak mind a hárman.
Hét nap s hét éjjel vágtatott a táltos, akkor értek a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetére. Na, ez a sziget csakugyan olyan sötét volt, hogy a királyfi felakaszthatta volna rá a kardját. De a királyfi levette a süvegjét, megvillant a hajába font napsugár, s lett egyszerre ragyogó világosság. Hát csakugyan ott van a sziget közepén három nádszál, s amint a királyfi odaér, a három nádszál szépen meghajlik elõtte, pedig szellõ sem fújt. Kirántja a kardját a királyfi, megsuhintotta s egy csapásra tõbõl levágta mind a három nádszálat. S ím, a három nádszál tövébõl fekete vér bugyogott ki, s valami keserves jajgatás hallatszott a földbõl. Az a fekete vér a vén boszorkány vére volt; a keserves jajgatás az õ jajgatása. No, ez ugyan nem árt senki léleknek, bátran visszaindulhatott tõle a királyfi. Szépen az ölébe fektette a három nádszálat, s mondta a lovának:
- No, most édes lovam, vígy az én hazámba; rég nem láttam apámat, anyámat.
Vágtatott a táltos hetedhét ország ellen, a királyfi meg csak nézte, nézegette a három nádszálat, szerette volna felhasítani, hadd lássa, csakugyan leány van-e bennük? Hátha csak hiába ide bolondították a Fekete-tenger hetvenhetedik szigetére. Õ bizony elõvette a csillagos bicskáját, felhasított egy nádszálat, s kiesett belõle egy gyönyörûséges szép leány, a világszép Nádszál kisasszony egyik szobalánya. Az volt az elsõ szava:
- Vizet, vizet, mert mindjárt meghalok!
De csak most ijedt meg igazán királyfi. Adott volna vizet, de nem volt sehol. Egy jó szempillantás sem telt belé, meghalt a leány, a két nádszálból pedig keserves sírás hallatszott. A szegény leányt siratták bizonyosan. Búsult a királyfi, majd felvetette a búbánat. Költögette a leányt, ébresztette, de hiába, nem ébredett az fel. Leszállott a lováról, sírt ásott a kardjával, s eltemette a leányt.
Aztán mentek tovább, s az ördög szállott-e belé, vagy mi, a jó isten tudja, felhasította a másik nádszálat is. Éppen úgy járt, mint elõször. Nem tudott vizet adni neki, s a világszép Nádszál kisasszonynak meghalt a másik szobalánya is. No de most megfogadta a királyfi, hogy a harmadik nádszálra vigyáz, mint a szeme világára. Hogy azt addig fel nem hasítja, míg valahol forrásvízhez nem érnek. Hej, pedig úgy szerette volna látni a világszép Nádszál kisasszonyt! De amerre mentek, mindenütt szörnyû nagy pusztaság volt. Nem láttak egy csepp vizet, majd meghaltak a nagy szomjúságban. Hanem egyszerre csak leszállott a táltos a levegõégbõl, éppen egy forrásvíz mellé.
- No, édes gazdám, most felhasíthatod a nádszálat. De elébb meríts vizet a süvegedbe.
Telemeríti a süvegét a királyfi, aztán szépen felhasítja a nádszálat, nehogy megsértse a világszép Nádszál kisasszony gyönge testét, s ím, csak kipattan a nádszálból egy olyan szépséges szép leány, amilyent még emberi szem nem látott. Ott mindjárt egymás nyakába borultak.
- Te az enyém, én a tied, ásó, kapa s a nagyharang válasszon el minket!
Aztán felültek mind a ketten a táltos paripára, s a táltos egyet ugrott, kettõt szökött, leszállott a királyfi apjának az udvarába. Ott ült éppen a király a palota tornácában, ott ült az idõsebbik fia is s a menye is, de bezzeg volt álmélkodás! Már rég el is siratták a királyfit, nem hitték, hogy valaha lássák. S íme, megkerült. Elhozta a legszebb királykisasszonyt kerek e világon. Örült az öreg király, s mit csináljon a fia meg a menye, örültek azok is. Csaptak lakodalmat, hét országra szólót, húzták a cigányok, járták a legények s leányok, még ma is járják, ha ugyan bírják.
Itt a vége, fuss el véle!

')", "('Világszép sárkány rózsa', 5674, 'UNKNOWN', 'Hungarian', 'Az aranyfogú királyfiról s a Világszép Sárkány Rózsáról mondok mesét mostan nektek, gyerekek.
Hol volt, hol nem volt, de valahol mégis volt, hetedhét országon innét, az Óperenciás-tengeren túl, hol a kurta farkú malac túr - volt egyszer egy király. Akár hiszitek, akár nem, ezé a királyé volt az egész nagy Meseország, még azon is egy sánta arasszal túl, de övé lehetett volna még egy sánta arasszal azon túl is, mégsem látta mosolyogni a királyt emberi szem. De még a királynét sem. Bú volt éjjelük, bú volt nappaluk, mert az Isten nem áldotta meg õket gyermekkel, s mind azon évelõdtek, kire hagyják majd nagy Meseországot.
Telt-múlt az idõ, s egyszer a királyné azt látja álmában, hogy megjelenik egy õsz öregember, s mondja:
- Ne búsuljon, felséges királyné, jó az Isten, majd megvigasztalja. Tartson számot rá, mához esztendõre olyan gyöngyömadta, aranyfogú táltos fiúval áldja meg az Isten, hogy nem lesz annak párja kerek e világon. De tartson számot arra is, hogy ennek a fiúnak Világszép Sárkány Rózsa lesz a felesége.
Fölébred a királyné, végiggondolja az álmát, s örült is, búsult is. Örült, hogy fia lesz, de búsult is, mert tudta, hogy Világszép Sárkány Rózsát nagy Sárkányország királya elrabolta Tündérországból, s ahány világhíres vitéz utána indult, hogy kiszabadítsa, egy sem tért élve vissza.
No, eltelik az esztendõ, s hát csakugyan igaza volt az õsz öregembernek: Isten meghallgatta a király s a királyné sûrû imádságát, megelégelte sok keserves könnyhullatását, s megáldotta egy gyöngyömadta, aranyfogú fiúval, aki már elsõ nap talpra állott, s megszólalt:
Azt mondta az apjának:
- Édesapám, vigyen engem iskolába, mert tanulni akarok.
Mondta az apja:
- Hogyne vinnélek, édes, drága fiam. Mindjárt befogatok aranyos hintómba, s viszlek, ahová a szíved kívánja.
Egy esztendõ, kettõ alig hogy eltelt, erõs legénnyé cseperedett az aranyfogú királyfi, végigtanulta az iskolákat, bejárt országot-világot, akkor aztán hazakerült, s mondta az édesanyjának:
- Emlékszik-e, édesanyám, hogy mit jövendölt volt az õsz öregember?
Felelt a királyné nagy búsan:
- Emlékszem, emlékszem, édes, drága fiam, bár ne emlékezném!
- Egyet se búsuljon, édes lelkem, anyám - mondta a királyfi -, megkeresem én Világszép Sárkány Rózsát, ha a világ végén van is, s elhozom a sárkánykirálytól, ha addig élek is.
Hiába sírt a királyné, hiába kérte a fiát: maradj itthon, fiam, ne veszítsd el fiatal életedet - az aranyfogú királyfinak nem volt maradása, elbúcsúzott apjától, anyjától, az udvarbéli népektõl, s elindult világgá.
Ment, mendegélt a királyfi hetedhét ország ellen, s egyszer, amint este megy rengeteg erdõn keresztül, valami fényességet lát az út közepén, egy pocsolyában.
Közelebb megy, nézi, nézi, s hát a pocsolyában egy icipici aranyos kocsi van, a kocsiban egy szépséges szép asszony, s ámbátor hat fehér mókus volt a kocsi elé fogva, nem tudott kivergelõdni a pocsolyából. Bezzeg egy szóval sem kérette magát a királyfi, megfogta a kocsit, s szépen kiemelintette a pocsolyából.
- No, te királyfi, mert látom az arcodról, hogy az vagy - szólt a szép asszony -, jótét helyébe jót várj. Tudd meg, hogy én vagyok a tündérek királynéja, mit kívánsz tõlem?
- Ha te vagy a tündérek királynéja, akkor a te lányod Világszép Sárkány Rózsa. Nem kérek én tõled egyebet: add nekem a lányodat.
Elszomorodott erre a szóra a tündérek királynéja, könnybe borult a szeme, s mondta a királyfinak:
- Igazad van, te királyfi. Az én lányom Világszép Sárkány Rózsa, de mégsem az enyém, mert elrabolta tõlem nagy Sárkányország királya, annak a keze közül pedig nincs ember, aki kiszabadítsa. Mert tudd meg, hogy nagy Sárkányország királya a vasat úgy gyúrja, mint a tésztát, a követ úgy morzsolja, mint a túrót, s a fát úgy töri pozdorjává, mint a kendert. Soha nem gyõzöd le õt, hiába próbálsz szerencsét.
- Már egy életem, egy halálom, én azt mégis megpróbálom - mondta a királyfi. - Ha õ erõs, én is az vagyok, ha õ tud egyet, én tudok kettõt.
- Jól van - mondta a királyné -, ha csakugyan meg nem tántorodol erõs föltételedben, nesze, adok neked egy tõbõl nõtt három arany hajszálat s egy kilincsmadzagot. Ezzel a kilincsmadzaggal üsd meg háromszor az egy tõbõl nõtt három arany hajszálat, s lesz belõle olyan táltos paripád, amilyen még ezen a világon nem volt, a kilincsmadzagból pedig aranyos, gyémántos kantár. Csak ülj fel a lóra, s ez elvisz téged egy magas hegy aljába, ottan találsz egy forrást, abban fürödjél meg, a hajad egyszeriben arannyá változik, testedet kard nem fogja, s magad hétszerte erõsebb leszel, mint eddig voltál. A forrás mellett, a fûzfabokrok közt, találsz egy kardot, melynek csak a hegye látszik ki a földbõl. Ezt húzd ki, kösd az oldaladra, s ha majd kifáradsz a nagy viaskodásban, vág ez magától is, csak szólj neki: kard, ki a hüvelybõl! De még ez sem elég, mert mondom neked, hogy rettentõ nagy az ereje nagy Sárkányország királyának. Adok még három üveget, mind a háromban erõsítõ ital van. Ha szükséged lesz rá, elõbb igyál a legkisebbik üvegbõl, azután a középsõbõl s legutoljára a legnagyobbikból. Így tán meggyõzöd nagy Sárkányország királyát.
Azzal a királyné a mókuskákat meglegyintette aranycsapós ostorkájával, s úgy eltûnt, mintha a föld nyelte volna el, a királyfi pedig ott maradt az út közepén. Elõvette az egy tõbõl nõtt három arany hajszálat, megütötte a kilincsmadzaggal, s hát abban a szempillantásban egy gyönyörûséges vasderes paripa lett belõle, a kilincsmadzagból pedig aranyos, gyémántos kantár, de olyan fényes, hogy ragyogó világosság lett egyszeriben a rengeteg erdõben.
Fölpattant a királyfi a vasderesre, s hipp-hopp! mire pitymallott, ott volt ama hegy tövében, megfürdött a forrásban, s ím abban a pillanatban aranyhaja lett, s hétszerte erõsebbnek érezte magát, mint annak elõtte. Megy a fûzfabokrok közé, s csakugyan ott a kard, kirántotta a földbõl, felkötötte az oldalára, s azzal ismét felpattant a lovára.
Repült a vasderes, mint a szél, még a szélnél is sebesebben, s egyszerre csak nagyot toppant. Kinyitja szemét a királyfi, s hát egy rézhíd elõtt állott meg a táltos.
- Mi baj, édes lovam?
- Semmi, édes gazdám, csak itt vagyunk a rézhíd elõtt. Pihenj egy keveset, mert, látod-e, két sárkánykígyó õrzi ezt a hidat, s míg ezeket el nem pusztítod, nem jutsz nagy Sárkányországba.
No, pihent is, nem is a királyfi, nekiugratott a hídnak, de még a kicsi ujjának sem volt elég a két sárkánykígyó, egy szempillantásra összekaszabolta. Azzal keresztülugratott a hídon, be nagy Sárkányországba, annak is a kellõs közepébe. Ott volt a sárkánykirály gyémántpalotája, egy gyönyörû selyemrétnek a közepén. Éppen akkor kaszálták a selyemrétet aranykaszákkal, rakták a boglyákat gyémántvillákkal, s kint volt Világszép Sárkány Rózsa is, üldögélt egy fa alatt nagy búsan.
Egyenesen elejébe vágtatott az aranyfogú királyfi, köszöntötte szépen, illendõen Világszép Sárkány Rózsát, s mondta neki mindjárt:
- Ne sírj, ne búslakodj, Világszép Sárkány Rózsa, ím eljöttem, hogy megszabadítsalak.
Felelte nagy búsan Világszép Sárkány Rózsa:
- Eljöhettél s vissza is indulhatsz, engem soha meg nem szabadítasz, itt kell elhervadnom.
- Itthon van-e a sárkánykirály? - kérdezte a királyfi.
- Nincs - felelte Világszép Sárkány Rózsa -, de délebédre hazajõ, s bizony jaj lesz neked akkor, te szegény királyfi.
Mondta a királyfi:
- Ahogy lesz, úgy lesz, Világszép Sárkány Rózsa. Az édesanyámnak egy õsz öregember azt jövendölte volt, hogy te leszel az én feleségem: én eljöttem érted. Akarod-e, hogy megszabadítsalak?
- Jaj, hogyne akarnám!
- Bizony, ha akarod, el is viszlek innét!
Amíg a sárkánykirály hazajött volna, Világszép Sárkány Rózsa megsúgta a királyfinak, hogy a pincében van egy hordó, abban lesz nyilván a sárkánykirály ereje, mert abból szokott inni.
Mondja a királyfi:
- Hozzál egy kulaccsal abból az italból, mindjárt megpróbálom.
Leszalad Világszép Sárkány Rózsa a pincébe, teletölt egy kulacsot abból a hordóból, fölszalad vele, hajt belõle egyet a királyfi, s hát csakugyan sokkal erõsebb lett, mint volt annak elõtte.
Eközben elkövetkezik a délebéd ideje, s hát jõ a sárkánykirály táltos lován, s ahogy betoppan az udvarra, meglátja az aranyfogú királyfit.
- Éppen jókor jöttél - kiáltott a sárkánykirály -, téged vártalak, aranyfogú királyfi! Ma éjjel megláttam álmomban, hogy idejössz. Gyere csak az ólomszérûre, hadd lám, melyikünk erõsebb!
Kimentek az ólomszérûre, ott a király hamarosan kettévágott egy kõsziklát a fanyelû bicskájával, az egyik felét a királyfinak dobta, s mondta neki:
- No, te aranyfogú királyfi! Morzsold össze úgy ezt a sziklát, mint én a másik felét, akkor aztán elhiszem, hogy erõsebb vagy.
Azzal mindjárt lisztté is morzsolta a sziklát.
- Hiszen ez semmi! - mondta a királyfi, s úgy összemorzsolta a sziklát, hogy víz csepegett belõle.
- Látom - mondta a sárkánykirály -, hogy erõs legény vagy, most már viaskodhatunk. Várj csak, leszaladok a pincébe, hogy felhozzam a kardomat.
- Nem oda Buda - kiáltott a királyfi -, csak maradj itt, küzdjünk kard nélkül!
- Jól van, hát küzdjünk kard nélkül - s azzal a sárkánykirály derékon kapta a királyfit, s úgy levágta, hogy térdig esett az ólomszérûbe.
No de a királyfi sem hagyta magát, kiugrott a likból, felkapta, megforgatta a sárkánykirályt, s derékig vágta a földbe.
De bizony a sárkánykirály sem hagyta magát, kiugrott, s a királyfit nyakig vágta az ólomszérûbe.
- Megállj csak - rikkantott a királyfi -, mindjárt emberedre találsz!
Kiugrott, megkapta derekán a sárkánykirályt, s levágta, de úgy belevágta az ólomszérûbe, hogy éppen az orráig süppedt le.
De most már nem tudott kiugorni. Könyörgésre fogta, hogy hagyja meg az életét. Azt mondta az arany fogú királyfi:
- Jól van, nem kell nekem a te életed, csak Világszép Sárkány Rózsa kell nekem.
Azzal elindult a királyfi a palotába, de még az ajtó elé sem ért, valahogy kimászott a sárkánykirály a likból, s megállította:
- Hé, aranyfogú királyfi! Várj csak egy kicsit, még egyszer küzdjünk meg.
De mármost a királyfi is elévette a három üveget, s kihajtotta mind a hármat fenékig, aztán neki a sárkány királynak.
No, nem sokáig viaskodtak, fûbe harapott a sárkánykirály.
Hej, istenem, örült Világszép Sárkány Rózsa, de még az aranyfogú királyfi sem búsult. Egy aranyvesszõvel megsuhintotta Világszép Sárkány Rózsa a gyémántpalotát, gömbölyû gyémántalma lett belõle, beledugta a keblébe, aztán lóra ültek, s hipp-hopp! meg sem álltak Tündérországig, ott is a tündérkirály palotájáig. Ott egyszeriben papot hívtak, nagy lakodalmat csaptak, azután meg ismét fölkerekedtek, s az aranyfogú királyfi hazájáig, a nagy Meseországig meg sem állottak. Itt megint nagy lakodalmat csaptak, de milyen nagyot! Magam is ott voltam, egy cinegelábat kaptam, s halljatok csudát! - mégis éhen maradtam.
Aki nem hiszi, járjon utána.

')", '(\'Vízi péter és vízi pál\', 5767, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Egyszer volt, hol nem volt, hetedhét országon is túl, még az Óperenciás-tengeren is túl, volt egy öreg király, s annak egy szépséges szép leánya. Akadt is a királykisasszonynak kérõje, nem egy, de tizenkettõ is. Hanem az öreg király egyhez sem adta, mert egy éjjel valami csudálatos álmot látott, azt elébb meg akarta fejtetni az ország bölcs embereivel. Az volt a király álma, hogy a leánya két korsó vizet kiöntött a földre, az a víz elkezdett áradni, s olyan nagyra áradott, mint a tenger; elborította az õ országát, de nemcsak azt, elborította az egész világot.
Reggel, amint felkelt a király, összehívatta mind az ország bölcseit, a jövendõmondókat, az álomfejtõket, s elmondotta nekik az álmát. Összeültek a bölcsek, s nagy tanakodás után meg is fejtették az álmát a királynak. Azt mondták, hogy az a két korsó víz két vitéz fiút jelent, s azzal a két vitéz fiúval a királykisasszonyt áldja meg az Isten. A kiöntött víz áradása a két fiú vitézségét jelenti, s az a szörnyû nagy áradás azt jelenti, hogy az a két fiú elfoglalja az egész világot s egyben az öreg király országát is.
Megijedt az öreg király ettõl az álomfejtéstõl. Az ország bölcsei azt tanácsolták, hogy ne adja férjhez a leányát, hanem a legmagasabb hegy tetején építtessen egy kis vasházat; azon a vasházon ne legyen se ajtó, se ablak, csak éppen egy akkora lik, hogy egy csupor meg egy tányér s mi más egyéb beférjen rajta. Ebbe a kicsi házacskába zárja be a leányát, ki se eressze soha, s akkor soha be nem teljesedik az álma.
Hát az öreg király megfogadta a bölcs emberek tanácsát, fölvitette a leányát a legmagasabb hegy tetejére, körülépítette egy kis vasházacskával, s azon csak éppen akkora likat hagyatott, hogy enni- s innivalót beadhassanak neki.
Hej, sírt a szegény királykisasszony, szakadott a könnye, mint a záporesõ. De hiába sírt, az öreg király nem kegyelmezett. Sírás volt éjjele-nappala. Nem látta a fényes napot, nem látott sem embert, sem állatot.
Egyszer, mi történt, mi nem, elég ahhoz, hogy nagy csuda történt: a kis vasházacska földjébõl forrásvíz buggyant ki. A királykisasszony nagy örömmel ivott belõle, aztán lefeküdött, elaludott szépen, csöndesen. S ím halljatok csudát! - két aranyhajú gyermek játszadozott reggel körülötte.
Éppen Péter és Pál napja volt, s a királykisasszony a két fiút elnevezte Péternek és Pálnak, s arról a forrásvízrõl még vezetéknevet is adott nekik. Úgy hívta õket: Vízi Péter és Vízi Pál.
Telt-múlt az idõ, a királykisasszonynak elmúlt a rossz kedve, dajkálta, nevelte a gyermekeket, s mire hétesztendõsek lettek, úgy megerõsödtek, hogy egyszerre csak nekidõltek a vasházacska falának, s az oldalát kidöntötték. Most már mehettek, amerre szívüknek tetszett. A fiúk az anyjukkal együtt azt határozták, hogy az anyjuk csak maradjon a házacskában, az oldalát helyreállítják, s maradjon ott, míg visszajönnek a szabadítására.
Elindult a két fiú, bementek a városba, ott szereztek maguknak nyilat, kardot, kést, mindenféle fegyvereket, aztán addig mentek, mendegéltek, míg egy rengeteg erdõbe nem értek. Rengeteg erdõben addig mentek, míg egyszerre csak az út kétfelé vált. Ottan letelepedettek egy fa alá. Nem is gondolták, hogy miféle fa alá telepedtek. Ez a világ jósfája volt. Aki e fa alatt valamit kívánt, annak minden kívánsága teljesedett.
Leült a két fiú a fa alá, ottan beszélgetnek, tanakodnak. Egyszerre csak azt mondja az egyik:
- Hej, istenem, de jó volna egy kicsi ropogós malacpecsenye.
Abban a pillanatban, ahogy elsóhajtotta magát, leesett a fáról egy sült malac. Most már tudták, hogy a világ jósfája alatt vannak.
Kívántak is mindenféle jó ennivalót, innivalót, s a fáról csak úgy hullott le, amit szemük-szájuk kívánt. Mikor aztán jóllaktak, s jól kipihenték magukat, mondja Péter:
- No, öcsém, itt kétfelé válik az út, váljunk el mi is egymástól. Merre akarsz menni, jobbra-e vagy balra?
Azt mondta Pál, hogy õ jobbra megyen.
- Jól van, öcsém - mondotta Péter -, akkor én balra megyek. De elõbb a késünket szúrjuk belé ebbe a fába, s ha majd valamelyik visszakerekedik kettõnk közül, húzza ki a másiknak a kését. Hogyha fehér víz folyik ki utána, az azt jelenti, hogy a másik él és jó dolga van. De ha piros vér folyik, az a másiknak a halálát jelenti.
Beleszúrják a késüket a fába, keserves könnyhullatások közt elbúcsúznak egymástól, Péter ment balra, Pál jobbra. 
Alighogy elváltak egymástól, Péter meglát egy farkast, ráhúzza a nyilat, meg akarja lõni, de a farkas könyörögni kezdett, hogy ne bántsa, inkább egy kölykét nekiadja. Jól van, Péter nem ölte meg a farkast, de a kölyköt elfogadta, s vitte magával. Megy, mendegél, s meglát egy tigrist, célba veszi azt is, de mondja a tigris:
- Ne lõj meg, királyfi, neked adom egy kölykemet, bizony hasznát veszed ennek.
Péter leeresztette a nyilát, a tigrist nem lõtte meg, hanem a kölykét magával vitte, és úgy ment tovább tigris- és farkaskölyökkel. Amint menne, mendegélne, elejébe toppan egy oroszlán. De biz õ nem ijedt meg, célba veszi ezt is. Mondta az oroszlán:
- Hallod-e, te királyfi, ne ölj meg, inkább neked adom egy kölykemet, bizony még hasznát veheted.
A királyfi megkegyelmezett az oroszlánnak is, elfogadta a kölykét, úgy ment tovább a három kölyökkel. Mentek, mendegéltek hetedhét ország ellen, erdõkön-mezõkön által, s egyszer beérnek egy rettentõ nagy városba. De abban a városban minden ház gyászfeketébe volt húzva. Az utcák is be voltak teregetve gyászfekete posztóval, de még a hidak is, de még a fák is. Volt a város végén egy kicsi ház, abban lakott egy öregasszony.
Bemegy ahhoz Péter, köszönti illendõképpen, s kérdi:
- Ugyan bizony, öreganyám, miért húzták ezt a várost gyászfeketébe?
- Jaj, lelkem, fiam, ne is kérdezd! Ennek elõtte huszonnégy esztendõvel egy irgalmatlan nagy sárkány keresztülrepült a városon, s a város kútjába beleeresztett egy tojást. Abból a tojásból kikelt egy tizenkét fejû sárkány s ez a sárkány adót vetett ki a városra, hogy csak úgy ad vizet, ha minden esztendõben egy tizennyolc esztendõs leányt a kútba vetnek. Ebben az esztendõben csak egy tizennyolc esztendõs leány van. És ez a királyé. Most rá került a sor. Azt üzente a királynak a sárkány, hogy ha a leányát szépszerével odaadja, többet nem sanyargatja a várost, mert a királykisasszonnyal elrepül nagy Sárkányországba. Hiszen csak akadna egy vitéz ember, aki a sárkányt megölje, nekiadná a király a leányát s fele országát.
"No, Péter - gondolta magában a fiú -, most mutasd meg, hogy mit tudsz!"
A királykisasszonyt másnap kellett vinni a kúthoz, Péter hát lefeküdött az öregasszonynál, hogy jól kipihenje magát, de hajnalhasadáskor felkelt, jól kifente a kardját, adott az állatainak is enni, amennyi csak beléjük fért, s úgy sétált a város kútjához. Hát úgy dél felé hozzák a szegény királykisasszonyt gyászfeketébe vont hintón, a hintó elõtt tizenkét paripa, mind a tizenkettõ hollófekete, s azokon is gyászfekete posztó. Jött a hintó után a nép is, de jó messzirõl, sírt a királykisasszony, sírt az apja, anyja, sírt minden jólélek. Csak egy ember jött a királykisasszonnyal: a vörös herceg. Ez eléállott, hogy õ majd megöli a tizenkét fejû sárkányt. Vízi Péter föl sem ment a királyhoz, nem is ajánlotta magát, csak ott állott a kútnál, s várta a sárkányt.
Hát egyszerre csak nagy buggyokat vet a víz, kavarodik-zavarodik, a színében sötétre változik. Aztán csak szakadni kezd a kútból a vörös láng, a kék láng, a zöld láng: ez már a sárkány torkából szakadott ki. Ím, csakugyan jõ a sárkány, kiveti magát a kútból, tátogatja rettentõ nagy száját, mind a tizenkettõt, üti a földet a farkával, hogy csak úgy döngött-rengett belé.
Haj, uramistenem, a vörös hercegnek sem kellett egyéb, egyszeriben inába szakadt a bátorsága, s nagy hirtelen fölmászott egy fûzfára. De bezzeg nem ijedt meg Vízi Péter. Kirántotta széles, görbe kardját, s neki a sárkánynak. Szakadt a verejték Vízi Péterrõl, de szakadt a sárkányról is, mert hiába erõsködtek, sem Vízi Péter nem tudta halálosan megvágni, sem a sárkány nem tudott úgy fordulni, hogy a farkával megcsaphassa Vízi Pétert, pedig mind azon mesterkedett. Hanem mikor az állatok látták, hogy a gazdájuk mindjárt a fûbe harap, uccu neki a sárkánynak, a tigris lekapta a farkát, megragadta az oroszlán is, meg a farkas is, s abban a szempillantásban Vízi Péter beleugrott a sárkány tizenkettedik szájába, nagy hirtelen a buzogányával kipeckelte a száját, leszaladt a gyomrába, ottan megtalálta a sárkány lelkét fekete galamb képében, annak a szívét keresztülszúrta, s amint vége volt a fekete galamb életének, vége lett abban a minutában a sárkány életének is. Akkor Vízi Péter szépen végigsétált a sárkánynak mind a tizenkét fejében. Mind a tizenkét fejében talált egy-egy aranyalmát; azokat a zsebébe tette, s szépen kisétált a földre.
Szörnyûképpen el volt fáradva Vízi Péter, a fejét lehajtotta a királykisasszony ölébe, s egyszeriben elaludott. Elaludtak az állatai is, de a fûzfán ülõ vörös hercegnek sem kellett egyéb. Bezzeg most nem félt, leszállott a fûzfáról, felkapta Vízi Péter kardját, a másik kezével befogta a királykisasszony száját, hogy ne kiálthasson, s Vízi Péter nyakát levágta. Nem volt arra senki lélek, aki ezt látta volna. A vörös herceg hát szépen hazavezette a királykisasszonyt, de útközben megmondta neki, hogy ha elárulja, így meg úgy öli meg. Fölmennek a palotába, ott a vörös herceg eldicsekedik, hogy így meg úgy ölte meg a sárkányt, s mert hogy a királykisasszony nem mert szólni, mindjárt papot hívattak, nagy lakodalmat csaptak, a vendégségnél a vörös herceget a fõhelyre ültették, de még tizenkét selyempárnát is tettek alája.
Amíg a királynál folyt a dínomdánom, lakodalom, azalatt az állatok felébredtek, s látják, hogy a gazdájuk feje le van vágva. Nosza, szalasztják a tigrist - mert az volt a közöttük a legjobb futó -, hogy hozzon az erdõbõl forrasztófüvet, azzal majd visszaforrasztják a gazdájuk fejét.
Elszalad a tigris, s amint szalad az erdõ felé, találkozik egy nyúllal. Annak a nyúlnak a szája tele volt valami fûvel. Kérdi a tigris:
- Mit viszel, te nyúl?
- Én bizony útilaput a fiamnak.
- Add csak ide, találsz te még ott, hol ezt találtad, nekem nagyobb szükségem van erre.
Jó szívvel, nem jó szívvel, a nyúl az útilaput odaadta a tigrisnek, mert félt, hogy különben szerteszéjjel szaggatja, s a tigris visszaszaladott a társaihoz.
- Hát melyik ért a doktorsághoz? - kérdi az oroszlán.
- Én értek - mondta a farkas -, minden nemzetségem doktor volt.
- No, ha úgy, hát forraszd vissza a gazdánk fejét.
Fölkapja a farkas Vízi Péter fejét, egy pillanatra oda is forrasztja; de mikor talpra állítják, akkor látják, hogy a képes fele hátrafelé van fordulva.
- Ejnye ilyen-olyan teremtette - kiáltott az oroszlán, s jól pofon ütötte a farkast -, hát így tanultad ki a doktorságot?! - Hirtelen lekapta Vízi Péter fejét, elõrefordította a képes felét, s úgy forrasztotta a nyakához.
Vízi Péter egyszeriben kinyitotta a szemét, azt hitte, hogy csak nagyot aludott. Az állataitól tudta meg, hogy mi történt vele.
- No, megállj, vörös herceg, mindjárt megkeserítem én a lakodalmadat!
Elébb a sárkány tizenkét fejébõl kiszedte az aranyfogakat (volt mind a tizenkettõben kettõ), a tarisznyájába tette, s mondta az állatainak:
- Gyertek velem, édes szolgáim.
Bement a városba, egyenesen az öregasszonyhoz, s attól megtudta, hogy már áll is a lakodalom javában. De bezzeg nem volt Vízi Péternek maradása, szólította az állatait, ment föl a palotába, s ahogy ment föl a garádicson, csak hullani kezd a selyempárna a vörös herceg alól. Elõször egy, utána kettõ, egyszerre csak úgy leesett a kopasz földre, hogy alig tudták felszedni. Bekiáltott Vízi Péter a palotába:
- Gyere ki, vörös herceg, ha igazi vitéz vagy!
Hej, reszketett a vörös herceg, mint a nyárfalevél, ment is volna, nem is, nem tudta, hogy mit csináljon. De a királykisasszony is csak biztatta:
- Eredj, csak eredj, mutasd meg a vitézségedet!
Megint bekiáltott Vízi Péter:
- Gyere ki, te sárkányölõ herceg!
- Eredj, eredj - biztatta a királykisasszony -, mutasd meg, hogy te ölted meg a sárkányt!
Mit volt mit tenni a vörös hercegnek, kimegy az udvarra nagy reszketve, kirántja a kardját, de biz azt ránthatta, többet a hüvelyébe vissza sem dughatta: csak egyszer vágott hozzá Vízi Péter, s mindjárt a fûbe harapott. Akkor bement Vízi Péter a palotába, elõvette a tarisznyájából a tizenkét aranyalmát meg a sárkány huszonnégy aranyfogát, s mondta a királynak:
- Ím, ezzel bizonyítom, felséges királyom, hogy én öltem meg a sárkányt, s nem a vörös herceg.
De bezzeg bizonyította a királykisasszony is, de bezzeg örült a király is, mert jobban tetszett neki Vízi Péter, mint a vörös herceg. Folytatták a lakodalmat, s abban sem hagyták hét álló hétig. Lakodalom után egyszer Vízi Péter vadászni indul, hanem a felesége a nyakába borult, s úgy kérte, hogy akárhová menjen, csak a boszorkánytanyát kerülje, mert az sötétebb a pokolnál, onnét még ember élve nem került vissza.
Ígéri Péter, hogy nem megy, de amint kiment a palotából, nagy kedve kerekedett mégis, hogy megnézze azt a boszorkánytanyát. Kimegy az erdõbe, megy, mendegél, s egyszer csak felszökik elõtte egy nyúl. Megcélozza a nyilával, s nem találja.
"Mi dolog ez - gondolja magában Vízi Péter -, még sohasem hibáztam el vadat!" Megy tovább, és egy hajításnyira megint felszökik elõtte egy nyúl, rálõ, s azt sem találja.
Mérgelõdött Péter, s ment tovább nagy bosszúsan. Alig ment tovább, harmadszor is felszökik elõtte egy nyúl, arra is rálõ, s azt sem találja. Hát uramteremtõm, mi történt. Egyszerre csak elsötétedik az erdõ, mintha éppen a poklok országában lett volna, az állatai reszketve, szûkölve húzódtak melléje. Nézett volna erre, nézett volna arra, nézett fel az égre, nem látott egyebet rettentõ nagy sötétségnél.
"Na, ez bizonyosan a boszorkányok tanyája" - gondolta magában. Az is volt, érezte a kezével-lábával, testével, hogy csak úgy nyüzsögnek mellette mindenféle csúszó-mászó állatok, s hallotta, hogy repkednek, surrognak-burrognak feje fölött a denevérek. Aztán egyszerre csak támadott rettentõ nagy forgószél, szaggatta ki a fákat tövestül, fölkapta Pétert is, a három állatát is.
Ebben a forgószélben, mint egy hintóban, úgy ült egy öregasszony, a forgószelek királynéja. Ez fölkapta Vízi Pétert, s jó messzire elhajította, utána az állatait is. De áldott szerencsére, süppedõs homokba esett, s abban süppedett mind alább-alább, három napig meg sem állott. Akkor belecsubbantak egy mély folyóvízbe. Na, kivergelõdnek ebbõl a vízbõl, s mennek szegények a poklok országában, mert ez ugyan nem volt más. S hát uramteremtõm, látták mindenfelé, amint az ördögök hányták be forró, meleg üstökbe azoknak az embereknek a lelkét, akik e világon való életükben nagyot vétkeztek.
No de Vízi Péter nem idevaló volt, hirtelen nagy forgószél kerekedett, fölkapta ismét az állataival együtt, fölrepítette a pokol likán, s vitte vissza egyenest a boszorkánytanyára.
Megy, mendegél szegény Péter, elgyengülve, támolyogva botorkázott a nagy sötétségben, s ím, egyszerre meglát valami gyenge világosságot. Lassan odatapogatódznak, ahol ez a világosság volt, s hát ott egy nagy darab fa égett, s amint szénné lett, egy láthatatlan kéz megint más darab fát tett a szénre.
Leül Vízi Péter a tûz mellé. A tarisznyájában volt kenyér, szalonna, azt eléveszi; a szalonnát fanyársra húzza, s a zsírját veregeti a kenyérhez. Amint sütögeti a szalonnát, megszólal mellette valaki didergõs, fázós hangon:
- Jaj, be fázom!
Péter körülnézett, nem látott senkit, s nem is szólt semmit. Megint megszólalt az a hang:
- Jaj, be fázom!
Tovább már nem állhatta szó nélkül, mondta Péter:
- Ha fázol, gyere ide, s füttözzél!
- Jaj, nem merek, mert az állataid összetépnek.
Fölnéz Péter a fára, hát ott guggol egy öregasszony. Mondja neki:
- Jöjjön csak le, néne, nem bántják ezek az állatok.
- Nem merek, hanem ledobok három arany hajszálat, azokat fektesd az állataid hátára, akkor lemegyek.
- Jól van, dobja le.
Ledobja az öregasszony a három arany hajszálat. Vízi Péter ráteszi az állatjaira, s észre sem vette, hogy az állatok egyszeriben kõvé meredtek. Leszáll az öregasszony a fáról, a tûz mellé ül, elõránt egy varangyos békát, nyársra húzza, sütögeti, s mondogatni kezdi magában:
- Én sütök békát, te sütsz szalonnát, én eszem szalonnát, te eszel békát.
- Mit beszél kend?
- Én sütök békát, te sütsz szalonnát, én eszem szalonnát, te eszel békát.
- De már ki mit süt, azt egyék! - kiáltott Vízi Péter, s haragjában a vén boszorkányhoz vágta a szalonnát.
Hej, a vén boszorkánynak sem kellett egyéb, felpattant, megragadta Vízi Pétert, de úgy megragadta, hogy mozdulni sem tudott. Szólítja az állatjait, azok sem mozdulnak. Elvette a vén boszorkány Vízi Péter kardját, miszlikbe vagdalta a testét, s egy nagy kádba belehányta.
Amikor ez történt, egy nappal, két nappal azután Vízi Pál visszafordult a világ jósfájához, ahol a testvérétõl elvált, kihúzza a kését, s hát piros vér buggyan ki utána.
- Hej, édes Jézusom, meghalt a bátyám! - sóhajtott keservesen Vízi Pál. Meg sem állott, ment azon az úton, amerre a bátyja elment. Éppen úgy járt, mint a bátyja. Találkozott a tigrissel, meg akarta lõni, de nem lõtte meg, s a tigris nekiadta egy kölykét. Éppen így járt az oroszlánnal, így a farkassal is. Neki is volt három állata, s úgy ment abba a városba, ahol a bátyja megölte a tizenkét fejû sárkányt. Vízi Pál úgy hasonlított Vízi Péterhez, mint egyik tojás a másikhoz, s mikor a városba megérkezett, s elõre vitték a hírét, hogy jõ, elejébe harangoztak. A kicsi királyné pedig aranyos, bársonyos hintóba ült, s úgy ment elejébe. Azt hitte, hogy az ura került vissza a boszorkánytanyáról, s mikor meglátta Vízi Pált, leugrott a hintajából, s nyakába borult.
- Édes uram, lelkem, uram, csakhogy visszakerültél a boszorkánytanyáról!
Vízi Pál egy szóval sem árulta el, hogy ki s mi õ, elég az, hogy tudta, hol s merre kell keresni a bátyját. Másnap reggel nem szólt a kicsi királynénak semmit, ment a boszorkánytanyára, mentek vele az állatai is. Éppen úgy járt, mint a bátyja, háromszor lõtt nyúlra, s egyszer sem talált, s mikor a harmadikra is elhibázta, elsötétedett az erdõ, egy lépést sem látott sem elõre, sem hátra.
Hanem mégis több szerencséje volt, mint a bátyjának, mert mindjárt megpillantotta azt a gyenge világosságot, s odament. Leül a tûz mellé, sütni kezdi a szalonnát; s hát hallja, hogy valaki didereg a fán, s leszól:
- Jaj, be fázom!
- Gyere le, ha fázol - vetette oda Vízi Pál, de a vén boszorkány most sem mert lejönni, míg Vízi Pál meg nem ígérte, hogy a három arany hajszálat az állatjaira fekteti.
- Hát csak vesse le - szólott föl Vízi Pál.
Le is veti a vén boszorkány, de úgy találta vetni, hogy mind a három arany hajszál a tûzbe esett, s porrá égett. De ezt a vén boszorkány nem vette észre. Leszállott a fáról, a tûz mellé ült, honnét, honnét nem, egy varangyos békát ránt elõ, sütögetni kezdi, s mondogatja magában:
- Én sütök békát, te sütsz szalonnát, én eszem szalonnát, te eszel békát.
- Eszel, majd megmondom, mit! - s a boszorkányhoz csapott a szalonnával.
Felszökik a boszorkány, megragadja Vízi Pált, de abban a szempillantásban ráugrik a három állat, s úgy megfogják, hogy moccanni sem tudott.
- Kegyelmezz az életemnek - könyörgött a boszorkány -, s föltámasztom a bátyádat s föl az állatait!
Hát jól van, Vízi Pál intett az állatoknak, de azért jól közrefogták, hogy el ne szaladhasson. Akkor a boszorkány szedett egy csomó mindenféle forrasztófüvet, csinált mindenféle hókuszpókuszt, hát egyszer megelevenedik Vízi Péter, megelevenednek az állatai is, s ahogy megelevenedett Vízi Péter, halljatok csudát, megvilágosodék az erdõ, híre-pora sem volt többé a boszorkánynak, eltûntek a csúszó-mászó állatok, mintha a föld nyelte volna el.
Összeölelkezett, összecsókolódzott a két testvér, s mentek a városba, utánuk a hat állat, azután fel a palotába. De csak még most ámult-bámult a kicsi királyné. Amíg meg nem mondták, melyik az õ édes ura, nem tudta, hogy melyiket ölelje, melyiket csókolja. Még csak ezután teljesedett be az öreg király álma. Vízi Péter és Vízi Pál országról országra jártak, elfoglalták az egész világot, úgy nõtt a vitézségük, mint a tenger, elborította az egész világot.
Így volt, vége volt, mese volt.

\')', '(\'Zeta vára\', 5805, \'UNKNOWN\', \'Hungarian\', \'Zetelakán túl, nem messze, magas szikla tetején állott hajdanában Zeta vára.
Aki arra jár, még ma is láthatja ennek a várnak a romladékát. Nem sokkal azután, hogy a magyarok a keresztény hitre kezdettek térni, építtette ezt a várat egy Zeta nevû büszke nagyúr, pedig lent, a hegy tövében, a Cselõ völgyében, gyönyörû palotája volt - olyan, hogy messze földön nem volt párja. De Zeta, nehogy ráerõltethessék az új hitet, fényes palotáját földig romboltatta, s a hegy tetejére épített egy várat.
- Odamenjen, kinek az élete nem kedves!
Zetának két leánya s egy fia volt. A leányok vele laktak a várban, hanem a fiú ritkán ült otthon. Háború volt akkor a magyarnak az élete - nem ült otthon, aki kardot tudott forgatni.
Esztendõ esztendõ után múlt el, mindenféle hírek jöttek a fiatal Zetáról - csak õ nem jött haza. Egyszer az a híre jött, hogy meghalt a csatában: akkor az apja elsiratta. Másszor az a hír jött, hogy áttért az új hitre: akkor az apja megátkozta.
- Inkább halt volna meg a hittagadó! - mondotta az öreg Zeta, s többet a fia nevét nem volt szabad kiejteni.
Hanem a fiú egyszer mégis hazajött. Mikor nem is gondolt senki rá, fölvágtatott a várba fehér paripáján.
- Vissza - kiáltott az apa -, õseid hitét elhagytad, nem vagy az én fiam!
Mondotta szelíden a fiú:
- Ne ûzd el fiadat, apám! Inkább térj át az új hitre te is.
Aztán a testvéreihez fordult, akik éppen aranyhímet varrottak.
- Ugye ti is követtek az új hitre engem?
Feleltek a leányok:
- Mi megmaradunk az apánk hitén.
- Hallod?! - kiáltott az öreg Zeta. - Nem kell a te jövevény Istened! Ki a házamból!
S ím, halljatok csudát, ebben a pillanatban megdördült az ég, megingott a szikla, hogy összeomlott a büszke vár, maga alá temette Zetát s a két leányát - csak a fiúval volt az Isten. Fehér táltosával leugratott a vár faláról, s nem történt semmi baja.
Összeomlott Zeta vára, s eltemetõdött - nemcsak Zeta, de vele tenger kincs is. Az omladékok között nehéz vasajtók alatt van ma is Zeta kincse, s ezek a vasajtók megnyílnak minden Szent György napjának az éjjelén...
Azóta sok száz esztendõ telt el, s Szent György napján sok ember próbált szerencsét, de aki egyszer bement a megnyílt vasajtón, többé nem került vissza. Mind azt szerette volna, ha a kincset egészen elhozhatja.
Mire aztán kifelé indultak, a vasajtók újra bezárultak, s többet nem látták Isten áldott napját. Hanem ennek elõtte úgy száz esztendõvel élt Zetelakán egy Botházi nevû ember, ez azt mondta:
- Ami másokkal megtörtént, nem történik meg velem. Elég lesz nekem egy tarisznya arany is, s míg a vasajtó újra bezáródnék, kijövök én onnan.
Elkövetkezik Szent György napja. Éjfélkor nagy lángot vet a vasajtó, szörnyû dördüléssel kinyílik, s Botházi bemegy.
Szeme-szája elállott a nagy csodálkozástól.
Tele volt egy nagy pince arannyal, ezüsttel, gyémánttal, szinte megvakult a szertelen ragyogástól. Ott a nagy kincshalomnak a tövében ült két leány, aranyhímet varrt mind a kettõ.
- Hát ti kik vagytok? Mik vagytok? - kérdi Botházi.
- Mi a Zeta leányai vagyunk - felelték a leányok. - Hétszáz esztendeje ülünk itt, s varrunk hímet.
- S meddig akartok még itt ülni? - kérdezte Botházi. Feleltek a leányok:
- Ameddig a tehenek meleg tejet adnak, s az asszonyok kendert fonnak.
- No, akkor itt is maradtok míg a világ s még két nap - mondotta Botházi.
Azzal nekiesett az aranynak, színig töltötte a tarisznyát.
"Ejnye - gondolja magában -, bár még egy tarisznyát hoztam volna!"
Lekapta a kucsmáját, s teletöltötte azt is. Megint sóhajtott:
- Bárcsak még egy kucsmám volna!
Mondották a leányok:
- Siess, mert itt pusztulsz!
- De már a zsebjeimet még megtöltöm!
Hirtelen megtöltötte a zsebeit, s azzal uccu neki, vesd el magad! szaladott ki a pincébõl.
Éppen mikor kitette fél lábát az ajtón, akkor csapódott be az ajtó, s odaütötte a másik lábát. A kincset kihozta, de az egyik lába ott maradt. Meggazdagodott, de gazdagságán nem volt Isten áldása.
Ahogy jött, el is ment a pénz, nem maradt egyebe, csak a csúfneve: Sánta Botházi.
Azóta békén varrhatnak hímet a Zeta leányok, nem háborgatja õket senki...

\')']