Волк и журавль
Что волки жадны, всякий знает:
Волк, евши, никогда
Костей не разбирает.
За то на одного из них пришла беда:
Он костью чуть не подавился.
Но может Волк ни охнуть, ни вздохнуть;
Пришло хоть ноги протянуть!
По счастью, близко тут Журавль случился.
Вот, кой-как знаками стал Волк его манить
И просит горю пособить.
Журавль свой нос по шею
Засунул к Волку в пасть и с трудностью большею
Кость вытащил и стал за труд просить.
«Ты шутишь!» зверь вскричал коварный:
«Тебе за труд? Ах, ты, неблагодарный!
А это ничего, что свой ты долгий нос
И с глупой головой из горла цел унес!
Поди ж, приятель, убирайся,
Да берегись: вперед ты мне не попадайся».

Волк и семеро козлят
Жила-была старая коза. Было у ней семеро козлят, и она их так любила, как может любить своих детей только мать. Раз собралась она идти в лес, корму принести; вот созвала она всех своих семерых деток и говорит:
- Милые детки, хочу я в лес пойти, а вы смотрите волка берегитесь. Если придет он сюда, то всех вас поест, заодно со шкурой и шерстью. Этот злодей часто прикидывается, но вы его сразу узнаете по толстому голосу и по черным лапам.
Ответили козлятки:
- Милая матушка, уж мы постережемся, вы ступайте себе, не беспокойтесь.
Заблеяла старая коза и преспокойно отправилась в путь-дорогу.
Прошло немного времени, вдруг кто-то стучится в дверь и кричит:
- Детки милые, отомкнитесь, ваша мать пришла, вам гостинцев принесла!
Но козляточки по толстому голосу услыхали, что это волк.
- Не откроемся, - закричали они, - ты не матушка наша; у той голос добрый и тонкий, а твой голос толстый: ты - волк.
Пошел тогда волк к купцу и купил себе мела большой кусок, съел его, и стал у него голос тонкий. Вернулся назад, постучался в дверь и говорит:
- Детки, милые, отомкнитесь, ваша мать пришла, вам гостинцев принесла.
Положил волк свою черную лапу на окошко, увидали ее козлятки и закричали:
- Не откроемся, у матушки нашей не черные лапы: ты - волк!
Побежал тогда волк к хлебопеку и говорит:
- Я зашиб себе ногу, помажь мне ее тестом.
Помазал ему хлебопек лапу тестом, побежал волк к мельнику и говорит:
- Присыпь мне лапу белой мукой.
Мельник подумал: "Волк, видно, хочет кого-то обмануть," и не согласился. А волк говорит:
- Если ты этого не сделаешь, я тебя съем.
Испугался мельник и побелил ему лапу. Вот какие бывают люди на свете!
Подошел злодей в третий раз к двери, постучался и говорит:
- Детки милые, отомкнитесь, ваша мать пришла, вам из лесу гостинцы принесла!
Закричали козляточки:
- А ты покажи нам сначала свою лапу, чтобы мы знали, что ты наша матушка.
Положил волк свою лапу на окошко, увидели они, что она белая, и подумали, что он правду говорит, - и отворили ему дверь. А тот, кто вошел, был волк.
Испугались они и решили спрятаться. Прыгнул один козленочек под стол, другой - на кровать, третий - на печку, четвертый - в кухню, пятый - в шкаф, шестой - под умывальник, а седьмой - в футляр от стенных часов. Но всех их нашел волк и не стал долго разбираться: разинул пасть и проглотил их одного за другим; одного только он не нашел, того младшего, что спрятался в часах.
Наевшись досыта, волк ушел, растянулся на зеленом лужку под деревом и заснул.
Приходит вскоре старая коза из лесу домой. Ах, что ж она там увидела!.. Дверь настежь раскрыта. Стол, стулья, скамьи опрокинуты, умывальник разбит, подушки и одеяла с постели сброшены. Стала она искать своих деток, но найти их нигде не могла. Стала она их кликать по именам, но никто не отзывался. Наконец подошла она к младшему, и раздался в ответ тоненький голосок:
- Милая матушка, я в часах спрятался!
Вынула она его оттуда, и он рассказал, что приходил волк и всех поел. Можете себе представить, как оплакивала коза своих бедных деточек!
Наконец вышла она в великом горе из дому, а младший козленочек побежал за ней следом. Пришла она на лужок, видит - лежит у дерева волк и храпит так, что аж ветки дрожат. Оглядела она его со всех сторон и увидела, что в раздувшемся брюхе у него что-то шевелится и барахтается.
"Ах, боже ты мой, - подумала она, - неужто мои бедные деточки, которых поел он на ужин, еще живы-живехоньки?" И велела она козленку бежать поскорее домой и принести ножницы, иглу и нитки. Вот вспорола она чудищу брюхо, но только сделала надрез, а тут и высунул козленочек свою голову. Стала вспарывать брюхо дальше, - тут и повыскочили один за одним все шестеро, живы-живехоньки, и ничего с ними плохого не сталось, потому что чудище от жадности заглатывало их целиком. Вот уж радость-то была! Стали они ласкаться да голубиться к милой своей матушке, скакать и прыгать, словно портной на свадьбе. Но старая коза сказала:
- Ступайте скорей и найдите камней-голышей, мы набьем ими брюхо проклятому зверю, пока он еще сонный.
Натащили тут семеро козлят много-много камней и засунули их волку в брюхо столько, сколько влезло. Зашила старая коза ему наскоро брюхо, а тот ничего не заметил, даже ни разу не двинулся.
Выспался наконец волк, поднялся на ноги и почувствовал от камней в брюхе такую жажду, что пошел к колодцу воды напиться. Только он двинулся, а камни в брюхе один о другой стучат да постукивают. И крикнул волк:
Что урчит и стучит,
В моем брюхе бурчит?
Думал я - шесть козлят,
А то камни гремят.
Подошел к колодцу, наклонился к воде, хотел напиться, и потянули его тяжелые камни вниз, так он там и утонул. Увидали это семеро козлят, прибежали к матери и давай кричать:
- Волк мертвый! Волк уже мертвый! - и стали на радостях плясать вместе со своей матушкой вокруг колодца.

Ворона и лисица
Уж сколько раз твердили миру,
Что лесть гнусна, вредна; но только всё не впрок,
И в сердце льстец всегда отыщет уголок.
Вороне где-то бог послал кусочек сыру;
На ель Ворона взгромоздясь,
Позавтракать-было совсем уж собралась,
Да позадумалась, а сыр во рту держала.
На ту беду Лиса близехонько бежала;
Вдруг сырный дух Лису остановил:
Лисица видит сыр,— Лисицу сыр пленил.
Плутовка к дереву на цыпочках подходит;
Вертит хвостом, с Вороны глаз не сводит,
И говорит так сладко, чуть дыша:
«Голубушка, как хороша!
Ну что за шейка, что за глазки!
Рассказывать, так, право, сказки!
Какие перушки! какой носок!
И верно ангельский быть должен голосок!
Спой, светик, не стыдись! Что ежели, сестрица,
При красоте такой, и петь ты мастерица, 
Ведь ты б у нас была царь-птица!»
Вещуньина с похвал вскружилась голова,
От радости в зобу дыханье сперло,— 
И на приветливы Лисицыны слова
Ворона каркнула во все воронье горло:
Сыр выпал — с ним была плутовка такова.

Дружба кошки и мышки
Кошка познакомилась с мышкой и столько пела ей про свою великую любовь и дружбу, что мышка наконец согласилась поселиться с нею в одном доме и завести общее хозяйство. "Да, вот к зиме нужно бы нам наготовить припасов, а не то голодать придется, - сказала кошка. - Ты, мышка, не можешь ведь всюду ходить. Того гляди, кончишь тем, что в мышеловку угодишь."
Добрый совет был принят и про запас куплен горшочек жиру. Но не знали они, куда его поставить, пока наконец после долгих рассуждений кошка не сказала: "Я не знаю места для хранения лучше кирхи: оттуда никто не отважится украсть что бы то ни было; мы поставим горшочек под алтарем и примемся за него не прежде, чем нам действительно понадобится."
Итак, горшочек поставили на хранение в верном месте; но немного времени прошло, как захотелось кошке отведать жирку, и говорит она мышке: "Вот что я собиралась тебе сказать, мышка: звана я к сестре двоюродной на крестины; она родила сынка, белого с темными пятнами - так я кумой буду. Ты пусти меня сегодня в гости, а уж домашним хозяйством одна позаймись." - "Да, да, - отвечала мышь, - ступай себе с Богом; а если что вкусное скушать доведется, вспомни обо мне: я и сама бы не прочь выпить капельку сладкого красного крестинного винца."
Все это были выдумки: у кошки не было никакой двоюродной сестры, и никто не звал ее на крестины. Пошла она прямехонько в кирху, пробралась к горшочку с жиром, стала лизать и слизала сверху жирную плёночку. Потом прогулялась по городским крышам, осмотрелась кругом, а затем растянулась на солнышке, облизываясь каждый раз, когда вспоминала о горшочке с жиром.
Только ввечеру вернулась она домой. "Ну, вот ты и вернулась, - сказала мышь, - верно, весело денек провела." - "Да, недурно," - отвечала кошка. "А как звали новорожденного?" - "Початочек," - коротко отвечала кошка. "Початочек?! - воскликнула мышь. - Вот так удивительно странное имя! Или оно принято в вашем семействе?" - "Да о чем тут рассуждать? - сказала кошка. - Оно не хуже, чем Крошкокрад, как зовут твоих крестников."
Немного спустя опять одолело кошку желание полакомиться. Она сказала мышке: "Ты должна оказать мне услугу и еще раз одна позаботиться о хозяйстве: я вторично приглашена на крестины и не могу отказать, так как у новорожденного отметина есть: белое кольцо вокруг шеи."
Добрая мышь согласилась, а кошка позади городской стены проскользнула в кирху и съела с полгоршочка жиру. "Вот уж именно ничто так не вкусно, как то, что сама в свое удовольствие покушаешь," - сказала она, очень довольная своим поступком.
Когда она вернулась домой, мышь опять ее спрашивает: "Ну, а как этого детеныша нарекли?" - "Середочкой," - отвечала кошка. "Середочкой?! Да что ты рассказываешь?! Такого имени я отродясь не слыхивала и бьюсь об заклад, что его и в святцах-то нет!"
А у кошки скоро опять слюнки потекли, полакомиться захотелось. "Бог любит троицу! - сказала она мышке. - Опять мне кумой быть приходится. Детеныш весь черный как смоль и только одни лапки у него беленькие, а на всем туловище ни одного белого волоска не найдется. Это случается в два года раз: ты бы отпустила меня туда." - "Початочек, Середочка... - отвечала мышь. - Это такие имена странные, что меня раздумье берет." - "Ты все торчишь дома в своем темно-сером байковом халате и со своей длинной косицей, - сказала кошка, - и причудничаешь: вот что значит днем не выходить из дому."
Мышка во время отсутствия кошки убрала все комнатки и весь дом привела в порядок, а кошка-лакомка дочиста вылизала весь горшочек жиру. "Только тогда на душе и спокойно, когда все съешь," - сказала она себе и лишь позднею ночью вернулась домой, сытая-пресытая.
Мышка сейчас же спросила, какое имя дали третьему детенышу. "Оно тебе, верно, тоже не понравится, - отвечала кошка, - малютку назвали Последышек." - "Последышек! - воскликнула мышь. - Это самое подозрительное имя. Я его что-то до сих пор не встречала. Последышек! Что бы это значило?" Она покачала головой, свернулась калачиком и легла спать.
С той поры никто уже кошку больше не звал на крестины, а когда подошла зима и около дома нельзя было найти ничего съестного, мышка вспомнила о своем запасе и сказала: "Пойдем, кисонька, проберемся к припасенному нами горшочку с жиром, то-то вкусно покушаем." - "О, да, - отвечала кошка, - вкусно будет! Так же вкусно, как если бы ты свой тонкий язычок в окошко высунула."
Они отправились, а когда дошли до цели, то нашли горшочек, хотя и на своем месте, но совсем пустым. "Ах, - сказала мышь, - теперь я вижу, что случилось: теперь мне ясно, какой ты мне истинный друг! Ты все пожрала, когда на крестины ходила: сперва почала, потом до середочки добралась, затем..." - "Замолчишь ли ты?! - вскричала кошка. - Еще одно слово - и я тебя съем!"
У бедной мышки уже на языке вертелось: "Последышек!" - и едва сорвалось у нее это слово, как одним прыжком подскочила к ней кошка, схватила ее и... проглотила.
Вот так-то! Чего только на свете не бывает!..

Лев и мышь
У Льва просила Мышь смиренно позволенья
Поблизости его в дупле завесть селенье
И так примолвила: «Хотя-де здесь, в лесах,
Ты и могуч и славен;
Хоть в силе Льву никто не равен,
И рев один его на всех наводит страх,
Но будущее кто угадывать возьмется — 
Ка́к знать? кому в ком нужда доведется?
И как я ни мала кажусь,
А, может быть, подчас тебе и пригожусь».— 
«Ты!» вскрикнул Лев: «Ты, жалкое созданье!
За эти дерзкие слова
Ты стоишь смерти в наказанье.
Прочь, прочь отсель, пока жива — 
Иль твоего не будет праху».
Тут Мышка бедная, не вспомняся от страху,
Со всех пустилась ног — простыл ее и след.
Льву даром не прошла, однако ж, гордость эта:
Отправяся искать добычи на обед,
Попался он в тенета.
Без пользы сила в нем, напрасен рев и стон,
Как он ни рвался, ни метался,
Но всё добычею охотника остался,
И в клетке на-показ народу увезён.
Про Мышку бедную тут поздно вспомнил он,
Что бы помочь она ему сумела,
Что сеть бы от ее зубов не уцелела,
И что его своя кичливость съела.

Читатель,— истину любя,
Примолвлю к басне я, и то не от себя — 
Не по́пусту в народе говорится:
Не плюй в колодезь, пригодится
Воды напиться.

Лев и Мышь
Лев, спавший в своём логове, был разбужен Мышкой, пробежавшей по его лицу. Разгневанный, он схватил её лапой и был готов убить её. Мышка в ужасе стала жалостно умолять его пощадить её. "Пожалуйста, отпусти меня", - пищала она, - "и однажды я отплачу тебе за твою доброту". Мысль, что такое незначительное существо когда-нибудь сможет сделать что-нибудь для него, так позабавила Льва, что он громко засмеялся, и, развеселённый, отпустил Мышку. Но всё-таки у Мышки появился шанс отплатить. Однажды Лев запутался в сети, которая была развёрнута для дичи какими-то охотниками, и Мышь услышала и узнала его гневный рык и ринулась к нему. Без дальнейших церемоний она принялась грызть верёвки зубами и вскоре добилась успеха в освобождении Льва. "Так-то!", - сказала Мышь, - "ты посмеялся надо мной, когда я пообещала отплатить тебе: но теперь ты видишь, даже Мышь может помочь Льву".

Лиса и журавль
Лиса с  журавлем подружилась, даже покумилась с ним у кого-то на родинах. 
Вот и  вздумала однажды лиса угостить журавля, пошла звать его к себе в гости:  «Приходи, куманек, приходи, дорогой! Уж я как тебя угощу!» Идет журавль на  званый пир, а лиса наварила манной каши и размазала по тарелке. Подала и  потчевает: «Покушай, мой голубчик-куманек! Сама стряпала». Журавль хлоп-хлоп  носом, стучал, стучал, ничего не попадает! А лисица в это время лижет себе да  лижет кашу, так всю сама и скушала. 
Каша  съедена; лисица говорит: «Не бессудь, любезный кум! Больше потчевать нечем». —  «Спасибо, кума, и на этом! Приходи ко мне в гости». 
На другой день приходит лиса, а  журавль приготовил окрошку, наклал в кувшин с малым горлышком, поставил на стол  и говорит: «Кушай, кумушка! Право, больше нечем потчевать». Лиса начала  вертеться вокруг кувшина, и так зайдет и этак, и лизнет его, и понюхает-то, все  ничего не достанет! Не лезет голова в кувшин. А журавль меж тем клюет себе да  клюет, пока все поел. «Ну, не бессудь, кума! Больше угощать нечем». Взяла лису  досада, думала, что наестся на целую неделю, а домой пошла как несолоно  хлебала. Как аукнулось, так и откликнулось! С тех пор и дружба у лисы с  журавлем врозь. 

Лисица и виноград
Голодная кума Лиса залезла в сад;
В нем винограду кисти рделись.
У кумушки глаза и зубы разгорелись;
А кисти сочные, как яхонты горят;
Лишь то беда, висят они высоко:
Отколь и как она к ним ни зайдет,
Хоть видит око,
Да зуб неймет.
Пробившись попусту час целой,
Пошла и говорит с досадою: «Ну, что́ ж!
На взгляд-то он хорош,
Да зелен — ягодки нет зрелой:
Тотчас оскомину набьешь».

Лисица и виноград
Лисица увидала — висят спелые кисти винограда, и стала прилаживаться, как бы их съесть.
Она долго билась, но не могла достать. Чтобы досаду заглушить, она говорит: «Зелены еще».

Лисица и ворон
Кто счастлив лестью, что в обманчивых словах, —
Потерпит кару он в раскаянии позднем.
Однажды ворон своровал с окошка сыр
И съесть сбирался, на высокий севши сук.
Лисица видит — и такую речь ведёт:
«О, как прекрасен, ворон, перьев блеск твоих,
В лице и теле, ворон, сколько красоты.
Имел бы голос — лучше птицы б не найти».
А глупый ворон, голос высказать спеша,
Свой сыр роняет изо рта… Поспешно тут
Хитрец лисица жадно в губы сыр берет.
И стонет глупый, что поддался на обман.

Лисичка-сестричка и волк
Жил  себе дед да баба. Дед говорит бабе: «Ты, баба, пеки пироги, а я поеду за  рыбой». Наловил рыбы и везет домой целый воз. Вот едет он и видит: лисичка  свернулась калачиком и лежит на дороге. Дед слез с воза, подошел к лисичке, а  она не ворохнется, лежит себе как мертвая. «Вот будет подарок жене», — сказал  дед, взял лисичку и положил на воз, а сам пошел впереди. А лисичка улучила  время и стала выбрасывать полегоньку из воза все по рыбке да по рыбке, все по  рыбке да по рыбке. Повыбросала всю рыбу, и сама ушла. 
«Ну,  старуха, — говорит дед, — какой воротник привез я тебе на шубу». — «Где?» —  «Там, на возу, — и рыба и воротник». Подошла баба к возу: ни воротника, ни  рыбы, и начала ругать мужа: «Ах ты, старый хрен! Такой-сякой! Ты еще вздумал  обманывать!» Тут дед смекнул, что лисичка-то была не мертвая; погоревал,  погоревал, да делать-то нечего. 
А  лисичка собрала всю разбросанную по дороге рыбу в кучку, села и ест себе.  Навстречу ей идет волк: «Здравствуй, кумушка!» — «Здравствуй, куманек!» — «Дай  мне рыбки!» — «Налови сам, да и ешь». — «Я не умею». — «Эка, ведь я же  наловила; ты, куманек, ступай на реку, опусти хвост в прорубь — рыба сама на  хвост нацепляется, да смотри, сиди подольше, а то не наловишь». 
Волк  пошел на реку, опустил хвост в прорубь; дело-то было зимою. Уж он сидел,  сидел, целую ночь просидел, хвост его и приморозило; попробовал было  приподняться: не тут-то было. «Эка, сколько рыбы привалило, и не вытащишь!» —  думает он. Смотрит, а бабы идут за водой и кричат, завидя серого: «Волк, волк!  Бейте его! Бейте его!» Прибежали и начали колотить волка — кто коромыслом, кто  ведром, чем кто попало. Волк прыгал-прыгал, оторвал себе хвост и пустился без  оглядки бежать. «Хорошо же, — думает, — уж я тебе отплачу, кумушка!» 
А  лисичка-сестричка, покушамши рыбки, захотела попробовать, не удастся ли еще  что-нибудь стянуть; забралась в одну избу, где бабы пекли блины, да попала  головой в кадку с тестом, вымазалась и бежит. А волк ей навстречу: «Так-то  учишь ты? Меня всего исколотили!» — «Эх, куманек, — говорит лисичка-сестричка,  — у тебя хоть кровь выступила, а у меня мозг, меня больней твоего прибили; я  насилу плетусь». — «И то правда, — говорит волк, — где тебе, кумушка, уж идти;  садись на меня, я тебя довезу». Лисичка села ему на спину, он ее и понес. Вот  лисичка-сестричка сидит, да потихоньку и говорит: «Битый небитого везет, битый  небитого везет». — «Что ты, кумушка, говоришь?» — «Я, куманек, говорю: битый  битого везет». — «Так, кумушка, так!» 
«Давай,  куманек, построим себе хатки». — «Давай, кумушка!» — «Я себе построю лубяную, а  ты себе ледяную». Принялись за работу, сделали себе хатки: лисичке — лубяную, а  волку — ледяную, и живут в них. Пришла весна, волчья хатка и растаяла. «А,  кумушка! — говорит волк. — Ты меня опять обманула, надо тебя за это съесть». —  «Пойдем, куманек, еще поконаемся, кому-то кого достанется есть». Вот  лисичка-сестричка привела его в лес к глубокой яме и говорит: «Прыгай! Если ты  перепрыгнешь через яму — тебе меня есть, а не перепрыгнешь — мне тебя есть».  Волк прыгнул и попал в яму. «Ну, — говорит лисичка, — сиди же тут!» — и сама  ушла. 
Идет  она, несет скалочку в лапках и просится к мужичку в избу: «Пусти  лисичку-сестричку переночевать». — «У нас и без тебя тесно». — «Я не потесню  вас; сама ляжу на лавочку, хвостик под лавочку, скалочку под печку». Ее  пустили. Она легла сама на лавочку, хвостик под лавочку, скалочку под печку.  Рано поутру лисичка встала, сожгла свою скалочку, а после спрашивает: «Где же  моя скалочка? Я за нее и гусочку не возьму!» Мужик — делать нечего — отдал ей  за скалочку гусочку; взяла лисичка гусочку, идет и поет: 
И шла  лисичка-сестричка по дорожке,
Несла  скалочку;
За  скалочку — гусочку! 
Стук,  стук, стук! — стучится она в избу к другому мужику. «Кто там?» — «Я — лисичка-сестричка,  пустите переночевать». — «У нас и без тебя тесно». — «Я не потесню вас; сама  ляжу на лавочку, хвостик под лавочку, гусочку под печку». Ее пустили. Она легла  сама на лавочку, хвостик под лавочку, гусочку под печку. Рано утром она вскочила,  схватила гусочку, ощипала ее, съела и говорит: «Где же моя гусочка? Я за нее  индюшечку не возьму!» Мужик — делать нечего — отдал ей за гусочку индюшечку;  взяла лисичка индюшечку, идет и поет: 
И шла  лисичка-сестричка по дорожке,
Несла  скалочку;
За  скалочку — гусочку,
За  гусочку — индюшечку! 
Стук,  стук, стук! — стучится она в избу к третьему мужику. «Кто там?» — «Я —  лисичка-сестричка, пустите переночевать». — «У нас и без тебя тесно». — «Я не  потесню вас; сама ляжу на лавочку, хвостик под лавочку, индюшечку под печку».  Ее пустили. Вот она легла на лавочку, хвостик под лавочку, индюшечку под печку.  Рано утром лисичка вскочила, схватила индюшечку, ощипала ее, съела и говорит:  «Где же моя индюшечка? Я за нее не возьму и невесточку!» Мужик — делать нечего  — отдал ей за индюшечку невесточку; лисичка посадила ее в мешок, идет и поет: 
И шла  лисичка-сестричка по дорожке,
Несла  скалочку;
За  скалочку — гусочку,
За  гусочку — индюшечку,
За  индюшечку — невесточку! 
Стук,  стук, стук! — стучится она в избу к четвертому мужику. «Кто там?» — «Я —  лисичка-сестричка, пустите переночевать». — «У нас и без тебя тесно». — «Я не  потесню вас; сама ляжу на лавочку, хвостик под лавочку, а мешок под печку». Ее  пустили. Она легла на лавочку, хвостик под лавочку, а мешок под печку. Мужик  потихоньку выпустил из мешка невесточку, а впихал туда собаку. Вот поутру  лисичка-сестричка собралась в дорогу, взяла мешок, идет и говорит: «Невесточка,  пой песни!», а собака как зарычит. Лисичка испугалась, как шваркнет мешок с  собакою да бежать. 
Вот бежит  лисичка и видит: на воротах сидит петушок. Она ему и говорит: «Петушок,  петушок! Слезь сюда, я тебя исповедаю: у тебя семьдесят жен, ты завсегда  грешон». Петух слез; она хвать его и скушала.

Лисичка-сестричка и волк
Ехал  лесом мужичок со снетками. Лисица накрала снеточков у мужика, склала в  кувшинчик, да и села под стог пообедать. Бежит голодный волк. «Кума, кума, что  ты ешь?» — говорит он, увидав лису. «Снеточки», — отвечает она. «Дай-ка мне!» —  «Сам налови». — «Да я не умею», — говорит волк. «А вот кувшин, надень на хвост,  да и пусти в прорубь». Послушался волк, а лисица говорит про себя: «Ясни, ясни  на небе звезды! Мерзни, волчий хвост!» 
Сама  побежала в деревню, попалась в одной избе в квашню головой и подняла тревогу.  Бежит лисица из деревни прямо на волка, а за лисицей народ. Волк от страху ну  рваться, а хвост-от примерз; насилу полхвоста оторвал. Нагоняет волк лисицу в  лесу, а та прикинулась хворой. «Ах, кум! — говорит. — Всю головушку избили,  мочи нет идти». — «Так садись, кума, на меня», — говорит волк. Вот и едет лисица  на волке, сама попевает: «Битый небитого везет!» — «Что ты, кума, говоришь? —  спрашивает волк. «Брежу, куманек!» — отвечает лисица, а сама, воровка,  допевает: «У битого гузка болит!» 
Вот  те сказка, а мне кринка масла.

Лисичка-сестричка и волк
Вот в  одной деревне на задворье стояли зимой стога сена, и на один из них взобралась  лисица; она промыслила где-то рыбки и кушала себе. Тут же случилось проходить  ночью волку. Он увидал лису и сказал ей: «Здорово, кумушка!» — «Здравствуй,  куманек», — отвечала она. «Что ты ешь?» — «Рыбку». — «Да где ты взяла?» —  «Наловила в пруде». — «Каким бы то способом?» — «Коли хочешь, научу». —  «Спасибо скажу». — «Ну, пойдем». 
И  повела кума к проруби: «Вот садись и хвост опусти в воду, а рыбка и всползет на  него греться». Кум сел и хвост опустил в прорубь, а кума ворчит: «Ясни, ясни на  небе! Мерзни, мерзни, волчий хвост!» — «Да что ты, кума, говоришь?» — «И,  батько, скликаю рыбку-то тебе». — «Ну, спасибо!» 
Когда  лиса увидела, что прорубь замерзла, она сказала: «Побегу в деревню за медом».  Побежала, и след ее простыл. А обманутого волка с примерзлым хвостом увидали на  пруде мужики и убили его. Я там был, мед пил, по усам текло, да в рот не  кануло. 

Лисичка-сестричка и волк
Был  себе дед и баба. У деда был петушок, а у бабы курочка. В один день пошли они на  смитьячко поискать себе пищи; петушок нашел  пшеничный колосок, а курочка нашла маковку. С этого колоска дед вымолотил  зерно, смолол муку; а баба, вычистивши маковку, растерла мак, смешала с медом и  с дедовой муки сделала пирожок с тертым маком и, за неимением, по бедности,  печки и огня, положила тот пирожок на окне своей избушки, чтобы на солнышке  испекся. 
В то  время проходила лисичка с волчиком. Лисичка и говорит: «А что, волчику-братику,  украдем этот пирожок и разделим его между собою по-братски». — «Хорошо,  лисичка-сестричка, украдем». Лисичка украла. Отошедши в сторонку, она заметила,  что будто бы пирожок еще не допекся и что для этого надобно ему еще пожариться  на солнышке. «А мы между тем уснем, а проснувшись, смачненько позавтракаем». 
Так  улещала лисичка волчика-братика, который вскоре и уснул. Она в то время к  пирожку, разломила, сладкую начинку съела, а туда наклала... с позволения  сказать — сами догадаетесь чего... и, залепив, положила. Волчик проснулся, и  лиса за ним. Принялись делиться пирожком, и первая лиса заметила, что не та уже  в пирожке начинка, и напустилась на волка. Волк божится, клянется, землю ест, — куда? лиса не верит. Наконец  предлагает испытание: лечь обоим против солнца, и у кого от жару выступит на  теле воск, тот и съел мед. Согласились. 
Волчик  беспечно уснул, а лиса побежала в ближнюю пасеку, украла сот, съела, а вощинами всего  волка облепила. Проснувшись и быв изобличен, волк повинился, что он и сам не  помнит, как это случилось, но после такого ясного доказательства винится и  очень охотно подчиняется приговору лисички-сестрички, чтобы при первой добыче  не иметь ему в ней доли, а всю уступить лисе. Вот и разошлись в разные стороны  для промыслу. 
Лисичка,  завидев, что идет фура чумаков, легла на дороге, разметалась будто неживая и  начала подфунивать изо всей мочи. Чумаки ее завидели и  сочли сначала живою, но, подойдя ближе, когда услышали, что за несколько шагов  она так сильно смердит, закричали: «Вона здохла, бачь, як воня!» — и, взяв ее, положили  на воз с рыбою. 
Первое  дело ее было — прогрызть у воза лубки, и потом начала выкидывать рыбу.  Накидавши, сколько ей надобно было, она благополучно дала тягу с воза,  подобрала всю рыбу в кучу и начала преисправно ее кушать. 
Волк,  побродивши везде, без успеха возвращался на сборное место и увидел лису за  таким роскошным пиром. «Лисичка-сестричка! Дай мне хоть маленькую рыбку...» —  «О волчику-братику, налови себе, как и я наловила, да и ешь сколько душе  угодно!» — «Лисичка-сестричка! Дай мне хоть головку». — «О волчику-братику, ни  косточки. Я утомилась, пока ее наловила, и очень голодна». — «Где, как и чем ты  ее наловила?» — «Самая безделица! Вон недалеко река; иди туда, вложи хвост в  прорубь, сиди и приговаривай: ловись, рыбка, и мала и велика, ловись, рыбка, и  мала и велика! Потом выдерни хвост, то увидишь, сколько вытянешь рыбы». 
Как  уже лиса кончила свой обед, то и взялася довести его до проруби. Волк вложил  свой хвост и начал приговаривать: «Ловися, рыбка, и мала и велика!»,  а лиса, бегая около него, приговаривала: «Мерзни, мерзни, волчий хвост!» — «Что  ты, лисичка-сестричка, говоришь?» — «То я тебе помогаю, а сама поминутно  твердит: «Мерзни, мерзни, волчий хвост!» Волк скажет: «Ловися, рыбка, и мала и  велика!», а лиса: «Мерзни, мерзни, волчий хвост!» Волк опять: «Ловися, рыбка, и  мала и велика!», а лиса: «Мерзни, мерзни, волчий хвост!» — «Что ты,  лисичка-сестричка, говоришь?» — «То я тебе помогаю!» 
Волк  уже хочет вытянуть свой хвост из проруби, но лиса запрещает: «Погоди, еще мало  наловилось!» И опять начинают они приговаривать. Волк только что попробует  вытащить хвост, а лиса ему: «Погоди, еще рано!» — и как тогда был мороз такой,  что аж скалкы скачут, то лиса, разочтя время,  закричала на волка: «Тяни!» Он потянул, но не тут-то было! Хвост его замерз в  реке, и волк не мог освободить его, и сам остался на месте. 
Тогда  лиса благим матом побежала в село и начала кричать: «Сюда, люди! Спешите бить  волка, примерз к ополонке!» Все бросились на волка: мужчины с  дубинами, с топорами, бабы с гребнями, с днищами, все на волка; били его, били,  колотили до того, что волк не пожалел и хвоста, оторвал его и куцый побежал куда глаза глядят. Как же  все люди бросились к нему на лед, то один мужик покинул даже и сани свои с  лошадью. Волк, набежав на них, вскочил в сани, начал погонять лошадь и таким  образом выбрался из села. 
А  лиса среди общей суматохи, когда все бросились бить волка, вскочила в пустую  избу, увидела квашню с тестом, вскочила в нее, выляпалась в тесто, побежала на  дорогу и легла. Недалеко за селом увидел волк на дороге лисичку-сестричку  избитую, израненную и едва живую. С большим участием бросился он к ней, и она  начала жаловаться, что и ее так больно прибили, что мозг изо всех костей  повыступал. «Крепись, лисичка-сестричка! Вот и я хвоста лишился, да как же  быть! Иди за мною, я еще покрепче тебя, буду тебя защищать». 
Лисичка  начала проситься в сани, но волк ей отказал и доказал, что и одному тесно.  Нечего делать! Пошла лиса тихо за едущим волком. Пройдя немного, начала  упрашивать, чтобы хотя одну лапку, самую разбитую, положить на сани, не более  как лапку. Волк долго отнекивался, наконец согласился. Положивши лапку, лиса  после долгих переговоров упросила и о другой, третьей, четвертой, потом умолила  волка иметь сострадание и к ее хвосту, который так жалко волочился, и  умостилась совсем в санках. Волк услышал, что санки трещат, и начал ее  упрекать. «Это, волчику-братику, я орешки кусаю!» Поехали дальше; слышит волк,  что санки опять трещат, и снова упрекает лису. «Это, волчику-братику, я орешки  кусаю!» Наконец санки совсем рассыпались. 
Волк  пошел рубить дрова на сани, а лиса осталась пасти лошадь. От скуки она выела у  лошади всю внутренность, напихала туда живых воробьев и дырку под хвостом  заткнула соломой. У волка сани поспели, и он запряг лошадь. «Ну, ну; ну, ну!» —  лошадь ни с места. Волк увидел, что из-под хвоста у лошади торчит солома, и  сказал: «Вот как обожралася, что и солома назад лезет!» Вытянул ее... воробьи  выпорхнули, и кожа лошадиная упала. Лиса, притворяясь все еще больною от  побоев, после продолжительного спора убедила волка, чтобы он вез ее в санках.  Волк повез и стал приговаривать: «Битый битую везет! Битый битую везет!» А  лисичка шепчет: «Битый небитую везет!» — «Что ты, лисичка-сестричка, говоришь?»  — «То я, волчику-братику, говорю: битый битую везет!..»

Лисичка-сестричка и волк
Была  сабе ліска і вельмі галодная. Бяжыць яна дак бяжиць, аж едуць рыбаловы; яна  прытаілася, лягла на землю і ляжыць. Тые рыбаловы наглядзелі на ліску, і адзін,  каторы ехаў ззаду, узяў тую ліску дый ўкінуў ў воз. Ліска, седзячі ў возе,  прагрызла дзіру і, выкідаўшы ўсю рыбу праз тую дзіру, сама выскачыла,  пападбірала рыбу, дый есць. Есць яна дак есць, аж прыходзіць воўк. «Што ты,  кумко-галубко, ясі?» — «Рыбу, куме!» — «Дай же ж ты мне». — «Ото! Каб я табе давала! Пайдзі дый налаві». —  «А гдзе ж я буду лавіць, калі не ведаю гдзе?» — «Вот ідзі за мною, то я табе  пакажу». А тымчасам дала воўку адну рыбку, каб ён рассмакаваўся, і павяла яго. 
Прыходзяць  яны да аднаго возяра замёрзлага. Ліска прабіла праломку дый каже да воўка: «Усадзі свой  хвост ў гэтую праломку, то наберецца многа рыбы». Воўк, паслухаўшы хітрай  ліскі, ўсадзіў хвост ў праломку і сядзіць. Лісіца, зрабіўшы тое, што хацела,  зачала бегаць па возярі, крычаць: «Мерзні, мерзні, кумаў хвост!» — «Што  гаворыш, кумко?» — каже воўк. «Я кажу, каб бралася рыбка маленькая і вялікая».  Сядзеў воўк, сядзеў ў праломцы, аж покі не прымёрз хвост. 
Ліска,  ўбачыўшы, што кумаў хвост прымёрз, пабегла ў сяло даць знаць, каб воўка ішлі  біць. Людзі, пачуўшы, што крычаць на воўка, пабеглі зараз  з кіямі, з булавамі біць воўка. А кума пабегла ў хату, гдзе мясілі хлеб,  укачалася ў ращыну, выбегла, села на стог дый сядзіць. А  воўк, пачуўшы людзей, як зачаў рвацца, дый адарваў хвост, і сам ледва уцёк. Бяжыць ён дак бяжыць, аж  бачыць, на стагу сядзіць ліска дый есць. «Кумко-галубко, бачыш, якая ты благая! Ашукала мяне. Хоць за тое дай што есці» —  «На, лізні раз», — сказала ліска дый пазволіла раз лізнуць. 
Воўк,  лізнуўшы, захацеў другі раз дый ізноў зачаў прасіць щэ. «Не дам ужо больше, бо  мне баліць, бо я ем сваі мазгі; калі хочеш есці, разганіся галавой ў сасну,  разбі галаву дай ясі!» Той воўк ізноў паслухаў хітрай ліскі, пашоў ў лес, дый  як разагнаўся аб сасну галавой, дак і забіўся на смерць. Ліска, ўбачыўшы, што  воўк забіўся, пашла, з’ела ўсе мазгі воўка дай схавалася ў нару.

Лисичка-сестричка и волк
Однажды  лиса украла лошадь с полной сбруей с телегою и давай разъезжать по лесу.  Попадается ей навстречу медведь. «Лисонька, посади меня», — говорит медведь.  «Садись, сиволапый черт!» Медведь сел. Поехали; попадается им волк. «Лисонька,  посади меня», — говорит волк. «Садись, серый вор!» После того попадается  навстречу косой заяц. «Лисонька, посади меня», — говорит он. «Садись, косой!»  Вот и поехали вчетвером и запели песни. 
Вдруг  переломилась у них оглобля. Лисица говорит медведю: «Ступай ты, Мишенька,  принеси оглоблю». Медведь пошел по лесу, только лес трещит; перевалял пропасть  дерев, наконец выбрал самое большое, толстое дерево и принес лисе. «Не годится  это на оглоблю, сиволапый ты Мишка! Ступай ты, серый волк!» — говорит лисица.  Волк пошел и принес также целое дерево, но поменьше. «И это не годится, —  говорит лиса, — поди принеси ты, косой заяц!» Заяц пошел и принес пруточек.  «Все вы ничего не смыслите! Пойду уж сама», — говорит лисица. 
Пока  она ходила, медведь с волком и съели лошадь, а в шкуру лошадиную набили моху и  опять запрягли как бы живую лошадь. Лисица выбрала славную оглобельку; приходит  к телеге, а уж на ней нет ни медведя, ни волка, ни зайца. Она переменила  оглобельку и начала погонять лошадь, а та ни с места. Стала ее дергать вожжами  и бить палкою, лошадь и свалилась. Слезла лиса с телеги, посмотрела на лошадь и  увидала, что она набита мохом, а мясо все съедено; поплакала-поплакала и опять  стала ходить по лесу пешком. 
Повадилась  лиса таскать из садков рыбу. Мужики догадались и решили изловить вора, а лиса,  как сметливая баба, накравши в последний раз рыбки, пошла гулять по лесу.  Попадается ей навстречу серый волк. «Что ты ешь, лисонька?» — спрашивает волк.  «Рыбку, куманек». — «Да где же ты ее берешь?» — «Да сама ловлю». — «Да как же  ты ее ловишь? Научи-ка меня!» — «Изволь, куманек! Возьми ведро, привяжи к  хвосту, да и опусти в прорубь: рыба и найдет к тебе сама в ведро; только ты  часа два посиди у проруби!» Волк так и сделал; но только часа через два  хвост-то у него примерз к проруби, так что он, как ни старался, — оторвать его  не мог. Поутру пришли мужики и убили его. 
Пришла лиса к медведю в берлогу  и выпросилась перезимовать у него. На зиму запаслась она цыплятами, положила их  под себя и ела понемножку. Медведь однажды и спрашивает: «Что ты, кумушка, ешь?»  — «Да что, куманек, изо лба кишочки таскаю да и кушаю». — «И сладко?» —  спрашивает медведь. «Сладко, куманек». — «Дай-ка попробовать!» Она ему дала  немного курятинки. Облакомился Мишка и ну тискать себе изо лба кишочки, до тех  пор надрывался, пока не околел. А лисица этому и рада. Ей и пищи на целый год,  и мягкая постель, и теплая конура. 

Обезьяны
Когда перенимать с умом, тогда не чудо
И пользу от того сыскать;
А без ума перенимать,
И боже сохрани, как худо!
Я приведу пример тому из дальних стран.
Кто Обезьян видал, те знают,
Как жадно всё они перенимают.
Так в Африке, где много Обезьян,
Их стая целая сидела
По сучьям, по ветвям на дереве густом
И на ловца украдкою глядела,
Как по траве в сетях катался он кругом.
Подруга каждая тут тихо толк подругу,
И шепчут все друг другу:
«Смотрите-ка на удальца;
Затеям у него так, право, нет конца:
То кувыркнется,
То развернется,
То весь в комок
Он так сберется,
Что не видать ни рук, ни ног.
Уж мы ль на всё не мастерицы,
А этого у нас искусства не видать!
Красавицы-сестрицы!
Не худо бы нам это перенять.
Он, кажется, себя довольно позабавил;
Авось уйдет, тогда мы тотчас...» Глядь,
Он подлинно ушел и сети им оставил.
«Что ж», говорят они: «и время нам терять?
Пойдем-ка попытаться!»
Красавицы сошли. Для дорогих гостей
Разостлано внизу премножество сетей.
Ну в них они кувыркаться, кататься,
И кутаться, и завиваться;
Кричат, визжат — веселье хоть куда!
Да вот беда,
Когда пришло из сети выдираться!
Хозяин между тем стерег
И, видя, что пора, идет к гостям с мешками,
Они, чтоб наутёк,
Да уж никто распутаться не мог:
И всех их побрали руками.

Паук и Черепаха
Однажды паук Ананси собрал в своем огороде очень крупные и вкусные овощи.  Он старательно запек их, и они пахли так, что слюнки текли.  Он прямо не мог дождаться чтобы сесть и съесть их. 
И тут раздался стук в дверь.  Это была Черепаха, которая шла весь день и была очень усталой и голодной. 
"Здравствуй, Ананси", сказала Черепаха.  «Я шла-шла, и вдруг почувствовала запах самых вкусных овощей на свете. Будь так добр, поделись со мной едой, пожалуйтса". 
Ананси не мог ей отказать, потому что в его стране было принято приглашать за стол гостей, которые приходили в дом во время обеда. Но это его не очень обрадовало, потому что он был немножко скуп и хотел съесть все свои овощи сам. Поэтому Ананси немножко подумал и придумал вот что. 
"Конечно, заходи, пожалуйста, Черепаха. Мне будет очень приятно пригласить тебя за стол.  Вот тебе стул, садись и ешь, пожалуйста. "
Черепаха зашла и села, но когда она уже собиралась было положить в рот первый кусочек, Ананси вдруг закричал: "Черепаха, разве ты не знаешь что нельзя садиться за стол с грязными лапами?"
Черепаха посмотрела на свои лапы и увидела, что они действительно грязные. Она ведь ползла на них весь день и даже не имела возможности помыть их. Тогда Черепаха встала из-за стола из пошла к реке мыть лапы. Потом она поползла обратно к дому, медленно, как все черепахи, и когда она вернулась, Ананси уже начал есть. 
"Я просто не хотел есть такие вкусные овощи уже остывшими, так что мне пришлось начать без тебя" - сказал ей Ананси. "Присоединяйся, Черепаха". 
Черепаха снова села за стол и всяла кусочек овоща, но Ананси опять закричал на нее. 
"Черепаха, разве ты не поняла меня в первый раз? Ведь садиться за стол с грязными лапами неприлично!"
Черепаха снова взглянула на свои лапы и поняла, что ее чисто вымытые лапы опять стали грязными.  Она ведь проползла на них всю дорогу до дома. Так что пришлось ей опять идти к реке, чтобы помыться.  В этот раз, возвращаясь в дом паука, она была более осторожна и ползла по траве чтобы опять не запачкать лапы. Но к тому времени когда она добралась до дома, Ананси съел все свои вкусные овощи и ей ни осталось не кусочка. 
Черепаха посмотрела на паука и сказала: "Спасибо тебе за то, что ты разделил со мной свою трапезу. Если ты когда-нибудь окажешься поблизости от моего дома, я тоже угощу тебя. "После этого она медленно вышла из дома паука и продолжила свой путь. 
Прошло время, и Ананси все чаще вспоминал приглашение черепахи. Ему очень хотелось получить бесплатный обед и в конце концов он решился. В один прекрасный день он отправился искать дом Черепахи. 
Как раз когда время приблежалось к обеду, Ананси увидел Черепаху, которая грелась на солнышке на берегу реки. 
Черепаха взглянула на него и сказала: "Здравствуй, Ананси.  Ты пришел поужинать со мной?"
"Да, да!" - ответил Ананси, который к тому времени был уже очень голоден. Черепаха нырнула в воду и поплыла к своему дому накрывать на стол. Вскоре она вернулась на берег и сказала пауку: "Стол уже накрыт и ужин готов.  Пойдем, Ананси!"
С этими словами она опять нырнула и, вернувшись в дом, начала есть. 
Ананси тоже прыгнул в воду, но у него не получилось достичь дна реки. Он пробовал плыть под водой, но он был такой легкий, что вода просто выталкивала его обратно. 
Он пробовал нырять и плыть на спине.  Он пробовал разбежаться и прыгнуть в воду, но и это не помогло ему достичь речного дна. 
Все это время Черепаха сидела и ела. 
Но Ананси не сдавался, очень уж ему хотелось получить бесплатный ужин.  Он вернулся на берег и задумался. Наконец ему в голову пришла идея.  Он набрал камней и рассовал их по карманам своей куртки. 
Теперь когда он прыгнул в воду, он сразу пошел ко дну и в конце концов ему удалось добраться до дома Черепахи и сесть за стол. 
Стол Черепахи просто ломился от разных яств. Ананси не верил своим глазам - столько было на столе вкусных блюд, что ему не терпелось начать есть. 
Но как только он потянулся за первым лакомым кусочком, Черепаха вдруг перестала есть и сказла: " В моей стране не принято садиться за стол в куртках. "
Тут Ананси увидел что Черепаха и в самом деле сняла куртку перед тем, как сесть за стол. Но как только Ананси начал стаскивать с плеч свою куртку, он сразу же всплыл обратно на поверхность реки. Он опустил голову в воду и увидел Черепаху, которая спокойно сидела за столом и наслаждалась своими лакомствами. 

Стрекоза и муравей
Попрыгунья Стрекоза
Лето красное пропела;
Оглянуться не успела,
Как зима катит в глаза.
Помертвело чисто поле;
Нет уж дней тех светлых боле,
Как под каждым ей листком
Был готов и стол, и дом.
Всё прошло: с зимой холодной
Нужда, голод настает;
Стрекоза уж не поет:
И кому же в ум пойдет
На желудок петь голодный!
Злой тоской удручена,
К Муравью ползет она:
«Не оставь меня, кум милой!
Дай ты мне собраться с силой
И до вешних только дней
Прокорми и обогрей!» — 
«Кумушка, мне странно это:
Да работала ль ты в лето?»
Говорит ей Муравей.
«До того ль, голубчик, было?
В мягких муравах у нас
Песни, резвость всякий час,
Так, что голову вскружило».— 
«А, так ты...» — «Я без души
Лето целое всё пела».— 
«Ты всё пела? это дело:
Так поди же, попляши!»

