Баба-яга
Жили  себе дед да баба; дед овдовел и женился на другой жене, а от первой жены  осталась у него девочка. Злая мачеха ее не полюбила, била ее и думала, как бы  вовсе извести. Раз отец уехал куда-то, мачеха и говорит девочке: «Поди к своей  тетке, моей сестре, попроси у нее иголочку и ниточку — тебе рубашку сшить». А  тетка эта была баба-яга костяная нога. <p>Вот  девочка не была глупа, да зашла прежде к своей родной тетке. «Здравствуй,  тетушка!» — «Здравствуй, родимая! Зачем пришла?» — «Матушка послала к своей  сестре попросить иголочку и ниточку — мне рубашку сшить». Та ее и научает: «Там  тебя, племянушка, будет березка в глаза стегать — ты ее ленточкой перевяжи; там  тебе ворота будут скрипеть и хлопать — ты подлей им под пяточки маслица; там  тебя собаки будут рвать — ты им хлебца брось; там тебе кот будет глаза драть —  ты ему ветчины дай». Пошла девочка; вот идет, идет и пришла. <p>Стоит  хатка, а в ней сидит баба-яга костяная нога и ткет. «Здравствуй, тетушка!» —  «Здравствуй, родимая!» — «Меня матушка послала попросить у тебя иголочку и  ниточку — мне рубашку сшить». — «Хорошо; садись покуда ткать». Вот девочка села  за кросна1, а баба-яга вышла и говорит своей  работнице: «Ступай, истопи баню да вымой племянницу, да смотри, хорошенько; я  хочу ею позавтракать». Девочка сидит ни жива, ни мертва, вся перепуганная, и  просит она работницу: «Родимая моя! Ты не столько дрова поджигай, сколько водой  заливай, решетом воду носи», — и дала ей платочек. <p>Баба-яга  дожидается; подошла она к окну и спрашивает: «Ткешь ли, племянушка, ткешь ли,  милая?» — «Тку, тетушка, тку, милая!» Баба-яга и отошла, а девочка дала коту  ветчинки и спрашивает: «Нельзя ли как-нибудь уйти отсюдова?» — «Вот тебе  гребешок и полотенце, — говорит кот, — возьми их и убежи; за тобою будет  гнаться баба-яга, ты приклони ухо к земле и как заслышишь, что она близко,  брось сперва полотенце — сделается широкая-широкая река; если ж баба-яга  перейдет через реку и станет догонять тебя, ты опять приклони ухо к земле и как  услышишь, что она близко, брось гребешок — сделается дремучий-дремучий лес; сквозь  него она уже не проберется!» <p>Девочка  взяла полотенце и гребешок и побежала; собаки хотели ее рвать — она бросила им  хлебца, и они ее пропустили; ворота хотели захлопнуться — она подлила им под  пяточки маслица, и они ее пропустили; березка хотела ей глаза выстегать — она  ее ленточкой перевязала, и та ее пропустила. А кот сел за кросна и ткет: не  столько наткал, сколько напутал. Баба-яга подошла к окну и спрашивает: «Ткешь  ли, племянушка, ткешь ли, милая?» — «Тку, тетка, тку, милая!» — отвечает грубо  кот. <p>Баба-яга  бросилась в хатку, увидела, что девочка ушла, и давай бить кота и ругать, зачем  не выцарапал девочке глаза. «Я тебе сколько служу, — говорит кот, — ты мне  косточки не дала, а она мне ветчинки дала». Баба-яга накинулась на собак, на  ворота, на березку и на работницу, давай всех ругать и колотить. Собаки говорят  ей: «Мы тебе сколько служим, ты нам горелой корочки не бросила, а она нам  хлебца дала». Ворота говорят: «Мы тебе сколько служим, ты нам водицы под  пяточки не подлила, а она нам маслица подлила». Березка говорит: «Я тебе  сколько служу, ты меня ниточкой не перевязала, она меня ленточкой перевязала».  Работница говорит: «Я тебе сколько служу, ты мне тряпочки не подарила, а она  мне платочек подарила». <p>Баба-яга  костяная нога поскорей села на ступу, толкачом погоняет, помелом след заметает  и пустилась в погоню за девочкой. Вот девочка приклонила ухо к земле и слышит,  что баба-яга гонится, и уж близко, взяла да и бросила полотенце: сделалась река  такая широкая-широкая! Баба-яга приехала к реке и от злости зубами заскрипела;  воротилась домой, взяла своих быков и пригнала к реке; быки выпили всю реку  дочиста. Баба-яга пустилась опять в погоню. Девочка приклонила ухо к земле и  слышит, что баба-яга близко, бросила гребешок: сделался лес такой дремучий да  страшный! Баба-яга стала его грызть, но сколь ни старалась — не могла прогрызть  и воротилась назад. <p>А дед  уже приехал домой и спрашивает: «Где же моя дочка?» — «Она пошла к тетушке», —  говорит мачеха. Немного погодя и девочка прибежала домой. «Где ты была?» —  спрашивает отец. «Ах, батюшка! — говорит она. — Так и так — меня матушка  посылала к тетке попросить иголочку с ниточкой — мне рубашку сшить, а тетка,  баба-яга, меня съесть хотела». — «Как же ты ушла, дочка?» Так и так —  рассказывает девочка. Дед как узнал все это, рассердился на жену и расстрелил  ее; а сам с дочкою стал жить да поживать да добра наживать, и я там был,  мед-пиво пил: по усам текло, в рот не попало.<br>

Гензель и Гретель
Жил на опушке дремучего леса бедный дровосек со своей женой и двумя детьми; мальчика звали Гензель, а девочку — Гретель. Жил дровосек впроголодь; вот наступила однажды в той земле такая дороговизна, что не на что было ему купить даже хлеба на пропитание.<p>И вот, под вечер, лежа в постели, стал он раздумывать, и всё одолевали его разные мысли и заботы; повздыхал он и говорит жене:<p>— Что же теперь будет с нами? Как нам прокормить бедных детей, нам-то ведь и самим есть нечего!<p>— А знаешь что, — отвечала жена, — давай-ка пораньше утром, только начнет светать, заведем детей в лес, в самую глухую чащу; разведем им костер, дадим каждому по куску хлеба, а сами уйдем на работу и оставим их одних. Дороги домой они не найдут, вот мы от них и избавимся.<p>— Нет, жена, — говорит дровосек, — этого я не сделаю; ведь сердце-то у меня не камень, я детей одних бросить в лесу не могу, там нападут на них дикие звери и их разорвут.<p>— Эх ты, простофиля! — говорит жена. — Ведь иначе мы все вчетвером с голоду пропадем, и останется только одно, — гробы сколачивать. — И она донимала его до тех пор, пока он с ней согласился.<p>— А все-таки жалко мне моих бедных детей! — сказал дровосек.<p>Дети от голода не могли уснуть и слыхали всё, что говорила мачеха отцу. Залилась Гретель горькими слезами и говорит Гензелю:<p>— Видно, нам теперь пропадать придется.<p>— Тише, Гретель, — сказал Гензель, — не горюй, я уж что-нибудь да придумаю.<p>И вот когда родители уснули, он встал, надел свою курточку, отворил дверь в сени и тихонько выбрался на улицу. На ту пору ярко светила луна, и белые камешки, лежавшие перед избушкой, блестели, словно груды серебряных монет.<p>Гензель нагнулся и набил ими полный карман. Потом вернулся он домой и говорит Гретель:<p>— Утешься, милая сестрица, спи себе теперь спокойно, господь нас не оставит. — И с этими словами он снова улегся в постель.<p>Только стало светать, еще и солнышко не всходило, а мачеха уже подошла и стала будить детей:<p>— Эй вы, лежебоки, пора подыматься, собирайтесь-ка с нами в лес за дровами!<p>Дала она каждому из них по кусочку хлеба и говорит:<p>— Вот это будет вам на обед; да смотрите, не съешьте его раньше времени, больше ничего не получите.<p>Гретель спрятала хлеб в свой передник, — ведь у Гензеля карман был полон камней. И они собрались идти вместе в лес. Прошли они немного, вдруг Гензель остановился, оглянулся назад, посмотрел на избушку, — так он все время оглядывался назад и останавливался. А отец ему и говорит:<p>— Гензель, чего это ты все оглядываешься да отстаешь? Смотри не зевай, иди побыстрей.<p>— Ах, батюшка, — ответил ему Гензель, — я все гляжу на свою белую кошечку, вон сидит она на крыше, будто хочет сказать мне «прощай».<p>А мачеха и говорит:<p>— Эх, дурень ты, это вовсе не твоя кошечка, это утреннее солнце блестит на трубе.<p>А Гензель вовсе и не на кошечку смотрел, а доставал из кармана и бросал на дорогу блестящие камешки.<p>Вот вошли они в самую чащу леса, а отец и говорит:<p>— Ну, дети, собирайте теперь хворост, а я разведу костер, чтобы вы не озябли.<p>Гензель и Гретель собрали целую кучу хворосту. Разожгли костер. Когда пламя хорошо разгорелось, мачеха говорит:<p>— Ну, детки, ложитесь теперь у костра да отдохните как следует, а мы пойдем в лес дрова рубить. Как кончим работу, вернемся назад и возьмем вас домой.<p>Сели Гензель и Гретель у костра, и когда наступил полдень, каждый из них съел по кусочку хлеба. Они все время слышали стук топора и думали, что их отец где-то поблизости. Но то был совсем не стук топора, а чурбана, который привязал дровосек к сухому дереву, и он, раскачиваясь под ветром, стучал о ствол.<p>Долго сидели они так у костра, от усталости стали у них глаза закрываться, и они крепко-крепко уснули. А когда проснулись, была уже глухая ночь. Заплакала Гретель и говорит:<p>— Как же нам теперь выбраться из лесу?<p>Стал Гензель ее утешать.<p>— Погоди маленько, скоро взойдет луна, и мы уж найдем дорогу.<p>Когда взошла луна, взял Гензель сестрицу за руку и пошел от камешка к камешку, — а сверкали они, словно новые серебряные денежки, и указывали детям путь-дорогу. Они шли всю ночь напролет и подошли на рассвете к отцовской избушке.<p>Они постучались, мачеха открыла им дверь; видит она, что это Гензель и Гретель, и говорит:<p>— Что же это вы, скверные дети, так долго спали в лесу? А мы уж думали, что вы назад вовсе не хотите возвращаться.<p>Обрадовался отец, увидя детей, — было у него на сердце тяжело, что бросил он их одних.<p>А вскоре опять наступили голод и нужда, и дети услыхали, как мачеха ночью, лежа в постели, говорила отцу:<p>— У нас опять все уже съедено, осталось только полкраюхи хлеба, видно, нам скоро конец придет. Надо бы нам от детей избавиться: давай заведем их в лес подальше, чтоб не найти им дороги назад, — другого выхода у нас нету.<p>Тяжко стало на сердце у дровосека, и он подумал: «Уж лучше бы мне последним куском с детьми поделиться». Но жена и слышать о том не хотела, стала его бранить и попрекать. И вот — плохое начало не к доброму концу, — уступил он раз, пришлось ему и теперь согласиться.<p>Дети еще не спали и слышали весь разговор. И только родители уснули, поднялся Гензель опять и хотел было выйти из дому, чтобы собрать камешки, как и в прошлый раз, но мачеха заперла дверь, и Гензель выбраться из хижины не смог. Он стал утешать свою сестрицу и говорит:<p>— Не плачь, Гретель, спи спокойно, уж бог нам как-нибудь да поможет.<p>Ранним утром пришла мачеха и подняла детей с постели. Дала им кусок хлеба, он был еще меньше, чем в первый раз. По дороге в лес Гензель крошил хлеб в кармане, все останавливался и бросал хлебные крошки на дорогу.<p>— Что это ты, Гензель, все останавливаешься да оглядываешься, — сказал отец, — ступай своей дорогой.<p>— Да это я смотрю на своего голубка, вон сидит он на крыше дома, будто со мной прощается, — ответил Гензель.<p>— Дурень ты, — сказала мачеха, — это вовсе не голубь твой, это утреннее солнце блестит на верхушке трубы.<p>А Гензель все бросал и бросал по дороге хлебные крошки. Вот завела мачеха детей еще глубже в лес, где они ни разу еще не бывали. Развели опять большой костер, и говорит мачеха:<p>— Детки, садитесь вот тут, а устанете, так поспите маленько; а мы пойдем в лес дрова рубить, а к вечеру, как кончим работу, вернемся сюда и возьмем вас домой.<p>Когда наступил полдень, поделилась Гретель своим куском хлеба с Гензелем, — ведь он весь свой хлеб раскрошил по дороге. Потом они уснули. Но вот уж и вечер прошел, и никто за бедными детьми не приходил. Проснулись они темной ночью, и стал Гензель утешать сестрицу:<p>— Погоди, Гретель, вот скоро луна взойдет, и станут видны хлебные крошки, что я разбросал по дороге, они укажут нам дорогу домой.<p>Вот взошла луна, и дети отправились в путь-дорогу, но хлебных крошек не нашли, — тысячи птиц, что летают в лесу и в поле, все их поклевали. Тогда Гензель и говорит Гретель:<p>— Мы уж как-нибудь да найдем дорогу.<p>Но они ее не нашли. Пришлось им идти целую ночь и весь день, с утра и до самого вечера, но выбраться из лесу они не могли. Дети сильно проголодались, ведь они ничего не ели, кроме ягод, которые собирали по пути. Они так устали, что еле-еле передвигали ноги, и вот прилегли они под деревом и уснули.<p>Наступило уже третье утро с той поры, как покинули они отцовскую избушку. Пошли они дальше. Идут и идут, а лес все глубже и темней, и если бы вскоре не подоспела помощь, они выбились бы из сил.<p>Вот наступил полдень, и они заметили на ветке красивую белоснежную птичку. Она пела так хорошо, что они остановились и заслушались ее пеньем. Но вдруг птичка умолкла и, взмахнув крыльями, полетела перед ними, а они пошли за ней следом, и шли, пока, наконец, не добрались до избушки, где птичка уселась на крыше. Подошли они ближе, видят — сделана избушка из хлеба, крыша на ней из пряников, а окошки все из прозрачного леденца.<p>— Вот мы за нее и примемся, — сказал Гензель, — и то-то будет у нас славное угощенье! Я отъем кусок крыши, а ты, Гретель, возьмись за окошко, — оно, должно быть, очень сладкое.<p>Взобрался Гензель на избушку и отломил кусочек крыши, чтоб попробовать, какая она на вкус, а Гретель подошла к окошку и начала его грызть.<p>Вдруг послышался изнутри чей-то тоненький голосок:<p>Хруп да хрум все под окном,<br>Кто грызет и гложет дом?<br>Дети ответили:<br>Это гость чудесный,<br>Ветер поднебесный!<p>И, не обращая внимания, они продолжали объедать домик.<p>Гензель, которому очень понравилась крыша, оторвал от нее большой кусок и сбросил вниз, а Гретель выломала целое круглое стекло из леденца и, усевшись около избушки, стала им лакомиться.<p>Вдруг открывается дверь, и выходит оттуда, опираясь на костыль, старая-престарая бабка. Гензель и Гретель так ее испугались, что выронили из рук лакомство. Покачала старуха головой и говорит:<p>— Э, милые детки, кто это вас сюда привел? Ну, милости просим, входите в избушку, худо вам тут не будет.<p>Она взяла их обоих за руки и ввела в свою избушку. Принесла им вкусной еды — молока с оладьями, посыпанными сахаром, яблок и орехов. Потом она постелила две красивые постельки и накрыла их белыми одеялами. Улеглись Гензель и Гретель и подумали, что попали, должно быть, в рай.<p>Но старуха только притворилась такою доброй, а была она на самом деле злой ведьмой, что подстерегает детей, и избушку из хлеба построила для приманки. Если кто попадал к ней в руки, она того убивала, потом варила и съедала, и было это для нее праздником. У ведьм всегда бывают красные глаза, и видят они вдаль плохо, но зато у них нюх, как у зверей, и они чуют близость человека.<p>Когда Гензель и Гретель подходили к ее избушке, она злобно захохотала и сказала с усмешкой:<p>— Вот они и попались! Ну, уж теперь им от меня не уйти!<p>Рано поутру, когда дети еще спали, она встала, посмотрела, как они спят спокойно да какие у них пухлые и румяные щечки, и пробормотала про себя: «То-то приготовлю я себе лакомое блюдо».<p>Она схватила Гензеля своею костлявой рукой, унесла его в хлев и заперла там за решетчатой дверью — пусть кричит себе сколько вздумается, ничего ему не поможет. Потом пошла она к Гретель, растолкала ее, разбудила и говорит:<p>— Вставай, лентяйка, да притащи мне воды, свари своему брату что-нибудь вкусное, — вон сидит он в хлеву, пускай хорошенько откармливается. А когда разжиреет, я его съем.<p>Залилась Гретель горькими слезами, но — что делать? — пришлось ей исполнить приказание злой ведьмы.<p>И вот были приготовлены для Гензеля самые вкусные блюда, а Гретель достались одни лишь объедки.<p>Каждое утро пробиралась старуха к маленькому хлеву и говорила:<p>— Гензель, протяни-ка мне свои пальцы, я хочу посмотреть, достаточно ли ты разжирел.<p>Но Гензель протягивал ей косточку, и старуха, у которой были слабые глаза, не могла разглядеть, что это такое, и думала, что то пальцы Гензеля, и удивлялась, отчего это он все не жиреет.<p>Так прошло четыре недели, но Гензель все еще оставался худым, — тут старуха потеряла всякое терпенье и ждать больше не захотела.<p>— Эй, Гретель, — крикнула она девочке, — пошевеливайся живей, принеси-ка воды: все равно — жирен ли Гензель, или тощ, а уж завтра утром я его заколю и сварю.<p>Ох, как горевала бедная сестрица, когда пришлось ей таскать воду, как текли у ней слезы ручьями по щекам!<p>— Господи, да помоги же ты нам! — воскликнула она. — Лучше бы нас растерзали дикие звери в лесу, тогда хотя бы погибли мы вместе.<p>— Ну, нечего хныкать! — крикнула старуха. — Теперь тебе ничего не поможет.<p>Рано поутру Гретель должна была встать, выйти во двор, повесить котел с водой и развести огонь.<p>— Сначала мы испечем хлеб, — сказала старуха, — я уже истопила печь и замесила опару. — Она толкнула бедную Гретель к самой печи, откуда так и полыхало большое пламя.<p>— Ну, полезай в печь, — сказала ведьма, — да погляди, хорошо ли она натоплена, не пора ли хлебы сажать?<p>Только полезла было Гретель в печь, а старуха в это время хотела закрыть ее заслонкой, чтобы Гретель зажарить, а потом и съесть. Но Гретель догадалась, что затевает старуха, и говорит:<p>— Да я не знаю, как это сделать, как мне туда пролезть-то?<p>— Вот глупая гусыня, — сказала старуха, — смотри, какое большое устье, я и то могла бы туда залезть, — и она взобралась на шесток и просунула голову в печь.<p>Тут Гретель как толкнет ведьму, да так, что та очутилась прямо в самой печи. Потом Гретель прикрыла печь железной заслонкой и заперла на задвижку. У-ух, как страшно завыла ведьма! А Гретель убежала; и сгорела проклятая ведьма в страшных мученьях.<p>Бросилась Гретель поскорей к Гензелю, открыла хлев и крикнула:<p>— Гензель, мы спасены: старая ведьма погибла!<p>Выскочил Гензель из хлева, словно птица из клетки, когда откроют ей дверку. Как обрадовались они, как кинулись друг другу на шею, как прыгали они от радости, как крепко они целовались! И так как теперь им нечего уже было бояться, то вошли они в ведьмину избушку, а стояли там всюду по углам ларцы с жемчугами и драгоценными каменьями.<p>— Эти, пожалуй, будут получше наших камешков, — сказал Гензель и набил ими полные карманы. А Гретель говорит:<p>— Мне тоже хочется что-нибудь принести домой, — и насыпала их полный передник.<p>— Ну, а теперь бежим поскорей отсюда, — сказал Гензель, — ведь нам надо еще выбраться из ведьминого леса.<p>Вот прошли они так часа два и набрели, наконец, на большое озеро.<p>— Не перебраться нам через него, — говорит Гензель, — нигде не видать ни тропинки, ни моста.<p>— Да и лодочки не видно, — ответила Гретель, — а вон плывет белая уточка; если я ее попрошу, она поможет нам переправиться на другой берег.<p>И кликнула Гретель:<p>Утя, моя уточка,<br>Подплыви к нам чуточку,<br>Нет дорожки, ни моста,<br>Переправь нас, не оставь!<p>Подплыла уточка, сел на нее Гензель и позвал сестрицу, чтоб и она села вместе с ним.<p>— Нет, — ответила Гретель, — уточке будет слишком тяжело; пускай перевезет она сначала тебя, а потом и меня.<p>Так добрая уточка и сделала, и когда они счастливо переправились на другой берег и пошли дальше, то стал лес им все знакомей и знакомей, и они заметили, наконец, издали отцовский дом. Тут на радостях они пустились бежать, вскочили в комнату и бросились отцу на шею.<p>С той поры как отец бросил детей в лесу, не было у него ни минуты радости, а жена его померла. Раскрыла Гретель передник, и рассыпались по комнате жемчуга и драгоценные камни, а Гензель доставал их из кармана целыми пригоршнями.<p>И настал конец их нужде и горю, и зажили они счастливо все вместе.<p>Тут и сказке конец идет,<br>А вон мышка бежит вперед;<br>Кто поймает ее, тот<br>Сошьет себе шапку меховую,<br>Да большую-пребольшую.

Дитя Марии
На опушке большого леса жил дровосек со своею женой, и было у них единственное дитя трехлетняя девочка. Были они так бедны, что даже без хлеба насущного сиживали и не знали, чем прокормить ребенка.<p>Однажды поутру дровосек, подавленный своими заботами, отправился на работу в лес. Стал он там рубить дрова, как вдруг появилась перед ним прекрасная высокая женщина с венцом из ярких звезд на голове и сказала: "Я Дева Мария, мать младенца Христа. Ты беден, обременен нуждою. Принеси мне свое дитя: я возьму его с собою, буду ему матерью и стану о нем заботиться."<p>Послушался ее дровосек, принес дитя свое и вручил его Деве Марии, которая и взяла его с собой на небо.<p>Хорошо там зажило дитя: ело пряники сахарные, пило сладкое молоко, в золотые одежды одевалось, и ангелы играли с ним.<p>Когда же девочке исполнилось четырнадцать лет, позвала ее однажды к себе Дева Мария и сказала: "Милое дитя, предстоит мне путь неблизкий; так вот, возьми ты на хранение ключи от тринадцати дверей царства небесного. Двенадцать дверей можешь отпирать и осматривать все великолепие, но тринадцатую дверь, что вот этим маленьким ключиком отпирается, запрещаю тебе отпирать! Не отпирай ее, не то будешь несчастною!"<p>Девочка обещала быть послушною, и затем, когда Дева Мария удалилась, она начала осматривать обители небесного царства.<p>Каждый день отпирала она по одной двери, пока не обошла все двенадцать обителей. В каждой сидел апостол в великом сиянии и девочка радовалась всей этой пышности и великолепию, и ангелы, всюду ее сопровождавшие, радовались вместе с нею.<p>И вот осталась замкнутою только одна запретная дверь; а девочке очень хотелось узнать, что за нею скрыто, и она сказала ангелам: "Совсем отворять я ее не стану и входить туда не буду, а лишь приотворю настолько, чтобы мы хоть в щелочку могли что-нибудь увидеть." - "Ах, нет! отвечали ангелы. Это был бы грех: Дева Мария запретила, это может грозить нам великим несчастьем."<p>Тогда она замолчала, да желание-то в сердце ее не замолкло, а грызло и побуждало ее, и не давало ей покоя.<p>И вот однажды, когда все ангелы отлучились, она подумала: "Я одна-одинешенька теперь и могла бы туда заглянуть: никто ведь об этом не узнает."<p>Отыскала она ключ, взяла его в руку, вложила в замочную скважину, а вставив, повернула. Мигом распахнулась дверь и увидала она там Пресвятую Троицу, восседающую в пламени и блеске. Мгновение простояла девочка в изумлении, а затем слегка дотронулась пальцем до этого сияния и палец ее стал совсем золотым.<p>Тут ее охватил сильный страх, она быстро захлопнула дверь и убежала. Но что ни делала она, как ни металась не проходил ее страх, сердце все продолжало биться и не могло успокоиться; да и золото не сходило с пальца, как она ни мыла и ни терла его.<p>Вскоре вернулась Дева Мария из своего путешествия, позвала к себе девочку и потребовала обратно ключи от неба.<p>Когда девочка подавала связку, взглянула ей Приснодева в глаза и спросила: "Не отпирала ли ты и тринадцатую дверь?" - "Нет."<p>Тогда возложила ей Владычица руку свою на сердце, почувствовала, как оно бьется, и увидала, что запрещение было нарушено и дверь была отперта.<p>В другой раз спросила Царица Небесная: "Вправду ль ты этого не делала?" - "Нет," отвечала вторично девочка.<p>Тогда взглянула Приснодева на палец ее, позлащенный от прикосновения к небесному пламени, ясно увидела, что девочка согрешила, и спросила ее в третий раз: "Ты точно не делала этого?" И в третий раз отвечала девочка: "Нет."<p>Тогда сказала Дева Мария: "Ты ослушалась меня да вдобавок еще солгала, а потому недостойна больше оставаться на небе!"<p>И девочка, погрузилась в глубокий сон, а когда проснулась, то лежала внизу, на земле, в пустынной глуши. Она хотела позвать на помощь, но не могла произнести ни звука. Вскочила она и хотела бежать, но в какую сторону ни поворачивалась, везде перед ней возникал стоявший стеною густой терновник, через который она не могла пробраться.<p>В этой глуши, где она оказалась как бы в плену, стояло старое дуплистое дерево: оно должно было служить ей жилищем. Вползала она туда и спала в дупле, когда наступала ночь; там же в дождь и грозу находила она себе приют.<p>Но это была жалкая жизнь горько плакала девочка, вспоминая о том, как ей хорошо было на небе и как с нею играли ангелы.<p>Единственной пищей служили ей коренья и лесные ягоды. Осенью собирала она опавшие орехи и листья и относила их в свое дупло: орехами питалась зимой, а когда все кругом покрывалось снегом и льдом, она заползала, как жалкий зверек, во все эти листья, чтобы укрыться от холода.<p>Одежда ее скоро изорвалась и лохмотьями свалилась с ее тела. Когда же солнышко снова начинало пригревать, она выходила из своего убежища и садилась под деревом, прикрытая своими длинными волосами, словно плащом.<p>Так прозябала она год за годом, испытывая бедствия и страдания земного существования.<p>Однажды, когда деревья снова нарядились в свежую зелень, король той страны, охотясь в лесу, преследовал дикую козу, и так как она убежала в кусты, окаймлявшие прогалину со старым деревом, он сошел с коня и мечом прорубил себе путь в зарослях.<p>Пробившись наконец сквозь эти дебри, он увидел дивно прекрасную девушку, сидевшую под деревом и с головы до пят покрытую волнами своих золотистых волос.<p>Он остановился, безмолвно, с изумлением вглядываясь в нее, а затем спросил: "Кто ты такая и зачем сидишь ты здесь, в пустыне?"<p>Она ничего не ответила, потому что уст не могла открыть. Король продолжал: "Хочешь ли ты идти со мной, в мой замок?" На это она ответила только легким кивком головы.<p>Тогда взял ее король на руки, донес до своего коня и поехал с нею домой, а когда прибыл в свой королевский дворец, приказал облечь ее в пышные одежды и всем наделил ее в изобилии. И хоть она говорить не могла, но была так пленительно прекрасна, что король полюбил ее всем сердцем и немного спустя женился на ней.<p>Минуло около года, и королева родила сына. И вот ночью, как она лежала одна в постели, явилась ей Дева Мария и сказала: "Если ты мне всю правду скажешь и повинишься в том, что отворяла запретную дверь, то я открою уста твои и возвращу тебе дар слова; если же ты в грехе своем станешь упорствовать и настойчиво отрицать свою вину, я возьму у тебя твоего новорожденного ребенка."<p>Королева получила возможность сказать правду, но она упорствовала и опять сказала: "Нет, я не отпирала запретной двери." Тогда Пресвятая Дева взяла из рук ее новорожденного младенца и скрылась с ним.<p>Наутро, когда ребенка нигде не могли найти, поднялся ропот в народе: "Королева-де людоедка, родное дитя извела." Она все слышала, да ничего возразить против этого не могла; король же не хотел этому верить, потому что крепко любил ее.<p>Через год еще сын родился у королевы, и опять ночью вошла к ней Пресвятая Дева и сказала: "Согласна ль ты покаяться в том, что отпирала запретную дверь? Признаешься так я тебе первенца твоего отдам и возвращу дар слова; если же будешь упорствовать в грехе и отрицать вину свою отниму у тебя и этого новорожденного младенца." Снова отвечала королева: "Нет, не отпирала я запретной двери." И взяла Владычица из рук ее дитя и вознеслась с ним на небеса. Наутро, когда вновь оказалось, что и это дитя исчезло, народ уже открыто говорил, что королева сожрала его, и королевские советники потребовали суда над нею.<p>Но король так ее любил, что все не хотел верить обвинению и повелел своим советникам под страхом смертной казни, чтобы они об этом и заикаться не смели.<p>На следующий год родила королева прехорошенькую девочку и в третий раз явилась ей ночью Пресвятая Дева Мария и сказала: "Следуй за мною!"<p>Взяла Владычица королеву за руку, повела на небо и показала ей там обоих ее старших детей: они встретили ее веселым смехом, играя державным яблоком Святой Девы.<p>Возрадовалась королева, глядя на них, а Пресвятая Дева сказала: "Ужели до сих пор не смягчилось твое сердце? Если ты признаешься, что отпирала запретную дверь, я возвращу тебе обоих твоих сыночков."<p>Но королева в третий раз отвечала: "Нет, не отпирала я запретной двери."<p>Тогда Владычица снова опустила ее на землю и отняла у нее и третье дитя.<p>Когда на следующее утро разнеслась весть об исчезновении новорожденной королевны, народ громко завопил: "Королева людоедка! Ее следует казнить!" И король уже не мог более противиться своим советникам.<p>Нарядили над королевою суд, а так как она не могла ни слова в защиту свою вымолвить, то присудили ее к сожжению на костре.<p>Навалили дров и, когда вокруг королевы, крепко привязанной к столбу, со всех сторон стало подыматься пламя, растаял твердый лед ее гордыни и раскаянье наполнило ее сердце.<p>Она подумала: "О, если б я могла хоть перед смертью покаяться в том, что отворяла дверь!" Тогда вернулся к ней голос, и она громко воскликнула: "Да, Пресвятая Мария, я совершила это!"<p>И в тот же миг полился дождь с небес и потушил пламя; ослепительный свет осиял осужденную, и Дева Мария сошла на землю с ее новорожденною дочерью на руках и обоими сыночками по сторонам.<p>И сказала ей Владычица ласково: "Кто сознается и раскаивается в своем грехе, тому грех прощается!"<p>Отдала ей Приснодева всех троих детей, возвратила дар слова и осчастливила ее на всю жизнь.<br>

Железная печь
В те времена, когда заговоры еще помогали, был один королевич заколдован злой ведьмой, - он должен был сидеть в большой железной печи в лесу. Так провел он в ней долгие-долгие годы, и никто не мог его расколдовать. Однажды зашла в тот лес королевна, она заблудилась и не могла найти дороги назад в свое королевство. Девять дней блуждала она по лесу и наконец подошла к железному ящику. Вдруг раздался оттуда голос, который ее спросил:<p>- Ты откуда идешь и куда держишь путь?<br>Она ответила:<br>- Я потеряла дорогу в королевство своего отца и не могу выбраться из лесу.<br>И сказал голос из железного ящика:<br>- Я тебе помогу вернуться домой, и очень скоро, если ты мне поклянешься сделать то, что я потребую. Я - королевич, более знатного рода, чем ты, и хочу на тебе жениться.<p>Она испугалась и подумала: "Боже мой, да что же мне делать с железной печью?" Но так как ей очень хотелось вернуться домой к отцу, то она поклялась сделать, что он потребует.<p>- Но ты, - сказал он, - должна будешь вернуться сюда, принести нож и провертеть в железе дыру.<p>Дал он ей провожатого, тот шел рядом с ней и все время молчал; спустя два часа он привел ее домой. Вот вернулась королевна в свой замок, и была там большая радость, старый король бросился к ней на шею и стал ее целовать. Но она запечалилась и сказала:<p>- Ах, милый отец мой, что со мной приключилось! Я никогда бы не выбралась домой из дремучего леса, если б не набрела на железную печь; я поклялась ей в том, что вернусь к ней, ее расколдую и выйду за нее замуж.<p>Старый король так испугался, что чуть было не лишился чувств, - ведь она была его единственной дочкой. Пораздумали они и решили на том, что надо подменить королевну дочкой мельника; а была та красавицей. Они завели ее в лес, дали ей нож и сказали, что должна она железную печь продырявить. Вот долбила она железо уже целые сутки, но поделать ничего не могла. Только начало светать, вдруг послышался из железной печи голос:<br>- Мне кажется, что уже утро.<br>И она ответила:<br>- Да, пожалуй, - мне слышится, как шумит отцовская мельница.<br>- Ты, стало быть, дочка мельника? Так убирайся отсюда прочь и скажи, чтоб пришла королевна.<br>Она пошла и сказала старому королю, что тот, кто сидит в печи, ее не хочет, а зовет королевскую дочь. Испугался старый король, и заплакала королевна. Но была у них еще дочь свинопаса, та была еще красивей дочери мельника; и вот решили дать ей червонец, чтоб пошла она к железной печи вместо королевны. Вывели дочку свинопаса в лес, и пришлось ей тоже скоблить железо целые сутки, но у нее ничего не вышло. Стало светать, и говорит голос из печи:<p>- Мне кажется, что уже утро.<br>Она ответила:<br>- Да, пожалуй, - я слышу, как играет рожок моего отца.<br>- Ты, стало быть, дочь свинопаса? Так убирайся отсюда и скажи, чтоб пришла королевна, и объясни ей, что если она не явится ко мне, с ней случится то, что я ей сказал: все в королевстве рассыплется в прах, и не останется и камня на камне.<p>Услыхала это королевна, заплакала, - но ничего не поделаешь, - пришлось ей сдержать свое обещанье. Попрощалась она с отцом, взяла нож и направилась прямо в лес, к железной печи. Когда она пришла, принялась тотчас скоблить железо, и начало оно поддаваться, а прошло два часа, и успела проделать она дыру. Заглянула она внутрь и увидела - ах! - такого прекрасного юношу, весь он блистал золотом и драгоценными камнями: и он очень понравился ей. Она продолжала скоблить железо и проделала такую большую дыру, что он мог выбраться наружу.<p>И сказал он:<br>- Отныне ты моя, а я - твой; ты невеста моя, ты меня расколдовала.<p>И он хотел увезти ее в свое королевство, но она попросила у него позволенья побывать еще раз у отца, и королевич ей это позволил, но с условием, что она скажет отцу не больше трех слов, а потом вернется к нему назад в лес. Пошла она домой, но сказала больше, чем три слова; и вмиг исчезла железная печь и отодвинулась далеко-далеко за стеклянные горы да острые мечи. Но королевич был уже расколдован и не сидел в той печи взаперти. Потом попрощалась она со своим отцом, взяла с собой на дорогу немного денег и отправилась опять в дремучий лес на поиски железной печи, но ее было не найти. Девять дней она искала и так сильно проголодалась, что не знала, как ей быть дальше, питаться в лесу было нечем. Вот наступил вечер, и взобралась она на деревцо и решила там заночевать: она боялась диких зверей. Когда наступила полночь, она заметила вдали небольшой огонек и подумала: "Ах, вон там бы меня спасли," - она спустилась с дерева и пошла навстречу огоньку, но по дороге молилась. Подошла она к маленькой старой избушке, все вокруг нее поросло травой, и лежала перед избушкой небольшая кучка дров. "Ах, куда это я забрела?" - подумала она и заглянула в окошко, но ничего там не заметила, кроме больших и маленьких жаб, и стоял там стол; он был красиво убран яствами и вином, а тарелки и кубки были серебряные. Собралась она с духом и постучалась.<p>И тотчас кликнула толстая жаба:<p>Эй, моя зеленая,<br>Девка хромоногая,<br>Костяной ноги собачка,<br>Погляди-ка поскорей,<br>Кто стоит там у дверей?<p>Явилась маленькая жаба и открыла девушке дверь. И только та вошла, все приветствовали ее и пригласили садиться. Они спросили: "Вы откуда? Куда идете?" И она рассказала все, что с нею случилось: как нарушила она обещанье не говорить больше трех слов, и что железная печка ушла вместе с королевичем, и что она собирается искать ее теперь до тех пор, пока не отыщет, хотя бы пришлось ей пройти и горы и долы.<p>И сказала тогда толстая жаба:<p>Эй, моя зеленая,<br>Девка хромоногая,<br>Костяной ноги собачка,<br>Ну, скачи, скачи живей,<br>Принеси ларец скорей.<p>Пошла маленькая жаба и притащила ей большой ларец. Потом покормили они девушку, напоили, привели ее к красиво убранной постели, а была та постель словно из шелка и бархата; и улеглась в нее девушка и, помолившись богу, уснула. Вот наступило утро, она поднялась; и дала тогда старая жаба ей три иглы из большого ларца и сказала, чтоб она взяла их с собой: они, мол, ей пригодятся, - ведь придется ей переходить через высокую Стеклянную гору, через три острых меча и разливы речные. Если она все это пройдет, то вернет своего жениха. Потом дала она девушке еще три предмета и сказала, чтоб берегла она их как следует, - были то три большие иглы, колесо от плуга и три ореха. С этим и отправилась девушка в путь-дорогу. Когда она подошла к Стеклянной горе, что вся была скользкая, она воткнула в нее три иглы и, опираясь на них ногами, все подымалась вверх, и так перешла она через гору. И когда девушка была уже на другой стороне, то она воткнула иглы в одном месте и хорошо его запомнила. Потом она подошла к трем острым мечам, стала на свое колесо от плуга и проехала через мечи. Наконец пришла она к большому речному разливу, и когда перебралась, она попала в большой прекрасный замок. Она вошла туда и попросилась принять ее на работу, будто она бедная девушка и хотела бы на работу наняться: она знала, что в замке находится королевич, которого она освободила в дремучем лесу из железной печи. И взяли ее за самую ничтожную плату в судомойки. А была у королевича на примете уже другая девушка, на которой он собирался жениться, он думал, что первая уже давно умерла. Вечером, когда она все перемыла и убрала и работу свою кончила, сунула руку в карман и нашла три ореха, которые ей дала старая жаба. Раскусила она один орех, собралась орешек съесть, глядь - а там пышное королевское платье. Услыхала об этом невеста, явилась и стала ее просить, чтоб та его продала, и говорит: "Такое платье вовсе не для служанки." А та говорит, что продать она его не продаст, а вот если она позволит ей переспать одну ночь в комнате у ее жениха, то она готова платье ей уступить. Невеста ей это позволила, потому что платье было такое прекрасное и у нее подобного не было никогда. ,<p>Вот наступил вечер, и сказала невеста своему жениху:<p>- Захотелось глупой служанке выспаться у тебя в комнате.<p>- Если ты разрешишь, то и я согласен, - ответил он. Но она дала жениху стакан вина и подсыпала в него сонного зелья.<p>Пошел королевич вместе со служанкой спать в комнату, но он так крепко уснул, что она не могла его добудиться. Она проплакала целую ночь, все повторяя: "Я тебя вызволила из дремучего леса и из железной печи, я тебя искала и перешла через Стеклянную гору, через три острых меча, перешла через разливы речные, пока тебя, наконец, не нашла, а ты меня и слушать не хочешь!"<p>Слуги сидели за дверьми, слыхали, как плакала девушка всю ночь напролет, и наутро рассказали об этом своему господину.<p>Когда на другой вечер она перемыла всю посуду, она раскусила второй орешек, - и оказалось в нем платье еще прекрасней. Как увидала его невеста, захотелось ей купить и это платье. Но продать его за деньги девушка не соглашалась и выпросила себе за него, чтоб дозволили ей переспать еще раз в комнате у жениха. Но невеста подсыпала ему сонного зелья, и он так крепко уснул, что услышать ничего не мог. Проплакала судомойка целую ночь, причитая:<p>- Я тебя вызволила из дремучего леса и из железной печи, искала тебя повсюду, перешла через Стеклянную гору, через три острых меча и разливы речные, пока тебя, наконец, не нашла, а ты и слушать меня не хочешь!<p>Слуги сидели за дверью и слышали, как плакала девушка целую ночь напролет, и наутро рассказали о том своему господину. И когда на третий вечер она все перемыла на кухне, раскусила она третий орешек, - и было в нем еще более прекрасное платье, было оно все из чистого золота выткано. Как увидала его невеста, захотелось ей, чтоб и это платье было ее. Но девушка согласилась его отдать только за то, чтоб ей дозволили в третий раз переспать в комнате у жениха. Но тот был теперь осторожней и велел сонный напиток выплеснуть. Как только девушка заплакала и начала причитать: "Мой любимый, я выручила тебя из дремучего, страшного леса и из железной печи," вскочил королевич и говорит:<p>- Ты моя настоящая невеста, ты - моя, а я - твой!<p>И он сел с ней в эту же ночь в карету, и они отобрали у фальшивой невесты платья, да так, что та уже больше и не поднялась. Подъехали они к речному разливу, переправились через него, а подойдя к трем острым мечам, уселись на колесо от плуга, а в Стеклянную гору воткнули три иглы. Так добрались они, наконец, до ветхой маленькой избушки; но только они туда вошли, как обратилась она в большой замок: и были все жабы расколдованы, оказались они королевскими детьми и были в большой-пребольшой радости. И отпраздновали свадьбу, и остались они жить в том замке, а был он куда больше отцовского замка королевны. Но старый король горевал, что ему приходится жить в одиночестве, и они поехали к нему, привезли его к себе, и стало у них отныне два королевства, и жили они в супружестве счастливо.<p>Тут взмахнула мышь хвостом,<br>Сказка кончилась на том.

Король-лягушонок или Железный Генрих
В стародавние времена, когда заклятья ещё помогали, жил-был на свете король; все дочери были у него красавицы, но самая младшая была так прекрасна, что даже солнце, много видавшее на своем веку, и то удивлялось, сияя на её лице.<p>Вблизи королевского замка раскинулся большой дремучий лес, и был в том лесу под старою липой колодец; и вот в жаркие дни младшая королевна выходила в лес, садилась на край студёного колодца, и когда становилось ей скучно, она брала золотой мяч, подбрасывала его вверх и ловила - это было её самой любимой игрой.<p>Но вот однажды, подбросив свой золотой мяч, она поймать его не успела, он упал наземь и покатился прямо в колодец. Королевна глаз не спускала с золотого мяча, но он исчез, а колодец был такой глубокий, такой глубокий, что и дна было не видать. Заплакала тогда королевна, и стала плакать все сильней и сильней, и никак не могла утешиться.<p>Вот горюет она о своем мяче и вдруг слышит - кто-то ей говорит:<p>- Что с тобой, королевна? Ты так плачешь, что и камень разжалобить можешь.<p>Она оглянулась, чтоб узнать, откуда этот голос, вдруг видит - лягушонок высунул из воды свою толстую, уродливую голову.<p>- А-а, это ты, старый квакун, - сказала она, - я плачу о своём золотом мяче, что упал в колодец.<p>- Успокойся, чего плакать, - говорит лягушонок, - я тебе помогу. А что ты мне дашь, если я найду твою игрушку?<p>- Всё, что захочешь, милый лягушонок, - ответила королевна. - Мои платья, жемчуга, драгоценные камни и впридачу золотую корону, которую я ношу. Говорит ей лягушонок:<p>- Не надо мне ни твоих платьев, ни жемчугов, ни драгоценных камней, и твоей золотой короны я не хочу, а вот если б ты меня полюбила бы да со мной подружилась, и мы играли бы вместе, и сидел бы я рядом с тобой за столиком, ел из твоей золотой тарелочки, пил из твоего маленького кубка и спал с тобой вместе в постельке, - если ты мне пообещаешь все это, я мигом прыгну вниз и достану тебе твой золотой мяч.<p>- Да, да, обещаю тебе всё, что хочешь, только достань мне мой мяч! - А сама про себя подумала:<p>"Что там глупый лягушонок болтает? Сидит он в воде среди лягушек да квакает, - где уж ему быть человеку товарищем!"<p>Получив с неё обещанье, лягушонок нырнул в воду, опустился на самое дно, быстро выплыл наверх, держа во рту мяч, и бросил его на траву. Увидав опять свою красивую игрушку, королевна очень обрадовалась, подняла её с земли и убежала.<p>- Постой, постой! - крикнул лягушонок. - Возьми и меня с собой, ведь мне за тобой не угнаться!<p>Но что с того, что он громко кричал ей вслед своё "ква-ква"? Она и слушать его не хотела, поспешая домой. А потом и совсем позабыла про бедного лягушонка, и пришлось ему опять спуститься в свой колодец.<p>На другой день она села с королём и придворными за стол и стала кушать из своей золотой тарелочки. Вдруг - топ-шлеп-шлеп - взбирается кто-то по мраморной лестнице и, взобравшись наверх, стучится в дверь и говорит:<p>- Молодая королевна, отвори мне дверь! Она побежала поглядеть, кто бы это мог к ней постучаться. Открывает дверь, видит - сидит перед ней лягушонок. Мигом захлопнула она дверь и уселась опять за стол, но сделалось ей так страшно-страшно. Заметил король, как сильно бьется у неё сердечко, и говорит:<p>- Дитя мое, чего ты так испугалась? Уж не великан ли какой спрятался за дверью и хочет тебя похитить?<p>- Ах, нет, - сказала королевна, - это вовсе не великан, а мерзкий лягушонок.<p>- А что ему от тебя надо?<p>- Ах, милый батюшка, да вот сидела я вчера в лесу у колодца и играла, и упал в воду мой золотой мяч. Я горько заплакала, а лягушонок достал мне его и стал требовать, чтоб я взяла его в товарищи, а я и пообещала ему, - но никогда не думала, чтобы он мог выбраться из воды. А вот теперь он явился и хочет сюда войти.<p>А тем временем лягушонок постучался опять и кликнул:<p>Здравствуй, королевна, <br>Дверь открой! <br>Неужель забыла, <br>Что вчера сулила, <br>Помнишь, у колодца? <br>Здравствуй, королевна, <br>Дверь открой!<p>Тогда король сказал:<p>- Ты свое обещание должна выполнить. Ступай и открой ему дверь.<p>Она пошла, открыла дверь, и вот лягушонок прыгнул в комнату, поскакал вслед за ней, доскакал до её стула, сел и говорит:<p>- Возьми и посади меня рядом с собой. Она не решалась, но король велел ей исполнить его желанье. Она усадила лягушонка на стул, а он на стол стал проситься; посадила она его на стол, а он говорит:<p>- А теперь придвинь мне поближе свою золотую тарелочку, будем есть с тобой вместе.<p>Хотя она и исполнила это, но было видно, что очень неохотно.<p>Принялся лягушонок за еду, а королевне и кусок в горло не лезет. Наконец он говорит:<p>- Я наелся досыта и устал, - теперь отнеси меня в свою спаленку, постели мне свою шёлковую постельку, и ляжем с тобой вместе спать.<p>Как заплакала тут королевна, страшно ей стало холодного лягушонка, боится до него и дотронуться, а он ещё в прекрасной, чистой постельке спать с ней собирается. Разгневался король и говорит:<p>- Кто тебе в беде помог, тем пренебрегать не годится.<p>Взяла она тогда лягушонка двумя пальцами, понесла его к себе в спаленку, посадила в углу, а сама улеглась в постельку. А он прыгнул и говорит:<p>- Я устал, мне тоже спать хочется, - возьми меня к себе, а не то я твоему отцу пожалуюсь.<p>Рассердилась тут королевна и ударила его изо всех сил об стену.<p>- Ну, уж теперь, мерзкий лягушонок, ты успокоишься!<p>Но только упал он наземь, как вдруг обернулся королевичем с прекрасными, ласковыми глазами. И стал с той поры, по воле её отца, её милым другом и мужем. Он рассказал ей, что его околдовала злая ведьма, и никто бы не мог освободить его из колодца, кроме неё одной, и что завтра они отправятся в его королевство.<p>Вот легли они спать и уснули. А на другое утро, только разбудило их солнышко, подъехала ко дворцу карета с восьмериком белых коней, и были у них белые султаны на голове, а сбруя из золотых цепей, и стоял на запятках слуга королевича, а был то верный Генрих. Когда его хозяин был обращен в лягушонка, верный Генрих так горевал и печалился, что велел оковать себе сердце тремя железными обручами, чтоб не разорвалось оно от горя и печали.<p>И должен был в этой карете ехать молодой король в своё королевство. Усадил верный Генрих молодых в карету, а сам стал на запятках и радовался, что хозяин его избавился от злого заклятья.<p>Вот проехали они часть дороги, вдруг королевич слышит - сзади что-то треснуло. Обернулся он и крикнул:<p>- Генрих, треснула карета! <br>- Дело, сударь, тут не в этом, <br>Это обруч с сердца спал, <br>Что тоской меня сжимал, <br>Когда вы в колодце жили, <br>Да с лягушками дружили.<p>Вот опять и опять затрещало что-то в пути, королевич думал, что это треснула карета, но были то обручи, что слетели с сердца верного Генриха, потому что хозяин его избавился от злого заклятья и снова стал счастливым.

Кощей Бессмертный
В некотором  царстве, в некотором государстве жил-был царь; у этого царя было три сына, все  они были на возрасте. Только мать их вдруг унес Кош Бессмертный. Старший сын и  просит у отца благословенье искать мать. Отец благословил; он уехал и без вести  пропал. Середний сын пождал-пождал, тоже выпросился у отца, уехал, — и тот без  вести пропал. Малый сын, Иван-царевич, говорит отцу: «Батюшка! Благословляй  меня искать матушку». Отец не отпускает, говорит: «Тех нет братовей, да и ты  уедешь: я с кручины умру!» — «Нет, батюшка, благословишь — поеду, и не  благословишь — поеду». Отец благословил. <p>Иван-царевич  пошел выбирать себе коня: на которого руку положит, тот и падет; не мог выбрать  себе коня, идет дорогой по городу, повесил голову. Неоткуда взялась старуха,  спрашивает: «Что, Иван-царевич, повесил голову?» — «Уйди, старуха! На руку  положу, другой пришлепну — мокренько будет». Старуха обежала другим переулком,  идет опять навстречу, говорит: «Здравствуй, Иван-царевич! Что повесил голову?»  Он и думает: «Что же старуха меня спрашивает? Не поможет ли мне она?» И говорит  ей: «Вот, баушка, не могу найти себе доброго коня». — «Дурашка, мучишься, а  старухе не кучишься! — отвечает старуха. — Пойдем со  мной». Привела его к горе, указала место: «Скапывай эту землю». Иван-царевич  скопал, видит чугунную доску на двенадцати замках; замки он тотчас же сорвал и  двери отворил, вошел под землю: тут прикован на двенадцати цепях богатырский  конь; он, видно, услышал ездока по себе, заржал, забился, все двенадцать цепей  порвал. Иван-царевич надел на себя богатырские доспехи, надел на коня узду,  черкасское седло, дал старухе денег и сказал: «Благословляй и прощай, баушка!»  Сам сел и поехал. <p>Долго  ездил, наконец доехал до горы; пребольшущая гора, крутая, взъехать на нее никак  нельзя. Тут и братья его ездят возле горы; поздоровались, поехали вместе;  доезжают до чугунного камня пудов в полтораста, на камне надпись: кто этот  камень бросит на гору, тому и ход будет. Старшие братовья не могли поднять  камень, а Иван-царевич с одного маху забросил на гору — и тотчас в горе  показалась лестница. Он оставил коня, наточил из мизинца в стакан крови, подает  братьям и говорит: «Ежели в стакане кровь почернеет, не ждите меня: значит — я  умру!» Простился и пошел. Зашел на гору; чего он не насмотрелся! Всяки тут  леса, всяки ягоды, всяки птицы!<p>Долго  шел Иван-царевич, дошел до дому: огромный дом! В нем жила царска дочь, утащена  Кошом Бессмертным. Иван-царевич кругом ограды ходит, а дверей не видит. Царская  дочь увидела человека, вышла на балкон, кричит ему: «Тут, смотри, у ограды есть  щель, потронь ее мизинцем, и будут двери». Так и сделалось. Иван-царевич вошел  в дом. Девица его приняла, напоила-накормила и расспросила. Он ей рассказал,  что пошел доставать мать от Коша Бессмертного. Девица говорит ему на это:  «Трудно доступать мать, Иван-царевич! Он ведь бессмертный — убьет тебя. Ко мне  он часто ездит... вон у него меч в пятьсот пудов, поднимешь ли его? Тогда  ступай!» Иван-царевич не только поднял меч, еще бросил кверху; сам пошел  дальше. <p>Приходит  к другому дому; двери знает как искать; вошел в дом, а тут его мать, обнялись,  поплакали. Он и здесь испытал свои силы, бросил какой-то шарик в полторы тысячи  пудов. Время приходит быть Кошу Бессмертному; мать спрятала его. Вдруг Кош  Бессмертный входит в дом и говорит: «Фу-фу! Русской коски слыхом не слыхать,  видом не видать, а русская коска сама на двор пришла! Кто у тебя был? Не сын  ли?» — «Что ты, бог с тобой! Сам летал по Руси, нахватался русского духу, тебе  и мерещится», — ответила мать Ивана-царевича, а сама поближе с ласковыми  словами к Кошу Бессмертному, выспрашивает то-другое и говорит: «Где же у тебя  смерть, Кош Бессмертный?» — «У меня смерть, — говорит он, — в таком-то месте:  там стоит дуб, под дубом ящик, в ящике заяц, в зайце утка, в утке яйцо, в яйце  моя смерть». Сказал это Кош Бессмертный, побыл немного и улетел. <p>Пришло  время — Иван-царевич благословился у матери, отправился по смерть Коша  Бессмертного. Идет дорогой много время, не пивал, не едал, хочет есть до  смерти и думает: кто бы на это время попался! Вдруг — волчонок; он хочет его  убить. Выскакивает из норы волчиха и говорит: «Не тронь моего детища; я тебе  пригожусь». — «Быть так!» Иван-царевич отпустил волка; идет дальше, видит  ворону. «Постой, — думает, — здесь я  закушу»! Зарядил ружье, хочет стрелять; ворона и говорит: «Не тронь меня; я  тебе пригожусь». Иван-царевич подумал и отпустил ворону; идет дальше, доходит  до моря, остановился на берегу. В это время вдруг взметался щучонок и выпал на  берег; он его схватил, есть хочет смертно — думает: «Вот теперь поем!» Неоткуда  взялась щука, говорит: «Не тронь, Иван-царевич, моего детища; я тебе пригожусь».  Он и щучонка отпустил.<p>Как  пройти море? Сидит на берегу да думает; щука ровно знала его думу, легла  поперек моря. Иван-царевич прошел по ней как по мосту; доходит до дуба, где  была смерть Коша Бессмертного, достал ящик, отворил — заяц выскочил и побежал.  Где тут удержать зайца! Испугался Иван-царевич, что отпустил зайца,  призадумался, а волк, которого не убил он, кинулся за зайцем, поймал и несет к  Ивану-царевичу. Он обрадовался, схватил зайца, распорол его и как-то оробел: утка  спорхнула и полетела. Он пострелял, пострелял — мимо! Задумался опять. Неоткуда  взялась ворона с воронятами и ступай за уткой, поймала утку, принесла  Ивану-царевичу. Царевич обрадел, достал яйцо; пошел, доходит до  моря, стал мыть яичко, да и ронил в воду. Как достать из моря? Безмерна глубь!  Закручинился опять царевич. Вдруг море встрепенулось — и щука принесла ему  яйцо; потом легла поперек моря. Иван-царевич прошел по ней и отправился к  матери; приходит, поздоровались, и она его опять спрятала. В то время прилетел  Кош Бессмертный и говорит: «Фу-фу! Русской коски слыхом не слыхать, видом не  видать, а здесь Русью несет!» — «Что ты, Кош? У меня никого нет», — отвечала  мать Ивана-царевича. Кош опять и говорит: «Я что-то немогу!», а Иван-царевич пожимал яичко; Коша  Бессмертного от того коробило. Наконец Иван-царевич вышел, кажет яйцо и  говорит: «Вот, Кош Бессмертный, твоя смерть!» Тот на коленки против него и  говорит: «Не бей меня, Иван-царевич, станем жить дружно; нам весь мир будет  покорен». Иван-царевич не обольстился его словами, раздавил яичко — и Кош  Бессмертный умер. <p>Взяли  они, Иван-царевич с матерью, что было нужно, пошли на родиму сторону: по пути  зашли за царской дочерью, к которой Иван-царевич заходил вперед, взяли и ее с  собой; пошли дальше, доходят до горы, где братья Ивана-царевича все ждут.  Девица говорит: «Иван-царевич! Воротись ко мне в дом; я забыла подвенечно  платье, брильянтовый перстень и нешитые башмаки». Между тем он спустил мать и  царску дочь, с коей они условились дома обвенчаться; братья приняли их, да  взяли спуск и перерезали, чтобы Ивану-царевичу нельзя было спуститься, мать и  девицу как-то угрозами уговорили, чтобы дома про Ивана-царевича не сказывали.  Прибыли в свое царство; отец обрадовался детям и жене, только печалился об  одном Иване-царевиче. <p>А  Иван-царевич воротился в дом своей невесты, взял обручальный перстень,  подвенечное платье и нешитые башмаки; приходит на гору, метнул с руки на руку  перстень. Явилось двенадцать молодцов, спрашивают: «Что прикажете?» —  «Перенесите меня вот с этой горы». Молодцы тотчас его спустили. Иван-царевич  надел перстень — их не стало; пошел в свое царство, приходит в тот город, где  жил его отец и братья, остановился у одной старушки и спрашивает: «Что, баушка,  нового в вашем царстве?» — «Да чего, дитятко! Вот наша царица была в плену у  Коша Бессмертного; ее искали три сына, двое нашли и воротились, а третьего,  Ивана-царевича, нет, и не знат, где. Царь кручинится об нем. А эти царевичи с  матерью привезли какую-то царску дочь, большак жениться на ней хочет, да она  посылает наперед куда-то за обручальным перстнем или велит сделать такое же  кольцо, какое ей надо; колдася уж кличут клич, да никто не  выискивается». — «Ступай, баушка, скажи царю, что ты сделаешь; а я пособлю», —  говорит Иван-царевич. <p>Старуха  в кою пору скрутилась, побежала к царю и говорит: «Ваше  царско величество! Обручальный перстень я сделаю». — «Сделай, сделай, баушка!  Мы таким людям рады, — говорит царь, — а если не сделаешь, то голову на плаху».  Старуха перепугалась, пришла домой, заставляет Ивана-царевича делать перстень,  а Иван-царевич спит, мало думает; перстень готов. Он шутит над старухой, а  старуха трясется вся, плачет, ругат его: «Вот ты, — говорит, — сам-от в  стороне, а меня, дуру, подвел под смерть». Плакала-плакала старуха и уснула.  Иван-царевич встал поутру рано, будит старуху: «Вставай, баушка, да ступай  понеси перстень, да смотри: больше одного червонца за него не бери. Если  спросят, кто сделал перстень, скажи: сама; на меня не сказывай!» Старуха  обрадовалась, снесла перстень; невесте понравился: «Такой, — говорит, — и  надо!» Вынесла ей полно блюдо золота; она взяла один только червонец. Царь  говорит: «Что, баушка, мало берешь?» — «На что мне много-то, ваше царско  величество! После понадобятся — ты же мне дашь». Пробаяла это старуха и ушла. <p>Прошло  там сколько время — вести носятся, что невеста посылает жениха за подвенечным  платьем или велит сшить такое же, како ей надо. Старуха и тут успела  (Иван-царевич помог), снесла подвенечное платье. После снесла нешитые башмаки,  а червонцев брала по одному и сказывала: эти вещи сама делает. Слышат люди, что  у царя в такой-то день свадьба; дождались и того дня. А Иван-царевич старухе  заказал: «Смотри, баушка, как невесту привезут под венец, ты скажи мне».  Старуха время не пропустила. Иван-царевич тотчас оделся в царское платье,  выходит: «Вот, баушка, я какой!» Старуха в ноги ему. «Батюшка, прости, я тебя  ругала!» — «Бог простит». Приходит в церковь. Брата его еще не было. Он стал в  ряд с невестой; их обвенчали и повели во дворец. На дороге попадается навстречу  жених, большой брат, увидал, что невесту ведут с Иваном-царевичем, ступай-ка со  стыдом обратно. Отец обрадовался Ивану-царевичу, узнал о лукавстве братьев и,  как отпировали свадьбу, больших сыновей разослал в ссылку, а Ивана-царевича  сделал наследником.<br>

Кощей Бессмертный
Жил-был  царь, у него был один сын. Когда царевич был мал, то мамки и няньки его  прибаюкивали: «Баю-баю, Иван-царевич! Вырастешь большой, найдешь себе невесту:  за тридевять земель, в тридесятом государстве сидит в башне Василиса  Кирбитьевна — из косточки в косточку мозжечок переливается». Минуло царевичу  пятнадцать лет, стал у отца проситься поехать поискать свою невесту. «Куда ты  поедешь? Ты еще слишком мал!» — «Нет, батюшка! Когда я мал был, мамки и няньки  меня прибаюкивали и сказывали, где живет моя невеста; а теперь я поеду ее  разыскивать». Отец благословил его и дал знать по всем государствам, что сын  его Иван-царевич поехал за невестою. <p>Вот  приезжает царевич в один город, отдал убрать свою лошадь, а сам пошел по улицам  погулять. Идет и видит — на площади человека кнутом наказывают. «За что, —  спрашивает, — вы его кнутом бьете?» — «А за то, — говорят, — что задолжал он  одному именитому купцу десять тысяч да в срок не выплатил; а кто его выкупит, у  того Кощей Бессмертный жену унесет». Вот царевич подумал-подумал и прочь пошел.  Погулял по городу, выходит опять на площадь, а того человека всё бьют; жалко  стало Ивану-царевичу, и решился он его выкупить. «У меня, — думает, — жены  нету; отнять у меня некого». Заплатил десять тысяч и пошел домой; вдруг бежит  за ним тот самый человек, которого он выкупил, и кричит ему: «Спасибо,  Иван-царевич! Если б ты меня не выкупил, ввек бы не достал своей невесты. А  теперь я помогу; купи мне скорее лошадь и седло». Царевич купил ему и лошадь и  седло и спрашивает: «А как твое имя?» — «Меня зовут Булат-молодец».<p>Сели  они на коней и поехали в путь-дорогу; как только приехали в тридесятое  государство, говорит Булат-молодец: «Ну, Иван-царевич, прикажи купить да  нажарить кур, уток, гусей — чтоб всего было довольно! А я пойду твою невесту  доставать. Да смотри: всякий раз, как я забегу к тебе, ты режь у любой птицы  правое крылышко и подавай на тарелочке». Пошел Булат-молодец прямо к высокой  башне, где сидела Василиса Кирбитьевна; бросил полегоньку камушком и сломил у башни  золоченый верх. Прибегает к Ивану-царевичу, говорит ему: «Что ты спишь! Подавай  курицу». Тот отрезал правое крылышко и подал на тарелочке. Булат-молодец взял  тарелочку, побежал к башне и закричал: «Здравствуйте, Василиса Кирбитьевна!  Иван-царевич приказал кланяться и просил меня отдать вам эту курочку». Она  испугалась, сидит — ничего не говорит; а он сам за нее отвечает: «Здравствуй,  Булат-молодец! Здоров ли Иван-царевич? — Слава богу, здоров! — А что же ты,  Булат-молодец, стоишь? Возьми ключик, отопри шкапчик, выпей рюмку водочки и  ступай с богом». <p>Прибегает  Булат-молодец к Ивану-царевичу: «Что сидишь? — говорит. — Подавай утку». Тот  отрезал правое крылышко, подал на тарелочке. Булат взял тарелочку и понес к  башне: «Здравствуйте, Василиса Кирбитьевна! Иван-царевич приказал кланяться и  прислал вам эту уточку». Она сидит — ничего не говорит; а он сам за нее  отвечает: «Здравствуй, Булат-молодец! Здоров ли царевич? — Слава богу, здоров!  — А что же ты, Булат-молодец, стоишь? Возьми ключик, отопри шкапчик, выпей  рюмочку и ступай с богом». Прибегает Булат-молодец домой и опять говорит  Иван-царевичу: «Что сидишь? Подавай гуся». Тот отрезал правое крылышко, положил  на тарелочку и подал ему. Булат-молодец взял и понес к башне: «Здравствуйте,  Василиса Кирбитьевна! Иван-царевич приказал кланяться и прислал вам гуся».  Василиса Кирбитьевна тотчас берет ключ, отпирает шкап и подает ему рюмку  водочки. Булат-молодец не берется за рюмку, а хватает девицу за правую руку;  вытащил ее из башни, посадил к Иван-царевичу на лошадь, и поскакали они, добрые  молодцы, с душой красной девицей во всю конскую прыть. <p>Поутру  встает-просыпается царь Кирбит, видит, что у башни верх сломан, а дочь его  похищена, сильно разгневался и приказал послать погоню по всем путям и дорогам.  Много ли, мало ли ехали наши витязи — Булат-молодец снял с своей руки перстень,  спрятал его и говорит: «Поезжай, Иван-царевич, а я назад ворочусь, поищу  перстень». Василиса Кирбитьевна начала его упрашивать: «Не оставляй нас,  Булат-молодец! Хочешь, я тебе свой перстень подарю?» Он отвечает: «Никак  нельзя, Василиса Кирбитьевна! Моему перстню цены нет — мне дала его родная  матушка; как давала — приговаривала: носи — не теряй, мать не забывай!»  Поскакал Булат-молодец назад и повстречал на дороге погоню; он тотчас всех  перебил, оставил только единого человека, чтоб было кому царя повестить, а сам  поспешил нагнать Ивана-царевича. Много ли, мало ли они ехали — Булат-молодец  запрятал свой платок и говорит: «Ах, Иван-царевич, я платок потерял; поезжайте  вы путем-дорогою, я вас скоро опять нагоню». Повернул назад, отъехал несколько  верст и повстречал погоню вдвое больше, перебил всех и вернулся к  Ивану-царевичу. Тот спрашивает: «Нашел ли платок?» — «Нашел». <p>Настигла  их темная ночь; раскинули они шатер, Булат-молодец лег спать, а Ивана-царевича  на караул поставил и говорит ему: «Каков случай — разбуди меня!» Тот  стоял-стоял, утомился, начал клонить его сон, он присел у шатра и заснул.  Откуда ни взялся Кощей Бессмертный — унес Василису Кирбитьевну. На заре очнулся  Иван-царевич; видит, что нет его невесты, и горько заплакал. Просыпается и  Булат-молодец, спрашивает его: «О чем плачешь?» — «Как мне не плакать? Кто-то  унес Василису Кирбитьевну». — «Я же тебе говорил: стой на карауле! Это дело  Кощея Бессмертного; поедем искать». <p>Долго-долго  они ехали, смотрят — два пастуха стадо пасут. «Чье это стадо?» Пастухи  отвечают: «Кощея Бессмертного». Булат-молодец и Иван-царевич выспросили  пастухов: далеко ль Кощей живет, как туда проехать, когда они со стадом домой  ворочаются и куда его запирают? Потом слезли с лошадей, свернули пастухам  головы, нарядились в их платье и погнали стадо домой; пригнали и стали у  ворот. <p>У  Ивана-царевича был на руке золотой перстень — Василиса Кирбитьевна ему  подарила; а у Василисы Кирбитьевны была коза — от той козы молоком она и утром  и вечером умывалась. Прибежала девушка с чашкою, подоила козу и несет молоко; а  Булат-молодец взял у царевича перстень и бросил в чашку.

Красная Шапочка
Красная Шапочка<p>Ух, какая это была маленькая, славная девчурочка! Всем-то она была мила, кто только видел ее; ну, а уж всех-то милее и всех дороже была она бабушке, которая уж и не знала, что бы ей подарить, своей любимой внученьке.<br>Подарила она однажды ей шапочку из красного бархата, и так как ей эта шапочка была очень к лицу и она ничего другого носить не хотела, то и стали ее звать Красной Шапочкой. Вот однажды ее мать и сказала ей: "Ну, Красная Шапочка, вот, возьми этот кусок пирога и бутылку вина, снеси бабушке; она и больна, и слаба, и это ей будет на пользу. Выходи из дома до наступления жары и, когда выйдешь, то ступай умненько и в сторону от дороги не забегай, не то еще, пожалуй, упадешь и бутылку расшибешь, и бабушке тогда ничего не достанется. И когда к бабушке придешь, то не забудь с ней поздороваться, а не то чтобы сначала во все уголки заглянуть, а потом уж к бабушке подойти." - "Уж я все справлю, как следует," - сказала Красная Шапочка матери и заверила ее в том своим словом.<br>А бабушка-то жила в самом лесу, на полчаса ходьбы от деревни. И чуть только Красная Шапочка вступила в лес, повстречалась она с волком. Девочка, однако же, не знала, что это был за лютый зверь, и ничуть его не испугалась. "Здравствуй, Красная Шапочка," - сказал он. "Спасибо тебе на добром слове, волк." - "Куда это ты так рано выбралась, Красная Шапочка?" - "К бабушке." - "А что ты там несешь под фартучком?" - "Кусок пирога да вино. Вчера у нас матушка пироги пекла, так вот посылает больной и слабой бабушке, чтобы ей угодить и силы ее подкрепить." - "Красная Шапочка, да где же живет твоя бабушка?" - "А вот еще на добрую четверть часа пути дальше в лесу, под тремя старыми дубами; там и стоит ее дом, кругом его еще изгородь из орешника. Небось теперь будешь знать?" - сказала Красная Шапочка.<br>А волк-то про себя думал: "Эта маленькая, нежная девочка - славный будет для меня кусочек, почище, чем старуха; надо это так хитро дельце обделать, чтобы мне обе на зубок попали."<br>Вот и пошел он некоторое время с Красной Шапочкой рядом и стал ей говорить: "Посмотри-ка ты на эти славные цветочки, что растут кругом - оглянись! Ты, пожалуй, и птичек-то не слышишь, как они распевают? Идешь, словно в школу, никуда не оборачиваясь; а в лесу-то, поди-ка, как весело!"<br>Красная Шапочка глянула вверх, и как увидала лучи солнца, прорезавшиеся сквозь трепетную листву деревьев, как взглянула на множество дивных цветов, то и подумала: "А что, если б я бабушке принесла свежий пучок цветов, ведь это бы ее тоже порадовало; теперь же еще так рано, что я еще всегда успею к ней прийти вовремя!" Да и сбежала с дороги в сторону, в лес, и стала собирать цветы. Чуть сорвет один цветочек, как уж ее другой манит, еще лучше, и она за тем побежит, и так все дальше да дальше уходила в глубь леса.<br>А волк прямехонько побежал к бабушкиному дому и постучался у дверей. "Кто там?" - "Красная Шапочка; несу тебе пирожка и винца, отвори-ка!" - "Надави на щеколду, - крикнула бабушка, - я слишком слаба и не могу вставать с постели."<br>Волк надавил на щеколду, дверь распахнулась, и он вошел к бабушке в избу; прямехонько кинулся к постели бабушки и разом проглотил ее.<br>Затем надел он бабушкино платье и на голову ее чепчик, улегся в постель и занавески кругом задернул.<br>Красная Шапочка между тем бегала и бегала за цветами, и когда их набрала столько, сколько снести могла, тогда опять вспомнила о бабушке и направилась к ее дому.<br>Она очень удивилась тому, что дверь была настежь отворена, и когда она вошла в комнату, то ей так все там показалось странно, что она подумала: "Ах, Боже ты мой, что это мне тут так страшно нынче, а ведь я всегда с таким удовольствием прихаживала к бабушке!" Вот она сказала: "С добрым утром!"<br>Ответа нет.<br>Подошла она к кровати, отдернула занавески и видит: лежит бабушка, и чепчик на самый нос надвинула, и такою странною кажется.<br>"Бабушка, а бабушка? Для чего это у тебя такие большие уши?" - "Чтобы я тебя могла лучше слышать." - "Ах, бабушка, а глаза-то у тебя какие большие!" - "А это, чтобы я тебя лучше могла рассмотреть." - "Бабушка, а руки-то какие у тебя большие!" - "Это для того, чтобы я тебя легче обхватить могла." - "Но, бабушка, зачем же у тебя такой противный большой рот?" - "А затем, чтобы я тебя могла съесть!" И едва только волк проговорил это, как выскочил из-под одеяла и проглотил бедную Красную Шапочку.<br>Насытившись таким образом, волк опять улегся в кровать, заснул, да и стал храпеть что есть мочи.<br>Охотник проходил как раз в это время мимо бабушкина дома и подумал: "Что это старушка-то так храпит, уж с ней не приключилось ли что-нибудь?"<br>Вошел он в дом, подошел к кровати и видит, что туда волк забрался. "Вот где ты мне попался, старый греховодник! - сказал охотник. - Давно уж я до тебя добираюсь."<br>И хотел было убить его из ружья, да пришло ему в голову, что волк, может быть, бабушку-то проглотил и что ее еще спасти можно; потому он и не выстрелил, а взял ножницы и стал вспарывать спящему волку брюхо.<br>Чуть только взрезал, как увидел, что там мелькнула красная шапочка; а дальше стал резать, и выпрыгнула оттуда девочка и воскликнула: "Ах, как я перепугалась, как к волку-то в его темную утробушку попалась!"<br>А за Красною Шапочкою кое-как выбралась и бабушка-старушка и еле могла отдышаться.<br>Тут уж Красная Шапочка натаскала поскорее больших камней, которые они и навалили волку в брюхо, и зашили разрез; и когда он проснулся, то хотел было улизнуть; но не вынес тягости камней, пал наземь и издох.<br>Это всех троих порадовало: охотник тотчас содрал с волка шкуру и пошел с нею домой, бабушка поела пирога и попила винца, которое ей Красная Шапочка принесла, и это ее окончательно подкрепило, а Красная Шапочка подумала: "Ну, уж теперь я никогда не стану в лесу убегать в сторону от большой дороги, не ослушаюсь больше матушкиного приказания."

Лесная старуха
Раз проезжала одна бедная служанка со своими господами через дремучий лес; и вот, когда они находились в самой его середине, выскочили вдруг из лесной чащи разбойники и поубивали всех, кого удалось им схватить. И погибли все, - только одна девушка и успела, выскочив со страху из кареты, спрятаться за деревом. Когда разбойники ушли со своей добычей, она вышла из-за дерева и увидала, какое несчастье случилось. Заплакала она горькими слезами и говорит: "Что же мне теперь, бедной, делать? Не знаю я, как мне из лесу выбраться, ведь тут ни одной живой души не найти, видно, придется мне с голоду пропадать." Вот пошла она искать дорогу, но найти ее не могла, а между тем уже завечерело, и села она под деревом, отдав себя на волю господню, и решила так здесь и сидеть и никуда не уходить, что бы там ни случилось. Вот сидит она, и вдруг прилетает к ней белый голубок, держа в клюве маленький золотой ключик. Положил он ей ключик в руку и молвил:<p>- Видишь, вон стоит большое дерево, есть в нем замочек, ты отомкни его этим ключиком, и найдешь там много всякой еды, и не придется тебе тогда голодать.<p>Подошла девушка к дереву, открыла его тем ключиком и нашла в маленькой мисочке молоко и белый хлеб; накрошила она его в молоко, поела и выпила, наелась досыта и говорит:<p>- Время уже такое, что и куры на насест садятся, а я утомилась, вот пора бы и мне тоже лечь в свою постель.<p>И прилетел снова белый голубок, и принес в клюве второй золотой ключик, и молвил:<p>- Отомкни вон то дерево, и найдешь ты в нем себе постель.<p>Отомкнула она дерево и нашла хорошую, мягкую постельку. Помолилась она богу, чтоб охранял он ее в ночи, и легла она и уснула. Прилетает наутро в третий раз голубок, приносит ей снова ключик и говорит:<p>- Отомкни вон то дерево, и найдешь ты в нем платья.<p>Отомкнула она дерево и нашла в нем шитые золотом и украшенные драгоценными камнями платья, каких не найти ни у одной королевны. Так и жила она там до поры до времени, и прилетал всякий день голубок и доставлял ей все, что было ей надо; и то была тихая, хорошая жизнь.<p>Но прилетел раз голубок и спрашивает:<p>- Согласна ли ты оказать мне одну услугу?<p>- Да, я охотно окажу тебе услугу, - сказала девушка.<p>И молвил тогда голубок:<p>- Я поведу тебя к небольшой избушке, ты войди в нее и увидишь там у очага старуху; она скажет тебе "здравствуй," но ты ей не отвечай, что бы она ни делала; по правую руку от нее будет дверь, ты открой ее и войди в комнату; будет лежать там множество разных колец, и будут среди них великолепные кольца с блестящими камнями, но ты их не трогай, а выбери себе самое простое и принеси его мне как можно скорей.<p>Пошла девушка к избушке, подошла к двери, видит - сидит там старуха; удивилась она, увидав девушку, и говорит:<p>- Здравствуй, дитя мое, - но та ей ничего не ответила и пошла прямо к двери.<p>- Ты куда? - крикнула старуха, схватила ее за юбку и хотела было удержать. - Это мой дом, сюда против моей воли никто входить не смеет.<p>Но девушка, не сказав ни слова, вырвалась от нее и вошла прямо в комнату. И лежало там на столе великое множество разных колец, они сияли и сверкали; и стала девушка рыться в груде колец, ища самого простого, но такого она найти никак не могла. Вот ищет она кольцо и вдруг замечает, что старуха уходит, крадучись, из комнаты, держа в руках птичью клетку. Подошла тогда девушка к ней, взяла у нее из рук клетку, подняла ее, посмотрела, видит - сидит в ней птица и держит в клюве простое кольцо. Взяла девушка то кольцо, обрадовалась, бросилась из той избушки бежать, думая, что вот-вот прилетит за кольцом белый голубок; но он все не прилетал. Прислонилась тогда девушка к дереву и стала белого голубка дожидаться. Вот стоит она у дерева, и становится оно вдруг гибким и склоняет вниз свои ветки. И вдруг обвилися ветки вокруг нее, и стали они руками; оглянулась она, видит - обратилось дерево в прекрасного юношу, он обнял ее, нежно целуя, и сказал:<p>- Ты освободила меня от заклятья и от власти старухи, злой ведьмы. Она обратила меня в дерево, но каждый день я бывал по нескольку часов белым голубем, и пока кольцо было у нее, я не мог вернуть свой человеческий облик.<p>И освободились от злого заклятья заодно и его слуги и кони, что были тоже обращены в деревья, - и стояли они теперь рядом с девушкой. А затем поехали они к нему в королевство, ведь был тот юноша королевичем, и поженились они и стали жить и поживать припеваючи.<br>

О рыбаке и его жене
Рыбак с женою жили в дрянной лачужке у самого моря. Рыбак ходил каждый день на море и удил рыбу. Так и сидел он однажды за ужением, и все смотрел на блестящие волны - сидел да посиживал.<br>Вдруг удочка его погрузилась на дно глубоко-глубоко, и когда он ее стал вытаскивать, то выволок вместе с нею и большую каббалу.<br>И сказала ему рыбина: "Слышь-ка, рыбак, прошу тебя, отпусти меня на волю: я не настоящая камбала, я - завороженный принц. Ну, что тебе в том, что ты меня съешь? Я тебе не по вкусу придусь; лучше брось меня опять в воду, отпусти меня на простор". - "Ну, - сказал рыбак, - напрасно ты и столько слов потратила; я бы и без того, конечно, отпустил на свободу такую рыбину, которая по-нашему говорить может". И с этими слова- ми он отпустил рыбину в воду, и пошла камбала на дно, оставляя следом по себе в воде кровавую струйку. Посмотрел рыбак, да и поплелся к жене в свою лачужку.<br>"Что же, муженек, - сказала жена, - или ты сегодня ничего не поймал?" - "Нет, - сказал рыбак, - я сегодня изловил камбалу, и она мне сказала, что она не камбала, а завороженный принц; ну, я и отпустил ее опять в море". - "Так разве же ты себе у нее ничего не выпросил?" - сказала жена. "Нет, да и чего же мне у ней просить?" - "Ах, - сказала жена, - да ведь нам же так скверно живется в этой лачужке, и вони, и грязи у нас вдоволь; выпросил бы нам у нее избушку получше. Ступай-ка да вызови ее из моря: скажи ей, что нам нужна изба понаряднее, и она наверно даст нам ее". - "Ах, - сказал рыбак, - ну что я там еще пойду шляться!" - "Да ведь ты же ее изловил и опять на волю выпустил - она для тебя наверно все сделает".<br>Не хотелось рыбаку идти, но не хотелось и жене перечить - и поплелся он к морю.<br>Когда пришел он на море, море потемнело, и волны уже не так блестели, как утром. Подошел он и сказал:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>Приплыла к нему камбала и сказала: "Ну, что ж тебе надобно?" - "Да вот, - сказал рыбак, - я-то тебя сегодня изловил, так жена-то моя говорит, будто я должен у тебя что-нибудь себе выпросить. Не хочет, вишь, она больше жить в лачужке, в избу хочет на житье перейти". - "Ну, ступай, - сказала камбала, - все тебе будет".<br>Пошел рыбак домой и видит - жена-то его уж не в лачужке, а на месте лачужки стоит нарядная изба, и его жена сидит перед избою на скамье.<br>И взяла его жена за руку, и сказала ему: "Войди-ка сюда да посмотри - теперь нам жить-то будет гораздо лучше".<br>И вошли они в избу: в избе просторные сени и большая комната, и покойчик, в котором их кровать стоит, и чулан с кладовою, и везде-то полки, и на полках-то всякого добра наставлено, и оловянной, и медной посуды - все необходимое. А позади дома небольшой дворик с курами и утками и маленький садик с зеленью и овощами. "Посмотри-ка, - сказала жена, - разве это не хорошо?" - "Да, - сказал рыбак, - мы теперь заживем припеваючи". - "А вот посмотрим", - сказала жена. После этого они поужинали и пошли спать.<br>Так прошло недели с две, и сказала жена: "Слышь-ка, муженек, изба-то нам уж очень тесна, а двор и сад слишком малы; твоя камбала могла бы нам и побольше дом подарить. Я бы хотела жить в большом каменном замке; ступай-ка к камбале, проси, чтобы подарила нам каменный замок". - "Ах, жена, жена! - сказал рыбак. - Нам и в избе хорошо. Ну, как мы будем жить в замке?" - "Ах, что ты понимаешь? Ступай к камбале: она все это может сделать". - "Нет, жена! - сказал рыбак. - Камбала только что дала нам избу; не могу я к ней сейчас же опять идти: ведь она, пожалуй, может и разгневаться". - "Да ступай же! - сказала жена. - Она все это может сделать и сделает охотно. Ступай!"<br>Братья Гримм.  О рыбаке и его жене [Ф. Грот-Иоганн и Р. Лейнвебер]<p>У рыбака куда как тяжело было на сердце, он и идти не хотел; он сказал самому себе: "Этак делать не следует!" - и под конец все же пошел.<br>Когда он пришел к морю, море изрядно потемнело и стало иссиня-серым и не было уже таким светлым и зеленоватым, как прежде, однако же еще не волновалось. Тогда он подошел и сказал:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>"Ну, чего еще она хочет?" - спросила камбала. "Да вот, - сказал рыбак не без смущения, - она хочет жить в большом каменном замке". - "Ступай к ней, вон она стоит перед дверьми", - сказала камбала. Повернул рыбак к дому, стал подходить - и видит перед собою большой каменный дворец, а жена его стоит на крыльце и собирается войти во дворец; и взяла его за руку и сказала: "Войдем со мною вместе".<br>Вошли и видят, что полы все в замке выстланы мраморными плитами и везде множество слуг, которые отворяли перед ними двери настежь; и стены-то все блестели, обитые прекрасными обоями, а в покоях везде и стулья, и столы золоченые, и хрустальные люстры спускаются с потолка, и всюду ковры разостланы; всюду столы ломятся от яств и самых лучших вин. А позади замка большой двор с конюшнею и коровником; и экипажи в сараях стоят самые лучшие. Был там сверх того большой и прекрасный сад с красивейшими цветами и плодовыми деревьями, и парк тянулся, по крайней мере, на полмили от замка, полный оленей, диких коз и зайцев, и всего, чего душа пожелает.<br>"Ну-ка, - сказала довольная жена, - разве все это не прекрасно?" - "О да! - сказал рыбак. - На этом мы и остановимся, и станем жить в этом чудесном замке; теперь у нас всего вдоволь". - "А вот посмотрим да подумаем", - сказала жена. С этим они и спать легли.<br>На другое утро жена проснулась первая, когда уж совсем рассвело, и из своей постели стала осматривать благодатную страну, которая простиралась кругом замка.<br>Муж все еще спал и не шевелился, и она, толкнув его локтем в бок, сказала: "Муженек, вставай да глянь-ка в окошко. Надумалось мне - отчего бы нам не быть королем да королевой над всею этою страною? Сходи ты к рыбине, скажи, что хотим быть королями". - "Ах, матушка, - сказал рыбак, - ну, как это мы будем король да королева? Я никак не могу королем быть!" - "Ну, коли ты не можешь быть королем, так я могу быть королевой. Ступай к рыбине, скажи, что хочу быть королевой". - "Ах, жена! Ну, где ж тебе быть королевой? Я этого ей и сказать не посмею!" - "А почему бы не сказать? - крикнула жена. - Сейчас же ступай - я должна быть королевой!"<br>Пошел рыбак от жены и был очень смущен тем, что его жена задумала по- пасть в королевы. "Не следовало бы так-то, не следовало бы!" - думал он про себя. И не хотел идти к морю, однако пошел-таки. И когда пришел к морю, море было свинцово-серое и волновалось, и воды его были мутны. Стал он на берегу и сказал:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>"Ну, чего там еще хотите?" - спросила камбала. "Ах, - сказал рыбак, - да ведь жена-то хочет королевой быть!" - "Ступай домой, будет по воле ее", - сказала камбала.<br>Пошел рыбак домой - и видит, что замок разросся и стал гораздо обширнее, и ворота у замка большие, красивые; а у входных дверей стоит стража, и везде кругом много солдат с барабанами и трубами. Вошел во дворец, видит - везде мрамор да позолота, и бархат, и большие сундуки с золотом. Открылись перед ним настежь и двери залы, где весь двор был в сборе, и увидел он жену свою на высоком золотом троне с алмазами, в большой золотой короне, а в руках у нее скипетр из чистого золота с драгоценными камнями, а по обе стороны ее по шести девиц в ряд, одна другой красивее.<br>Стал он перед женою и сказал: "Ну, вот, женушка, ты теперь и короле- вой стала!" - "Да, - сказала она, - я теперь королева!"<br>Постоял он против нее, помялся, поглазел на нее и сказал: "А что, женушка, небось хорошо в королевах-то быть? Чай, теперь уж ничего не пожелаешь!" - "Нет, муженек, - сказала жена с тревогою, - соскучилась я быть королевой и не хочу больше. Поди, скажи рыбине, что я вот теперь королева, а хочу быть кайзером". - "Ах, женушка! Ну, на что тебе быть кайзером!" - "Муж! Ступай к рыбине: хочу быть кайзером!" - "Ах, да нет же! - отвечал рыбак. - Кайзером она не может тебя сделать, и я ей об этом и слова замолвить не посмею; ведь королей-то много, а кайзер-то один! Наверно знаю, что не может она тебя кайзером сделать - и не может, и не может!" - "Что такое? Я королева, а ты мой муж - и смеешь мне перечить? Сейчас пошел туда! Могла меня рыбина королевой сделать, сможет сделать и кайзером! Слышишь, хочу быть кайзером! Сейчас пошел к рыбине!"<br>Вот и должен он был пойти. И идучи к морю, он крепко тревожился и все думал про себя: "К плохому дело идет! Кайзером быть захотела - уж это совсем бессовестно! Надоест она своей дурью рыбинке!"<br>В этих думах подошел он к морю; а море-то совсем почернело и вздулось, и ходили по нему пенистые волны, и ветер свистал так, что рыбаку было страшно. Стал он на берегу и сказал:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>"Ну, чего она еще хочет?" - сказала камбала. "Ах, камбала-матушка! Жена-то теперь кайзером быть хочет!" - "Ступай к ней, - сказала рыбка, - будет по ее воле".<br>Пошел рыбак домой - и видит перед собой громадный замок, весь из полированного мрамора, с алебастровыми статуями и золочеными украшениями. Перед входом в замок маршируют солдаты, в трубы трубят и бьют в барабаны; а внутри замка бароны и графы, и герцоги расхаживают вместо прислуги: они перед ним и двери отперли (и двери-то из чистого золота!). И когда он вошел в залу, то увидел жену свою на троне высоком-превысоком, из литого золота; на голове у нее золотая корона в три локтя вышиной, вся усыпанная брильянтами и яхонтами; в одной руке у нее скипетр, а в другой - держава; и по обе стороны трона стоят в два ряда стражники, один красивее другого, и выстроены по росту - от самого громадного верзилы до самого маленького карлика, с мизинчик.<br>А перед троном стоят князья и герцоги.<br>Стал перед женой муж и сказал: "Ну, женушка, ты теперь кайзер?" - "Да, я теперь кайзер!" Посмотрел он на нее, полюбовался и сказал: "Небось, женушка, хорошо быть кайзером?" - "Ну, чего ты там стал? - сказала жена. - Я теперь кайзер, а хочу быть папой. Ступай, проси рыбину". - "Ах, женушка! Чего ты еще захотела? Папой ты быть не можешь: папа один на весь крещеный мир! Этого и рыбинка не может сделать". - "Муж! - сказала она. - Я хочу быть папой! Сейчас ступай к морю! Сегодня же хочу быть папой!" - "Нет, женушка, этого не смею я сказать рыбине! Это и нехорошо, да и слишком уж дерзко: папой не может тебя камбала сделать!" - "Коли могла кайзером сделать, сможет и папой! - сказала жена. - Сейчас пошел к морю! Я кайзер, а ты - мой муж! Пойдешь или нет?" Перепугался он и пошел, и совсем упал духом; дрожал, как в лихорадке, и колени у него сами подгибались.<br>Когда подошел он к морю, сильный ветер дул с моря, погоняя облака на небе, и было сумрачно на западе: листья срывало с деревьев, а море плескалось и шумело, ударяясь о берег, и видны были на нем вдали корабли, которые раскачивались и колыхались на волнах. Но все же на небе еще был заметен клочок лазури, хоть и явно было, что с юга надвигается буря. Вышел он на берег, совсем перепуганный, и сказал:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>"Ну, чего она еще хочет? - сказала камбала. "Ох, - проговорил рыбак, - хочет она папою быть!" - "Ступай к ней; будет по ее воле", - сказала камбала.<br>Пошел он обратно и, когда пришел, то увидел перед собою громадную кирху, кругом обстроенную дворцами. Едва пробился он сквозь толпу народа.<br>А внутри кирхи все было освещено тысячами и тысячами свечей, и жена его в одежде из чистого золота сидела на высочайшем троне, а на голове у ней были три большие золотые короны. Кругом ее толпилось много всякого духовенства, а по обе стороны трона стояли в два ряда свечи - от самой большой, толщиной с доброе бревно, до самой маленькой, грошовой свечурочки. А кайзеры и короли стояли перед ней на коленях и целовали ее туфлю.<br>"Женушка, - сказал рыбак, посмотревши на жену, - да ты, видно, папа?" - "Да, я теперь папа!"<br>Смотрел он, смотрел на нее, и казалось ему, что он смотрит на солнышко красное. Немного спустя и говорит он ей: "Ах, женушка, небось хорошо тебе папой быть?" А она сидела перед ним прямо и неподвижно, словно деревянная, и не двигалась, не трогалась с места. И сказал он: "Женушка! Ну, теперь, чай, довольна? Теперь ты папа и уж ничем больше не можешь быть?" - "А вот еще подумаю", - сказала жена.<br>И затем они отправились спать; но она все еще не была довольна, и ее алчность не давала ей уснуть, и все-то она думала, чем бы ей еще можно быть.<br>Муж, набегавшись за день, спал отлично и крепко, а жена, напротив того, совсем не могла заснуть и все ворочалась с боку на бок, и все придумывала, чего бы ей еще пожелать, и ничего придумать не могла.<br>А между тем дело шло к восходу солнца, и когда она увидала зарю, то пододвинулась к самому краю кровати и стала глядеть из окна на восходя- щее солнце...<br>"А, - подумала она, - да разве же я не могу тоже повелевать и солнцу, и луне, чтобы они восходили?"<br>"Муж, а муж! - сказала она и толкнула его локтем под ребра. - Проснись! Ступай опять к рыбине и скажи, что я хочу быть самим Богом!"<br>Муж еще не совсем очнулся от сна, однако же так перепугался этих слов, что с кровати свалился. Ему показалось, что он ослышался; он стал протирать себе глаза и сказал: "Ах, женушка, что это ты такое сказала?" - "Муженек, - сказала она, - я не могу повелеть ни солнцу, ни месяцу, чтобы они восходили, да и видеть того не могу, как солнце и месяц восходят, и покойна ни на час не буду, пока не дано мне будет самой повелевать и солнцем, и месяцем!"<br>И так на него посмотрела, что его мороз по коже продрал. "Сейчас же ступай туда! Я хочу быть самим Богом!" - "Ах, женушка! - воскликнул рыбак и пал перед нею на колени. - Да ведь этого камбала не может сделать! Кайзером и папой она еще могла тебя сделать; так вот и прошу я тебя, образумься, останься папой!"<br>Тут она пришла в ярость, волосы у ней взъерошились на голове, и она крикнула во все горло: "Не смей со мною так говорить! Не смей! Сейчас проваливай!"<br>Тогда он мигом собрался и побежал к морю, словно помешанный. А на мо- ре бушевала буря, да такая, что он еле на ногах держался: дома и деревья падали, и горы тряслись, и осколки скал, обрываясь, скатывались в море, и небо было черным-черно, и гром гремел, и молния блистала, и волны ходили по морю, похожие на горы, увенчанные белою пеною. Выйдя на берег, он закричал во весь голос, и все же не мог расслышать даже собственных слов:<p>Рыба, рыбка, рыбинка,<br>Ты, морская камбала!<br>С просьбою к тебе жена<br>Против воли шлет меня!<p>"Ну, чего же еще она хочет?" - спросила камбала. "Ах, - пролепетал он, - она хочет быть самим Господом Богом". - "Ступай же к ней - она опять сидит в своей лачуге".<br>Там они еще и по сегодня сидят да посиживают, на море синее поглядывают.

Перуонто
Перуонто<br> <br>Перуонто, человек совершенно ни на что не годный, идет в лес собирать хворост, здесь делает доброе дело для уснувших под палящим солнцем трех юношей и в награду получает от них дар волшебства. Затем, осмеянный дочерью короля, посылает ей заклятие, чтобы она от него забеременела, что и происходит. Когда обнаруживается, что именно он является отцом, король заключает его в бочку, вместе со своей дочерью и рожденными от него детьми, и бросает в море. Но Перуонто силою своего волшебства избавляется от опасности и, превратившись в прекрасного юношу, сам становится королем.<br> <br>Все были весьма обрадованы, услышав об утешении бедного принца и о наказании тех жестоких женщин. И вот, наконец, перестали судачить, потому что теперь Менеке пришла очередь продолжить разговор. И она начала рассказ так:<br>- Сделанное добро никогда не пропадет; кто посеет доброе дело, тот пожнет и сам доброе воздаяние; кто возделывает в себе благородство, тот соберет плоды благодарности. Благодеяние, оказанное благодарной душе, никогда не остается безответным, но производит признательность и влечет за собою награды. Это все многократно проверено человеческим опытом, и о подобном случае вы услышите в сказке, которую я сейчас расскажу.<br> <br>У одной знатной женщины из Казории, по имени Чеккарелла, был сын, коего звали Перуонто, и был он самым безобразным на вид, самым ужасным тупицею, самым отъявленным балбесом, подобного которому Природа никогда не производила. По этой причине у бедной его матушки душа всегда была черна, словно тряпка, которой моют котлы. Тысячу раз на дню проклинала она колени, которые приняли эту мухоловку, эту бестолочь, от которой не больше было проку, чем от козла молока; и несчастная могла бы кричать, хоть вовсе не закрывая рта, но с проклятого бездельника, как говорится, кроме говна, взять было нечего.<br>В конце концов, после тысячи приступов бессильной ярости, после тысячи УЯ что тебе говорю?Ф и УЯ что тебе сказала?Ф, кричавши нынче и оравши завтра, однажды она заставила-таки его пойти в лес и принести домой вязанку хвороста, с такими словами:<br>- Время уже и кусок проводить в добрый путь. Сбегай-ка за хворостом, да не задерживайся, набрал - и скорей назад. Затоплю печку, да приготовлю четыре кочана УпротянутойФ капусты, чтобы нам малость протянуть эту жизнь.<br>И вот лежебока Перуонто отправился в путь; и шел он, как приговоренный к смерти в сопровождении монахов в белых балахонах, шел так, будто по всей дороге были наложены яйца и он боялся раздавить хоть одно; шел, считая шаги, словно часовой на крепостной башне, шел тихо-тихо, медленно-медленно, потихоньку-полегоньку, вразвалочку, направляясь в сторону леса, так, будто собирался вернуться домой не раньше, чем ворон, выпущенный Ноем из ковчега.<br>Путь его лежал среди лугов, где протекала речка, которая сердито журчала и ворчала на камни за то, что они не уступают ей дорогу; и здесь он увидел трех юношей, сделавших себе ложе из травы и изголовье из камней. Как убитые, спали они под солнцем, которое, стоя в зените, палило их своими лучами.<br>Увидев этих бедняг, которые кипели на жаре, словно источник воды посреди раскаленной печи, пожалел их Перуонто, нарубил топором дубовых веток и устроил над ними тенистый шалаш. В это время юноши пробудились; и поскольку были они сыновьями феи, то за добрую услугу наградили Перуонто волшебным даром: теперь все, чего он ни попросит, тут же исполнялось.<br>Расстался Перуонто с юношами и вышел на дорогу, что вела к лесу. И там собрал он такую непомерную вязанку хвороста, что впору хоть на лебедке ее поднимать. И видя, что пустое дело - пытаться взвалить ее на спину, уселся на нее и сказал: УВот бы хорошо, если бы вязанка меня, как конь, домой понеслаФ. И тут же вязанка сама по себе пошла иноходью, будто конь, выращенный в конюшнях Бисиньяно, и донесла его до королевского дворца, выписывая на скаку фигуры невероятные.<br>Придворные девушки, стоявшие у окна, видя такое диво, побежали позвать Вастоллу, королевскую дочь; и она, появившись в окне и поглядев на пируэты охапки веток и курбеты лесного сухостоя, принялась хохотать до упаду, хотя от рожденья была столь грустна, что никто никогда прежде не видел ее смеющейся.<br>Перуонто, услышав, поднял голову, чтобы посмотреть, кто над ним смеется, и сказал: УВастолла! Хочу, чтобы ты от меня забеременела!Ф После этих слов, пришпорив вязанку башмаками, он понесся к дому таким лихим галопом, что только треск стоял по пути. А за ним неслась толпа детей, вытаращив глаза и поднимая жуткий гвалт, так что, если бы матушка, вскочив, не побежала поскорее закрыть за сыном ворота, его насмерть закидали бы апельсинами и кочанами капусты.<br>А Вастолла, когда у нее сначала прекратилось обычное женское, потом ей стало хотеться съесть то одного, то другого, и потом вдруг сильнее забилось сердце, поняла, что нахваталась теста. Сколько было в ее силах, она таила свою беременность, но потом живот уже нельзя стало скрывать; а когда ее разнесло как бочонок, дошло и до короля. После долгой скорби, собрав советников, он сказал им:<br>- Вам уже известно, что Луна моей чести показала мне рога; вы уже знаете, что моя драгоценная дочь запаслась чернилами, чтобы написать ими летопись моего позора, а самой сменить королевский пурпур на перья вороны; вы уже осведомлены, что мое любимое дитя надуло себе пузо, чтобы голова моя раздувалась от тяжких мыслей! Итак, скажите мне хоть что-нибудь! Посоветуйте! Ибо я счел бы за лучшее вынуть из нее душу, прежде чем она выпустит на свет дрянное потомство; ибо мне по сердцу, чтобы она испытала смертные судороги прежде родовых схваток; ибо мне угодно выкорчевать ее с этого света, прежде чем она принесет сорные семена и побеги!<br>Советники, у которых было в обычае употреблять в пищу больше масла, чем вина, отвечали королю:<br>- Поистине, она достойна великого наказания; и из рога, что приделала она к вашему лбу, надобно сделать рукоятку для ножа, который прекратит ее жизнь. Но все-таки - нет: ибо, если убить ее сейчас, когда она беременна, из разорванной сети выскочит тот наглец, который вверг Ваше Величество в битву скорбей, вооружил вас рогом слева и рогом справа, тот мерзавец, который, чтобы научить вас политике Тиберия, заставил изучать Корнелия Тацита; чтобы показать вам наяву сон бесславия, заставил пройти через двери из рога! Итак, давайте, посмотрим, что за корабль выйдет из ее порта, и тогда узнаем сам корень этого оскорбления, а потом еще поразмыслим и решим, с крупинкой соли, что с нею сотворить.<br>Совет понравился королю, ибо он увидел, что они ответили рассудительно и достойно; и он поднял руку и сказал: УИтак, подождем исхода делаФ.<br>И вот, наконец, когда соизволило Небо, настал час родов. И после четырех легких схваток, с первым выдохом в бутыль, с первым возгласом повитухи, Вастолла выдала на колени кумы двух чудесных малышей - словно два яблока золотых.<br>Король, тоже беременный - гневом, призвал советников, чтобы в свою очередь родить то, что ему подобало, и сказал им:<br>- Вот моя дочка и разродилась; пришло, значит, время дать ей дубинкой по башке.<br>- Нет, Ваше Величество, - отвечали старые мудрецы. (Видно, все происходило так, чтобы, как говорится, дать время времени.) - Давайте подождем, пока дети хоть немного подрастут, чтобы мы могли определить физиономию отца.<br>Король, который не писал ни строчки без линейки совета, чтобы не вышло криво, пожав плечами, набрался терпения и ждал, пока мальчикам исполнится семь лет. И когда он снова созвал советников, чтобы наконец выкорчевать пень с корнями, один из них сказал ему:<br>- Поскольку вы еще хорошенько не расспросили вашу дочку и до сих пор не смогли дознаться, что за поддельщик подменил корону на вашем изображении, теперь мы, наконец, должны стереть это позорное пятно. Итак, повелите устроить великий пир, куда будет обязан прийти всякий титулованный и благородный человек из жителей города. А мы внимательно осмотрим всех сидящих за столом; и к кому дети, побуждаемые самою Природою, прильнут наиболее охотно, тот, без сомнения, и есть их отец. Тут мы его быстренько и выметем вон, как вороний помет.<br>Эта мысль понравилась королю, и он назначил пир, созвав на него все общество плаща и кошелька. И когда гости поели, всем повелел стать в ряд и провел мимо них мальчиков. Но малыши обращали на всю эту публику не больше внимания, чем собака Александра Македонского - на кроликов; так что король, видя неудачу, бормотал проклятия и кусал губы; и, хоть не было у него недостатка в обуви, отчаянно сбивал ноги о камни, ибо невыносимо тесны были ему сапоги скорби.<br>Тогда советники сказали:<br>- Успокойтесь, Ваше Величество, и послушайте. Ничего, завтра мы устроим другой пир, теперь уже не для важных особ, а для всякого мелкого народца. Поскольку женщин всегда влечет к худшему, возможно, среди точильщиков ножей, торговцев образками и галантерейщиков мы найдем виновника вашего горя, раз не обнаружили его среди кавалеров.<br>Эта мысль показалась королю разумной, и он повелел приготовить новое пиршество, на которое, как гласил указ, должны были явиться все: вплоть до слабоумных, до бродяг, до оборванцев, до головорезов; все молодые парни вплоть до самых дрянных и непотребных, босяки, мошенники, жулики. И вот огромная толпа народа в засаленных фартуках и с навозом, налипшим на деревянных башмаках, - все простолюдины, сколько было в городе, будто вельможные графы и князья, уселись вдоль предлинного стола и принялись за еду.<br>И вот Чеккарелла, услыхав про указ, стала подгонять Перуонто, чтобы шел и он на королевский праздник; и ей удалось-таки выпроводить его на пир. Но лишь только он приблизился к столу, как подбежали эти славные мальчишки и, обхватив его за шею, будто приклеились, ласкаясь к нему так, что и передать нельзя.<br>Король, увидев, что за боб запечен был внутри пирога, вырвал себе всю бороду; ибо обнаружил, что награда в розыгрыше досталась мерзейшей образине, на которую и глянуть тошно: мало того что у Перуонто голова была сшита из тряпок, Природа наградила его совиными глазищами, носом попугая, ртом карнавальной маски; он был бос и в рванье; так что, даже не советуясь с доктором Фьораванте, можно было все понять о нем с первого взгляда.<br>И вот, тяжко вздохнув, король горестно изрек:<br>- Как могла эта свинья, эта шлюха, которую считали моей дочерью, влюбиться в такое чудище морское? Где умудрилась она спознаться с этим мохноногим животным? Ах, мерзкая, лживая, слепая - что за УМетаморфозыФ Овидиевы она устроила! Превратиться в корову ради грязного кабана, чтобы меня, в свою очередь, на весь мир выставить рогатым козлом! Но чего еще ждем? Что еще раздумываем? Пусть теперь понесет кару, которую вы назначите; и гоните ее прочь с моих глаз, ибо утроба моя не переваривает ее больше!<br>И советники, вновь собравшись на совещание, приговорили: и саму Вастоллу, и злодея, и их детей забить в бочку и бросить в море, чтобы подвести под их жизнью последнюю черту, не оскверняя рук презренной кровью.<br>Как только вынесен был приговор, немедленно принесли бочку, куда посадили всех четверых; но еще прежде чем ее закрыли, девушки из свиты Вастоллы, плача и рыдая о своей госпоже, опустили внутрь корзинку с сушеным виноградом и фигами, чтобы она могла протянуть в бочке хоть немного. Бочку забили, выкатили прочь и бросили в море, и вот поплыла она, куда ветер гнал и волны несли.<br>И тогда Вастолла стала говорить Перуонто, проливая из очей реки слез и горестно стеная:<br>- О, что за лютая судьба нам досталась - иметь вместо гроба Вакхову люльку! О, если б я знала, кто посмеет так надругаться над моим телом, чтобы загнать меня в эту бочку! Скажи мне, о, скажи мне, жестокий человек, какое чародейство ты сотворил, каким волшебным прутиком, чтобы уморить меня в этой бочке! Скажи мне, о, скажи, какой дьявол помог тебе просунуть мне в живот невидимую трубочку, чтобы в последний мой час я не видела просвета в этой проклятой дыре!<br>Тогда Перуонто, в котором неожиданно проснулись повадки торговца, ей отвечает:<br>- Я скажу, коль ты в награду<br>дашь мне фиг и винограда.<br>Вастолла, желая хоть что-то из него выудить, дала ему по горсти того и другого. И он, набив полный рот и еще продолжая жевать, рассказал ей все по порядку: как вышло у него с теми тремя юношами, потом с вязанкой хвороста и, наконец, - у нее под окошком; как за то, что она надрывала живот, потешаясь над ним, он и надул ей живот.<br>Услышав это, бедная женщина приободрилась сердцем и сказала Перуонто:<br>- Брат мой, но зачем же нам тогда испускать дух в бочке? Почему бы тебе не сказать, чтобы эта лодка скорби превратилась в прекрасный корабль, на котором мы избавимся от беды и приплывем в счастливую гавань?<br>А Перуонто отвечает:<br>- Я скажу, коль ты в награду<br>дашь мне фиг и винограда.<br>И Вастолла с готовностью наполнила ему рот. Как рыбачка на карнавале, нанизывая на крючок сушеные виноградины и смоквы, она выуживала из него свежие слова.<br>И как только Перуонто сказал то, что хотела Вастолла, бочка превратилась в корабль со всеми снастями, нужными для плавания, с капитаном и матросами. И каждый был при деле: кто тянет шкот, кто сматывает тросы, кто держит руку на штурвале, кто паруса направляет, кто на мачту лезет, кто кричит: УAd orza!Ф, кто кричит: УA poggia!Ф, кто в горн трубит, кто фитиль у пушки запаливает: один одно, другой другое делает.<br>Теперь Вастолла, сидя в корабле, плыла среди моря наслаждения, - а настал уже час, когда Луна захотела поиграть с Солнцем в УТы ушел и пришел, а местечка не нашелФ, - и вот, говорит она Перуонто:<br>- Милый мой мальчик, а не сделаешь ли ты, чтобы наш корабль стал прекрасным дворцом? И тогда нам будет еще уютнее. Ведь знаешь, как люди говорят: УМоре хвали, да держись землиФ.<br>На что Перуонто опять отвечает:<br>- Я скажу, коль ты в награду<br>дашь мне фиг и винограда.<br>И она тут же все ему дала. Пережевывая ягоды, Перуонто сотворил и эту милость: сказал слово, и в тот же миг корабль пристал к берегу и обернулся великолепным дворцом, что снабжен был всем необходимым до последней мелочи и настолько полон мебели и всякой роскоши, что нечего больше и желать.<br>Вастолла, которая еще недавно не ценила свою жизнь и в три кавалло, теперь не поменялась бы местом и с первой госпожой в мире, видя себя окруженной безмерным изобилием и всевозможной обслугой, подобно королеве. И вот, желая поставить печать под списком своих благих приобретений, она попросила Перуонто получить новую милость: стать красивым и благовоспитанным, чтобы им было впору вместе наслаждаться всеми этими радостями; ибо хоть и говорит пословица, что Улучше муженек трубочист, чем дружок императорФ, однако сейчас ей казалось самой большой удачей на свете, если бы он сменил внешность.<br>А Перуонто ей отвечает все с тем же припевом:<br>- Я скажу, коль ты в награду<br>дашь мне фиг и винограда.<br>Вастолла сейчас же вытащила чудесное лекарство винограда, вкупе со слабительным из смокв, чтобы излечить словесный запор Перуонто; и, только промолвив слово, он превратился из чучела в красавчика-щеголя, из страшилища - в Нарцисса, из маски сатира - в ангельскую головку. Увидев это, Вастолла, не помня себя от радости и стиснув Перуонто в объятиях, словно прекрасный плод, выдавила сок величайшего наслаждения.<br>Тем временем король, который с самого дня казни был еле жив от горя, отправился на охоту, послушав придворных, ибо они уговаривали его хоть как-то развлечься. И вот вдалеке от города застигла его ночь; и увидев свет, что светил из окон того дворца, он послал слугу спросить, не примут ли его хозяева. И пришел ему от хозяев ответ, что у них во дворце он сможет не только опрокинуть стаканчик, но и опорожнить утром ночную вазу. Король тут же поскакал туда, поднялся по лестницам, прошел в комнаты, но не обнаружил ни одной живой души, кроме двух милых мальчуганов, которые сновали вокруг него и приговаривали: УДедушка, дедушка!Ф<br>Изумленный, пораженный, ошеломленный, король чувствовал себя будто во власти волшебных чар. В изнеможении усевшись за стол, он видел, как незримые руки расстилали перед ним фламандские скатерти, подавали блюда, полные всякой всячины. Он ел и пил подлинно по-королевски, и все это время с ним были только те два мальчика. И пока он вкушал все яства и пития, ни на минуту не умолкали гитары и тамбурины, чья музыка пробирала его до самых пяток. А когда отужинал, появилось ложе, блистающее золотом, куда он, стянув сапоги, улегся спать. И вся его свита, напитавшись досыта за множеством других столов, расставленных в иных комнатах дворца, расположилась на приятный ночлег.<br>И вот настало утро, и король, собираясь в путь, захотел взять с собою и обоих мальчиков, настолько они пришлись ему по сердцу; но тут появилась Вастолла с мужем; припав к ногам отца, она просила его о прощении, рассказав ему о своей счастливой судьбе. И тогда король, видя себя безмерно богатым - с любимой дочерью, драгоценными внуками и зятем-волшебником, - заключил их всех в объятия и, нагруженный этими сокровищами, вернулся в город, где на много дней устроил великий праздник, признав, вопреки прежним своим решениям, что<br> <br>человек предполагает, а Бог располагает.<br>

Синяя борода
Жил-был однажды человек, у которого водилось множество всякого добра: были у него прекрасные дома в городе и за городом, золотая и серебряная посуда, шитые кресла и позолоченные кареты, но, к несчастью, борода у этого человека была синяя, и эта борода придавала ему такой безобразный и грозный вид, что все девушки и женщины, бывало, как только завидят его, так давай бог поскорее ноги.<br>У одной из его соседок, дамы происхождения благородного, были две дочери, красавицы совершенные. Он посватался за одну из них, не назначая, какую именно, и предоставляя самой матери выбрать ему невесту. Но ни та, ни другая не соглашались быть его женою: они не могли решиться выйти за человека, у которого борода была синяя, и только перекорялись между собою, отсылая его друг дружке. Их смущало то обстоятельство, что он имел уже несколько жен и никто на свете на знал, что с ними сталось.<br>Синяя Борода, желая дать им возможность узнать его покороче, повез их вместе с матерью, тремя-четырьмя самыми близкими их приятельницами и несколькими молодыми людьми из соседства в один из своих загородных домов, где и провел с ними целую неделю. Гости гуляли, ездили на охоту, на рыбную ловлю; пляски и пиры не прекращались; сна по ночам и в помине не было; всякий потешался, придумывал забавные шалости и шутки; словом, всем было так хорошо и весело, что младшая из дочерей скоро пришла к тому убеждению, что у хозяина борода уж вовсе не такая и синяя и что он очень любезный и приятный кавалер. Как только все вернулись в город, свадьбу тотчас и сыграли.<br>По прошествии месяца Синяя Борода сказал своей жене, что он принужден отлучиться, по меньшей мере на шесть недель, для очень важного дела. Он попросил ее не скучать в его отсутствие, а напротив, всячески стараться рассеяться, пригласить своих приятельниц, повести их за город, если вздумается, кушать и пить сладко, словом, жить в свое удовольствие.<br>- Вот, - прибавил он, - ключи от двух главных кладовых; вот ключи от золотой и серебряной посуды, которая не каждый день на стол ставится; вот от сундуков с деньгами; вот от ящиков с драгоценными камнями; вот, наконец, ключ, которым все комнаты отпереть можно. А вот этот маленький ключик отпирает каморку, которая находится внизу, на самом конце главной галереи. Можешь все отпирать, всюду входить; но запрещаю тебе входить в ту каморку. Запрещение мое на этот счет такое строгое и грозное, что если тебе случится - чего боже сохрани - ее отпереть, то нет такой беды, которой ты бы не должна была ожидать от моего гнева.<br>Супруга Синей Бороды обещалась в точности исполнить его приказания и наставления; а он, поцеловав ее, сел в карету и пустился в путь. Соседки и приятельницы молодой не стали дожидаться приглашения, а пришли все сами, до того велико было их нетерпение увидать собственными глазами те несметные богатства, какие, по слухам, находились в ее доме. Они боялись прийти, пока муж не уехал: синяя борода его их очень пугала. Они тотчас отправились осматривать все покои, и удивлению их конца не было: так им все показалось великолепным и красивым! Они добрались до кладовых, и чего-чего они там не увидали! Пышные кровати, диваны, занавесы богатейшие, столы, столики, зеркала - такие огромные, что с головы до ног можно было в них себя видеть, и с такими чудесными, необыкновенными рамами! Одни рамы были тоже зеркальные, другие - из позолоченного резного серебра. Соседки и приятельницы без умолку восхваляли и превозносили счастье хозяйки дома, а она нисколько не забавлялась зрелищем всех этих богатств: ее мучило желание отпереть каморку внизу, в конце галереи.<br>Так сильно было ее любопытство, что, не сообразив того, как невежливо оставлять гостей, она вдруг бросилась вниз по потайной лестнице, чуть шеи себе не сломала. Прибежав к дверям каморки, она, однако, остановилась на минутку. Запрещение мужа пришло ей в голову. "Ну, - подумала она, - будет мне беда за мое непослушание!" Но соблазн был слишком силен - она никак не могла с ним сладить. Взяла ключ и, вся дрожа как лист, отперла каморку. Сперва она ничего не разобрала: в каморке было темно, окна были закрыты. Но погодя немного она увидела, что весь пол был залит запекшейся кровью и в этой крови отражались тела нескольких мертвых женщин, привязанных вдоль стен; то были прежние жены Синей Бороды, которых он зарезал одну за другой. Она чуть не умерла на месте от страха и выронила из руки ключ. Наконец она опомнилась, подняла ключ, заперла дверь и пошла в свою комнату отдохнуть и оправиться. Но она до того перепугалась, что никаким образом не могла совершенно прийти в себя.<br>Она заметила, что ключ от каморки запачкался в крови; она вытерла его раз, другой, третий, но кровь не сходила. Как она его ни мыла, как ни терла, даже песком и толченым кирпичом - пятно крови все оставалось! Ключ этот был волшебный, и не было возможности его вычистить; кровь с одной стороны сходила, а выступала с другой.<br>В тот же вечер вернулся Синяя Борода из своего путешествия. Он сказал жене, что на дороге получил письма, из которых узнал, что дело, по которому он должен был уехать, решилось в его пользу. Жена его, как водится, всячески старалась показать ему, что она очень обрадовалась его скорому возвращению. На другое утро он спросил у нее ключи. Она подала их ему, но рука ее так дрожала, что он без труда догадался обо всем, что произошло в его отсутствие.<br>- Отчего, - спросил он, - ключ от каморки не находится вместе с другими?<br>- Я его, должно быть, забыла у себя наверху, на столе, - отвечала она.<br>- Прошу принести его, слышишь! - сказал Синяя Борода.<br>После нескольких отговорок и отсрочек она должна была наконец принести роковой ключ.<br>- Это отчего кровь? - спросил он.<br>- Не знаю отчего, - отвечала бедная женщина, а сама побледнела как полотно.<br>- Ты не знаешь! - подхватил Синяя Борода. - Ну, так я знаю! Ты хотела войти в каморку. Хорошо же, ты войдешь туда и займешь свое место возле тех женщин, которых ты там видела.<br>Она бросилась к ногам своего мужа, горько заплакала и начала просить у него прощения в своем непослушании, изъявляя притом самое искреннее раскаяние и огорчение. Кажется, камень бы тронулся мольбами такой красавицы, но у Синей Бороды сердце было тверже всякого камня.<br>- Ты должна умереть, - сказал он, - и сейчас.<br>- Коли уж я должна умереть, - сказала она сквозь слезы, - так дай мне минуточку времени богу помолиться.<br>- Даю тебе ровно пять минут, - сказал Синяя Борода, - и ни секунды больше!<br>Он сошел вниз, а она позвала сестру свою и сказала ей:<br>- Сестра моя Анна (ее так звали), взойди, пожалуйста, на самый верх башни, посмотри, не едут ли мои братья? Они обещались навестить меня сегодня. Если ты их увидишь, так подай им знак, чтоб они поторопились. Сестра Анна взошла на верх башни, а бедняжка горемычная временя от времени кричала ей:<br>- Сестра Анна, ты ничего не видишь?<br>А сестра Анна ей отвечала:<br>- Я вижу, солнышко яснеет и травушка зеленеет.<br>Между тем Синяя Борода, ухватив огромный ножище, орал изо всей силы:<br>- Иди сюда, иди, или я к тебе пойду!<br>- Сию минуточку, - отвечала его жена и прибавляла шепотом:<br>- Анна, сестра Анна, ты ничего не видишь?<br>А сестра Анна отвечала:<br>- Я вижу, солнышко яснеет и травушка зеленеет.<br>- Иди же, иди скорее, - орал Синяя Борода, - а не то я к тебе пойду!<br>- Иду, иду! - отвечала жена и опять спрашивала сестру:<br>- Анна, сестра Анна, ты ничего не видишь?<br>- Я вижу, - отвечала Анна, - большое облако пыли к нам приближается.<br>- Это братья мои?<br>- Ах, нет, сестра, это стадо баранов.<br>- Придешь ли ты наконец! - вопил Синяя Борода.<br>- Еще маленькую секундочку, - отвечала его жена и опять спросила:<br>- Анна, сестра Анна, ты ничего не видишь?<br>- Я вижу двух верховых, которые сюда скачут, но они еще очень далеко. Слава богу, - прибавила она, погодя немного. - Это наши братья. Я им подаю знак, чтоб они спешили, как только возможно.<br>Но тут Синяя Борода такой поднял гам, что самые стены дома задрожали. Бедная жена его сошла вниз и бросилась к его ногам, вся растерзанная и в слезах.<br>- Это ни к чему не послужит, - сказал Синяя Борода, - пришел твой смертный час.<br>Одной рукой он схватил ее за волосы, другою поднял свой страшный нож... Он замахнулся на нее, чтоб отрубить ей голову... Бедняжка обратила на него свои погасшие глаза:<br>- Дай мне еще миг, только один миг, с духом собраться...<br>- Нет, нет! - отвечал он. - Поручи душу свою богу!<br>И поднял уже руку... Но в это мгновение такой ужасный стук поднялся у двери, что Синяя Борода остановился, оглянулся... Дверь разом отворилась, и в комнату ворвались два молодых человека. Выхватив свои шпаги, они бросились прямо на Синюю Бороду.<br>Он узнал братьев своей жены - один служил в драгунах, другой в конных егерях, - и тотчас навострил лыжи; но братья нагнали его, прежде чем он успел забежать за крыльцо. Они прокололи его насквозь своими шпагами и оставили его на полу мертвым.<br>Бедная жена Синей Бороды была сама чуть жива, не хуже своего мужа: она не имела даже довольно силы, чтобы подняться и обнять своих избавителей. Оказалось, что у Синей Бороды не было наследников, и все его достояние поступило его вдове. Одну часть его богатств она употребила на то, чтобы выдать свою сестру Анну за молодого дворянина, который уже давно был в нее влюблен; на другую часть она купила братьям капитанские чины, а с остальною она сама вышла за весьма честного и хорошего человека. С ним она забыла все горе, которое претерпела, будучи женою Синей Бороды.

Сказка о мёртвой царевне и о семи богатырях
Царь с царицею простился,<br>В путь-дорогу снарядился,<br>И царица у окна<br>Села ждать его одна.<br>Ждёт-пождёт с утра до ночи,<br>Смотрит в поле, инда очи<br>Разболелись глядючи<br>С белой зори до ночи;<br>Не видать милого друга!<br>Только видит: вьётся вьюга,<br>Снег валится на поля,<br>Вся белёшенька земля.<br>Девять месяцев проходит,<br>С поля глаз она не сводит.<br>Вот в сочельник в самый, в ночь<br>Бог даёт царице дочь.<br>Рано утром гость желанный,<br>День и ночь так долго жданный,<br>Издалеча наконец<br>Воротился царь-отец.<br>На него она взглянула,<br>Тяжелёшенько вздохнула,<br>Восхищенья не снесла<br>И к обедне умерла.<p>Долго царь был неутешен,<br>Но как быть? и он был грешен;<br>Год прошел, как сон пустой,<br>Царь женился на другой.<br>Правду молвить, молодица<br>Уж и впрямь была царица:<br>Высока, стройна, бела,<br>И умом и всем взяла;<br>Но зато горда, ломлива,<br>Своенравна и ревнива.<br>Ей в приданое дано<br>Было зеркальце одно;<br>Свойство зеркальце имело:<br>Говорить оно умело.<br>С ним одним она была<br>Добродушна, весела,<br>С ним приветливо шутила<br>И, красуясь, говорила:<br>«Свет мой, зеркальце! скажи<br>Да всю правду доложи:<br>Я ль на свете всех милее,<br>Всех румяней и белее?»<br>И ей зеркальце в ответ:<br>«Ты, конечно, спору нет;<br>Ты, царица, всех милее,<br>Всех румяней и белее».<br>И царица хохотать,<br>И плечами пожимать,<br>И подмигивать глазами,<br>И прищелкивать перстами,<br>И вертеться подбочась,<br>Гордо в зеркальце глядясь.<p>Но царевна молодая,<br>Тихомолком расцветая,<br>Между тем росла, росла,<br>Поднялась — и расцвела,<br>Белолица, черноброва,<br>Нраву кроткого такого.<br>И жених сыскался ей,<br>Королевич Елисей.<br>Сват приехал, царь дал слово,<br>А приданое готово:<br>Семь торговых городов<br>Да сто сорок теремов.<p>На девичник собираясь,<br>Вот царица, наряжаясь<br>Перед зеркальцем своим,<br>Перемолвилася с ним:<br>«Я ль, скажи мне, всех милее,<br>Всех румяней и белее?»<br>Что же зеркальце в ответ?<br>«Ты прекрасна, спору нет;<br>Но царевна всех милее,<br>Всех румяней и белее».<br>Как царица отпрыгнет,<br>Да как ручку замахнет,<br>Да по зеркальцу как хлопнет,<br>Каблучком-то как притопнет!..<br>«Ах ты, мерзкое стекло!<br>Это врёшь ты мне назло.<br>Как тягаться ей со мною?<br>Я в ней дурь-то успокою.<br>Вишь какая подросла!<br>И не диво, что бела:<br>Мать брюхатая сидела<br>Да на снег лишь и глядела!<br>Но скажи: как можно ей<br>Быть во всём меня милей?<br>Признавайся: всех я краше.<br>Обойди всё царство наше,<br>Хоть весь мир; мне ровной нет.<br>Так ли?» Зеркальце в ответ:<br>«А царевна всё ж милее,<br>Всё ж румяней и белее».<br>Делать нечего. Она,<br>Чёрной зависти полна,<br>Бросив зеркальце под лавку,<br>Позвала к себе Чернавку<br>И наказывает ей,<br>Сенной девушке своей,<br>Весть царевну в глушь лесную<br>И, связав её, живую<br>Под сосной оставить там<br>На съедение волкам.<p>Чёрт ли сладит с бабой гневной?<br>Спорить нечего. С царевной<br>Вот Чернавка в лес пошла<br>И в такую даль свела,<br>Что царевна догадалась,<br>И до смерти испугалась,<br>И взмолилась: «Жизнь моя!<br>В чём, скажи, виновна я?<br>Не губи меня, девица!<br>А как буду я царица,<br>Я пожалую тебя».<br>Та, в душе её любя,<br>Не убила, не связала,<br>Отпустила и сказала:<br>«Не кручинься, бог с тобой».<br>А сама пришла домой.<br>«Что? — сказала ей царица, —<br>Где красавица-девица?»<br>— «Там, в лесу, стоит одна, —<br>Отвечает ей она, —<br>Крепко связаны ей локти;<br>Попадется зверю в когти,<br>Меньше будет ей терпеть,<br>Легче будет умереть».<p>И молва трезвонить стала:<br>Дочка царская пропала!<br>Тужит бедный царь по ней.<br>Королевич Елисей,<br>Помолясь усердно богу,<br>Отправляется в дорогу<br>За красавицей-душой,<br>За невестой молодой.<p>Но невеста молодая,<br>До зари в лесу блуждая,<br>Между тем всё шла да шла<br>И на терем набрела.<br>Ей навстречу пес, залая,<br>Прибежал и смолк, играя;<br>В ворота вошла она,<br>На подворье тишина.<br>Пёс бежит за ней, ласкаясь,<br>А царевна, подбираясь,<br>Поднялася на крыльцо<br>И взялася за кольцо;<br>Дверь тихонько отворилась.<br>И царевна очутилась<br>В светлой горнице; кругом<br>Лавки, крытые ковром,<br>Под святыми стол дубовый,<br>Печь с лежанкой изразцовой.<br>Видит девица, что тут<br>Люди добрые живут;<br>Знать, не будет ей обидно.<br>Никого меж тем не видно.<br>Дом царевна обошла,<br>Всё порядком убрала,<br>Засветила богу свечку,<br>Затопила жарко печку,<br>На полати взобралась<br>И тихонько улеглась.<p>Час обеда приближался,<br>Топот по двору раздался:<br>Входят семь богатырей,<br>Семь румяных усачей.<br>Старший молвил: «Что за диво!<br>Всё так чисто и красиво.<br>Кто-то терем прибирал<br>Да хозяев поджидал.<br>Кто же? Выдь и покажися,<br>С нами честно подружися.<br>Коль ты старый человек,<br>Дядей будешь нам навек.<br>Коли парень ты румяный,<br>Братец будешь нам названый.<br>Коль старушка, будь нам мать,<br>Так и станем величать.<br>Коли красная девица,<br>Будь нам милая сестрица».<p>И царевна к ним сошла,<br>Честь хозяям отдала,<br>В пояс низко поклонилась;<br>Закрасневшись, извинилась,<br>Что-де в гости к ним зашла,<br>Хоть звана и не была.<br>Вмиг по речи те спознали,<br>Что царевну принимали;<br>Усадили в уголок,<br>Подносили пирожок,<br>Рюмку полну наливали,<br>На подносе подавали.<br>От зеленого вина<br>Отрекалася она;<br>Пирожок лишь разломила,<br>Да кусочек прикусила,<br>И с дороги отдыхать<br>Отпросилась на кровать.<br>Отвели они девицу<br>Вверх во светлую светлицу<br>И оставили одну,<br>Отходящую ко сну.<p>День за днем идет, мелькая,<br>А царевна молодая<br>Всё в лесу, не скучно ей<br>У семи богатырей.<br>Перед утренней зарею<br>Братья дружною толпою<br>Выезжают погулять,<br>Серых уток пострелять,<br>Руку правую потешить,<br>Сорочина в поле спешить,<br>Иль башку с широких плеч<br>У татарина отсечь,<br>Или вытравить из леса<br>Пятигорского черкеса,<br>А хозяюшкой она<br>В терему меж тем одна<br>Приберёт и приготовит,<br>Им она не прекословит,<br>Не перечат ей они.<br>Так идут за днями дни.<p>Братья милую девицу<br>Полюбили. К ней в светлицу<br>Раз, лишь только рассвело,<br>Всех их семеро вошло.<br>Старший молвил ей: «Девица,<br>Знаешь: всем ты нам сестрица,<br>Всех нас семеро, тебя<br>Все мы любим, за себя<br>Взять тебя мы все бы рады,<br>Да нельзя, так бога ради<br>Помири нас как-нибудь:<br>Одному женою будь,<br>Прочим ласковой сестрою.<br>Что ж качаешь головою?<br>Аль отказываешь нам?<br>Аль товар не по купцам?»<p>«Ой вы, молодцы честные,<br>Братцы вы мои родные,—<br>Им царевна говорит, —<br>Коли лгу, пусть бог велит<br>Не сойти живой мне с места.<br>Как мне быть? ведь я невеста.<br>Для меня вы все равны,<br>Все удалы, все умны,<br>Всех я вас люблю сердечно;<br>Но другому я навечно<br>Отдана. Мне всех милей<br>Королевич Елисей».<p>Братья молча постояли<br>Да в затылке почесали.<br>«Спрос не грех. Прости ты нас,<br>Старший молвил поклонясь, —<br>Коли так, не заикнуся<br>Уж о том». — «Я не сержуся, —<br>Тихо молвила она, —<br>И отказ мой не вина».<br>Женихи ей поклонились,<br>Потихоньку удалились,<br>И согласно все опять<br>Стали жить да поживать.<p>Между тем царица злая,<br>Про царевну вспоминая,<br>Не могла простить её,<br>А на зеркальце свое<br>Долго дулась и сердилась;<br>Наконец об нем хватилась<br>И пошла за ним, и, сев<br>Перед ним, забыла гнев,<br>Красоваться снова стала<br>И с улыбкою сказала:<br>«Здравствуй, зеркальце! скажи<br>Да всю правду доложи:<br>Я ль на свете всех милее,<br>Всех румяней и белее?»<br>И ей зеркальце в ответ:<br>«Ты прекрасна, спору нет;<br>Но живет без всякой славы,<br>Средь зеленыя дубравы,<br>У семи богатырей<br>Та, что всё ж тебя милей».<br>И царица налетела<br>На Чернавку: «Как ты смела<br>Обмануть меня? и в чём!..»<br>Та призналася во всём:<br>Так и так. Царица злая,<br>Ей рогаткой угрожая,<br>Положила иль не жить,<br>Иль царевну погубить.<p>Раз царевна молодая,<br>Милых братьев поджидая,<br>Пряла, сидя под окном.<br>Вдруг сердито под крыльцом<br>Пёс залаял, и девица<br>Видит: нищая черница<br>Ходит по двору, клюкой<br>Отгоняя пса. «Постой,<br>Бабушка, постой немножко, —<br>Ей кричит она в окошко, —<br>Пригрожу сама я псу<br>И кой-что тебе снесу».<br>Отвечает ей черница:<br>«Ох ты, дитятко девица!<br>Пёс проклятый одолел,<br>Чуть до смерти не заел.<br>Посмотри, как он хлопочет!<br>Выдь ко мне».— Царевна хочет<br>Выйти к ней и хлеб взяла,<br>Но с крылечка лишь сошла,<br>Пёс ей под ноги — и лает,<br>И к старухе не пускает;<br>Лишь пойдет старуха к ней,<br>Он, лесного зверя злей,<br>На старуху. «Что за чудо?<br>Видно, выспался он худо, —<br>Ей царевна говорит,—<br>На ж, лови!» — и хлеб летит.<br>Старушонка хлеб поймала;<br>«Благодарствую, — сказала. —<br>Бог тебя благослови;<br>Вот за то тебе, лови!»<br>И к царевне наливное,<br>Молодое, золотое<br>Прямо яблочко летит…<br>Пёс как прыгнет, завизжит…<br>Но царевна в обе руки<br>Хвать — поймала. «Ради скуки,<br>Кушай яблочко, мой свет.<br>Благодарствуй за обед», —<br>Старушоночка сказала,<br>Поклонилась и пропала…<br>И с царевной на крыльцо<br>Пёс бежит и ей в лицо<br>Жалко смотрит, грозно воет,<br>Словно сердце пёсье ноет,<br>Словно хочет ей сказать:<br>Брось! — Она его ласкать,<br>Треплет нежною рукою;<br>«Что, Соколко, что с тобою?<br>Ляг!» — и в комнату вошла,<br>Дверь тихонько заперла,<br>Под окно за пряжу села<br>Ждать хозяев, а глядела<br>Всё на яблоко. Оно<br>Соку спелого полно,<br>Так свежо и так душисто,<br>Так румяно-золотисто,<br>Будто медом налилось!<br>Видны семечки насквозь…<br>Подождать она хотела<br>До обеда, не стерпела,<br>В руки яблочко взяла,<br>К алым губкам поднесла,<br>Потихоньку прокусила<br>И кусочек проглотила…<br>Вдруг она, моя душа,<br>Пошатнулась не дыша,<br>Белы руки опустила,<br>Плод румяный уронила,<br>Закатилися глаза,<br>И она под образа<br>Головой на лавку пала<br>И тиха, недвижна стала…<p>Братья в ту пору домой<br>Возвращалися толпой<br>С молодецкого разбоя.<br>Им навстречу, грозно воя,<br>Пёс бежит и ко двору<br>Путь им кажет. «Не к добру!<br>Братья молвили, — печали<br>Не минуем». Прискакали,<br>Входят, ахнули. Вбежав,<br>Пёс на яблоко стремглав<br>С лаем кинулся, озлился,<br>Проглотил его, свалился<br>И издох. Напоено<br>Было ядом, знать, оно.<br>Перед мертвою царевной<br>Братья в горести душевной<br>Все поникли головой<br>И с молитвою святой<br>С лавки подняли, одели,<br>Хоронить её хотели<br>И раздумали. Она,<br>Как под крылышком у сна,<br>Так тиха, свежа лежала,<br>Что лишь только не дышала.<br>Ждали три дня, но она<br>Не восстала ото сна.<br>Сотворив обряд печальный,<br>Вот они во гроб хрустальный<br>Труп царевны молодой<br>Положили — и толпой<br>Понесли в пустую гору,<br>И в полуночную пору<br>Гроб её к шести столбам<br>На цепях чугунных там<br>Осторожно привинтили,<br>И решёткой оградили;<br>И, пред мертвою сестрой<br>Сотворив поклон земной,<br>Старший молвил: «Спи во гробе.<br>Вдруг погасла, жертвой злобе,<br>На земле твоя краса;<br>Дух твой примут небеса.<br>Нами ты была любима<br>И для милого хранима —<br>Не досталась никому,<br>Только гробу одному».<p>В тот же день царица злая,<br>Доброй вести ожидая,<br>Втайне зеркальце взяла<br>И вопрос свой задала:<br>«Я ль, скажи мне, всех милее,<br>Всех румяней и белее?»<br>И услышала в ответ:<br>«Ты, царица, спору нет,<br>Ты на свете всех милее,<br>Всех румяней и белее».<p>За невестою своей<br>Королевич Елисей<br>Между тем по свету скачет.<br>Нет как нет! Он горько плачет,<br>И кого ни спросит он,<br>Всем вопрос его мудрен;<br>Кто в глаза ему смеется,<br>Кто скорее отвернется;<br>К красну солнцу наконец<br>Обратился молодец.<br>«Свет наш солнышко! ты ходишь<br>Круглый год по небу, сводишь<br>Зиму с теплою весной,<br>Всех нас видишь под собой.<br>Аль откажешь мне в ответе?<br>Не видало ль где на свете<br>Ты царевны молодой?<br>Я жених ей». — «Свет ты мой, —<br>Красно солнце отвечало, —<br>Я царевны не видало.<br>Знать, её в живых уж нет.<br>Разве месяц, мой сосед,<br>Где-нибудь её да встретил<br>Или след её заметил».<p>Темной ночки Елисей<br>Дождался в тоске своей.<br>Только месяц показался,<br>Он за ним с мольбой погнался.<br>«Месяц, месяц, мой дружок,<br>Позолоченный рожок!<br>Ты встаёшь во тьме глубокой,<br>Круглолицый, светлоокий,<br>И, обычай твой любя,<br>Звёзды смотрят на тебя.<br>Аль откажешь мне в ответе?<br>Не видал ли где на свете<br>Ты царевны молодой?<br>Я жених ей». — «Братец мой, —<br>Отвечает месяц ясный, —<br>Не видал я девы красной.<br>На стороже я стою<br>Только в очередь мою.<br>Без меня царевна видно<br>Пробежала». — «Как обидно!» —<br>Королевич отвечал.<br>Ясный месяц продолжал:<br>«Погоди; об ней, быть может,<br>Ветер знает. Он поможет.<br>Ты к нему теперь ступай,<br>Не печалься же, прощай».<p>Елисей, не унывая,<br>К ветру кинулся, взывая:<br>«Ветер, ветер! Ты могуч,<br>Ты гоняешь стаи туч,<br>Ты волнуешь сине море,<br>Всюду веешь на просторе.<br>Не боишься никого,<br>Кроме бога одного.<br>Аль откажешь мне в ответе?<br>Не видал ли где на свете<br>Ты царевны молодой?<br>Я жених её». — «Постой, —<br>Отвечает ветер буйный, —<br>Там за речкой тихоструйной<br>Есть высокая гора,<br>В ней глубокая нора;<br>В той норе, во тьме печальной,<br>Гроб качается хрустальный<br>На цепях между столбов.<br>Не видать ничьих следов<br>Вкруг того пустого места,<br>В том гробу твоя невеста».<p>Ветер дале побежал.<br>Королевич зарыдал<br>И пошел к пустому месту<br>На прекрасную невесту<br>Посмотреть ещё хоть раз.<br>Вот идет; и поднялась<br>Перед ним гора крутая;<br>Вкруг неё страна пустая;<br>Под горою темный вход.<br>Он туда скорей идёт.<br>Перед ним, во мгле печальной,<br>Гроб качается хрустальный,<br>И в хрустальном гробе том<br>Спит царевна вечным сном.<br>И о гроб невесты милой<br>Он ударился всей силой.<br>Гроб разбился. Дева вдруг<br>Ожила. Глядит вокруг<br>Изумленными глазами,<br>И, качаясь над цепями,<br>Привздохнув, произнесла:<br>«Как же долго я спала!»<br>И встает она из гроба…<br>Ах!.. и зарыдали оба.<br>В руки он её берет<br>И на свет из тьмы несёт,<br>И, беседуя приятно,<br>В путь пускаются обратно,<br>И трубит уже молва:<br>Дочка царская жива!<p>Дома в ту пору без дела<br>Злая мачеха сидела<br>Перед зеркальцем своим<br>И беседовала с ним,<br>Говоря: «Я ль всех милее,<br>Всех румяней и белее?»<br>И услышала в ответ:<br>«Ты прекрасна, слова нет,<br>Но царевна всё ж милее,<br>Всё румяней и белее».<br>Злая мачеха, вскочив,<br>Об пол зеркальце разбив,<br>В двери прямо побежала<br>И царевну повстречала.<br>Тут её тоска взяла,<br>И царица умерла.<br>Лишь её похоронили,<br>Свадьбу тотчас учинили,<br>И с невестою своей<br>Обвенчался Елисей;<br>И никто с начала мира<br>Не видал такого пира;<br>Я там был, мед, пиво пил,<br>Да усы лишь обмочил.

Сказка о рыбаке и рыбке
Жил старик со своею старухой<br>У самого синего моря;<br>Они жили в ветхой землянке<br>Ровно тридцать лет и три года.<br>Старик ловил неводом рыбу,<br>Старуха пряла свою пряжу.<br>Раз он в море закинул невод, -<br>Пришёл невод с одною тиной.<br>Он в другой раз закинул невод, -<br>Пришёл невод с травой морскою.<br>В третий раз закинул он невод, -<br>Пришёл невод с одною рыбкой.<br>С непростою рыбкой, - золотою.<br>Как взмолится золотая рыбка!<br>Голосом молвит человечьим:<br>"Отпусти ты, старче, меня в море,<br>Дорогой за себя дам откуп:<br>Откуплюсь чем только пожелаешь".<br>Удивился старик, испугался:<br>Он рыбачил тридцать лет и три года<br>И не слыхивал, чтоб рыба говорила.<br>Отпустил он рыбку золотую<br>И сказал ей ласковое слово:<br>"Бог с тобою, золотая рыбка!<br>Твоего мне откупа не надо;<br>Ступай себе в синее море,<br>Гуляй там себе на просторе".<br>Воротился старик ко старухе,<br>Рассказал ей великое чудо.<br>"Я сегодня поймал было рыбку,<br>Золотую рыбку, не простую;<br>По-нашему говорила рыбка<br>Домой в море синее просилась,<br>Дорогою ценою откупалась:<br>Откупалась чем только пожелаю.<br>Не посмел взять с нее выкуп;<br>Так пустил ее в синее море".<br>Старика старуха забранила:<br>"Дурачина ты, простофиля!<br>Не умел ты взять выкупа с рыбки!<br>Хоть бы взял ты с неё корыто,<br>Наше-то совсем раскололось".<br>Вот пошел он к синему морю;<br>Видит - море слегка разыгралось.<br>Стал он кликать золотую рыбку,<br>Приплыла к нему рыбка и спросила:<br>"Чего тебе надобно, старче?"<br>Ей с поклоном старик отвечает:<br>"Смилуйся, государыня рыбка,<br>Разбранила меня моя старуха.<br>Не даёт старику мне покою:<br>Надобно ей новое корыто;<br>Наше-то совсем раскололось".<br>Отвечает золотая рыбка:<br>"Не печалься, ступай себе с богом,<br>Будет вам новое корыто".<br>Воротился старик ко старухе,<br>У старухи новое корыто.<br>Еще пуще старуха бранится:<br>"Дурачина ты, простофиля!<br>Выпросил, дурачина, корыто!<br>В корыте много ли корысти?<br>Воротись, дурачина, ты к рыбке;<br>Поклонись ей, выпроси уж избу".<br>Вот пошел он к синему морю,<br>(Помутилося синее море.)<br>Стал он кликать золотую рыбку,<br>Приплыла к нему рыбка, спросила:<br>"Чего тебе надобно, старче?"<br>Ей старик с поклоном отвечает:<br>"Смилуйся, государыня рыбка!<br>Еще пуще старуха бранится,<br>Не даёт старику мне покою:<br>Избу просит сварливая баба".<br>Отвечает золотая рыбка:<br>"Не печалься, ступай себе с богом,<br>Так и быть: изба вам уж будет".<br>Пошёл он ко своей землянке,<br>А землянки нет уж и следа;<br>Перед ним изба со светёлкой,<br>С кирпичною, белёною трубою,<br>С дубовыми, тесовыми вороты.<br>Старуха сидит под окошком,<br>На чём свет стоит мужа ругает:<br>"Дурачина ты, прямой простофиля!<br>Выпросил, простофиля, избу!<br>Воротись, поклонися рыбке:<br>Не хочу быть чёрной крестьянкой,<br>Хочу быть столбовою дворянкой".<br>Пошёл старик к синему морю;<br>(Не спокойно синее море.)<br>Стал он кликать золотую рыбку.<br>Приплыла к нему рыбка, спросила:<br>"Чего тебе надобно, старче?"<br>Ей старик с поклоном отвечает:<br>"Смилуйся; государыня рыбка!<br>Пуще прежнего старуха вздурилась;<br>Не даёт старику мне покою:<br>Уж не хочет быть она крестьянкой,<br>Хочет быть столбовою дворянкой".<br>Отвечает золотая рыбка:<br>"Не печалься, ступай себе с богом".<br>Воротился старик ко старухе.<br>Что ж он видит? Высокий терем.<br>На крыльце стоит его старуха<br>В дорогой собольей душегрейке,<br>Парчовая на маковке кичка,<br>Жемчуги огрузили шею,<br>На руках золотые перстни,<br>На ногах красные сапожки.<br>Перед нею усердные слуги;<br>Она бьёт их, за чупрун таскает.<br>Говорит старик свой старухе:<br>"Здравствуй, барыня-сударыня дворянка.<br>Чай; теперь твоя душенька довольна".<br>На него прикрикнула старуха,<br>На конюшне служить его послала.<br>Вот неделя, другая проходит,<br>Ещё пуще старуха вздурилась:<br>Опять к рыбке старика посылает.<br>"Воротись, поклонися рыбке:<br>Не хочу быть столбовою дворянкой,<br>А хочу быть вольною царицей".<br>Испугался старик, взмолился:<br>"Что ты, баба, белены объелась?<br>Ни ступить, ни молвить не умеешь,<br>Насмешишь ты целое царство".<br>Осердилась пуще старуха,<br>По щеке ударила мужа.<br>"Как ты смеешь, мужик, спорить со мною,<br>Со мною, дворянкой столбовою? -<br>Ступай к морю, говорят тебе честью,<br>Не пойдёшь, поведут поневоле".<br>Старичок отправился к морю,<br>(Почернело синее море.)<br>Стал он кликать золотую рыбку.<br>Приплыла к нему рыбка, спросила:<br>"Чего тебе надобно; старче?"<br>Ей с поклоном старик отвечает:<br>"Смилуйся, государыня рыбка!<br>Опять моя старуха бунтует:<br>Уж не хочет быть она дворянкой,<br>Хочет быть вольною царицей".<br>Отвечает золотая рыбка:<br>"Не печалься, ступай себе с богом!<br>Добро! будет старуха царицей!"<br>Старичок к старухе воротился.<br>Что ж! пред ним царские палаты,<br>В палатах видит свою старуху,<br>За столом сидит она царицей,<br>Служат ей бояре да дворяне,<br>Наливают ей заморские вины;<br>Заедает она пряником печатным;<br>Вкруг ее стоит грозная стража,<br>На плечах топорики держат.<br>Как увидел старик, - испугался!<br>В ноги он старухе поклонился,<br>Молвил: "Здравствуй, грозная царица<br>Ну, теперь твоя душенька довольна".<br>На него старуха не взглянула,<br>Лишь с очей прогнать его велела.<br>Подбежали бояре и дворяне,<br>Старика взашеи затолкали.<br>А в дверях-то стража подбежала,<br>Топорами чуть не изрубила.<br>А народ-то над ним насмеялся:<br>"Поделом тебе, старый невежа!<br>Впредь тебе невежа, наука:<br>Не садись не в свои сани!"<br>Вот неделя, другая проходит,<br>Ещё пуще старуха вздурилась:<br>Царедворцев за мужем посылает,<br>Отыскали старика, привели к ней.<br>Говорит старику старуха:<br>"Воротись, поклонися рыбке.<br>Не хочу быть вольною царицей,<br>Хочу быть владычицей морскою,<br>Чтобы жить мне в Окияне-море,<br>Чтов служила мне рыбка золотая<br>И была б у меня на посылках".<br>Старик не осмелился перечить,<br>Не дерзнул поперёк слова молвить.<br>Вот идет он к синему морю,<br>Видит, на море чёрная буря:<br>Так и вздулись сердитые волны,<br>Так и ходят, так воем и воют.<br>Стал он кликать золотую рыбку.<br>Приплыла к нему рыбка, спросила:<br>"Чего тебе надобно, старче?"<br>Ей старик с поклоном отвечает:<br>"Смилуйся, государыня рыбка!<br>Что мне делать с проклятою бабой?<br>Уж не хочет быть она царицей,<br>Хочет быть владычицей морскою;<br>Чтобы жить ей в Окияне-море,<br>Чтобы ты сама ей служила<br>И была бы у ней на посылках".<br>Ничего не сказала рыбка,<br>Лишь хвостом по воде плеснула<br>И ушла в глубокое море.<br>Долго у моря ждал он ответа<br>Не дождался, к старухе воротился -<br>Глядь: опять перед ним землянка;<br>На пороге сидит его старуха;<br>А пред нею разбитое корыто. <p>Вот и сказке Сказка о рыбаке и рыбке конец, а кто слушал - молодец!

Сказка о том, кто ходил страху учиться
Один отец жил с двумя сыновьями. Старший был умен, сметлив, и всякое дело у него спорилось в руках, а младший был глуп, непонятлив и ничему научиться не мог. <p>Люди говорили, глядя на него: "С этим отец еще не оберется хлопот!" Когда нужно было сделать что-нибудь, все должен был один старший работать; но зато он был робок, и когда его отец за чем-нибудь посылал позднею порой, особливо ночью, и если к тому же дорога проходила мимо кладбища или иного страшного места, он отвечал: "Ах, нет, батюшка, не пойду я туда! Уж очень боязно мне." <p>Порой, когда вечером у камелька шли россказни, от которых мороз по коже продирал, слушатели восклицали: "Ах, страсти какие!" А младший слушал, сидя в своем углу, и никак понять не мог, что это значило: "Вот затвердили-то: страшно да страшно! А мне вот ни капельки не страшно! И вовсе я не умею бояться. Должно быть, это также одна из тех премудростей, в которых я ничего не смыслю." <p>Однажды сказал ему отец: "Послушай-ка, ты, там, в углу! Ты растешь и силы набираешься: надо ж и тебе научиться какому-нибудь ремеслу, чтобы добывать себе хлеб насущный. Видишь, как трудится твой брат; а тебя, право, даром хлебом кормить приходится." - "Эх, батюшка! отвечал тот. Очень бы хотел я научиться чему-нибудь. Да уж коли на то пошло, очень хотелось бы мне научиться страху: я ведь совсем не умею бояться." <p>Старший брат расхохотался, услышав такие речи, и подумал про себя: "Господи милостивый! Ну и дурень же брат у меня! Ничего путного из него не выйдет. Кто хочет крюком быть, тот заранее спину гни!" <p>Отец вздохнул и отвечал: "Страху-то ты еще непременно научишься, да хлеба-то себе этим не заработаешь." <p>Вскоре после того зашел к ним в гости дьячок, и стал ему старик жаловаться на свое горе: не приспособился-де сын его ни к какому делу, ничего не знает и ничему не учится. "Ну, подумайте только: когда я спросил его, чем он станет хлеб себе зарабатывать, он ответил, что очень хотел бы научиться страху!" - "Коли за этим только дело стало, отвечал дьячок, так я берусь обучить его. Пришлите-ка его ко мне. Я его живо обработаю." Отец был этим доволен в надежде, что малого хоть сколько-нибудь обломают. <p>Итак, дьячок взял к себе парня домой и поручил ему звонить в колокол. <p>Дня через два разбудил он его в полночь, велел ему встать, взойти на колокольню и звонить; а сам думает: "Ну, научишься же ты нынче страху!" Пробрался тихонько вперед, и когда парень, поднявшись наверх, обернулся, чтобы взяться за веревку от колокола, перед ним на лестнице против слухового окна очутился кто-то в белом. <p>Он крикнул: "Кто там? Но тот не отвечал и не шевелился. Эй, отвечай-ка! закричал снова паренек. Или убирайся подобру-поздорову! Нечего тебе здесь ночью делать."<p>Но дьячок стоял неподвижно, чтобы парень принял его за привидение. Опять обратился к нему парень: "Чего тебе нужно здесь? Отвечай, если ты честный малый; а не то я тебя сброшу с лестницы!" Дьячок подумал: "Ну, это ты, братец мой, только так говоришь," и не проронил ни звука, стоял, словно каменный. <p>И в четвертый раз крикнул ему парень, но опять не добился ответа. Тогда он бросился на привидение и столкнул его с лестницы так, что, пересчитав десяток ступеней, оно растянулось в углу. <p>А парень отзвонил себе, пришел домой, лег, не говоря ни слова, в постель и заснул. <p>Долго ждала дьячиха своего мужа, но тот все не приходил. Наконец ей страшно стало, она разбудила парня и спросила: "Не знаешь ли, где мой муж? Он ведь только что перед тобой взошел на колокольню." - "Нет, отвечал тот, а вот на лестнице против слухового окна стоял кто-то, и так как он не хотел ни отвечать мне, ни убираться, я принял его за мошенника и спустил его с лестницы. Подите-ка взгляните, не он ли это был. Мне было бы жалко, если бы что плохое с ним стряслось." Бросилась туда дьячиха и увидала мужа: сломал ногу, лежит в углу и стонет. <p>Она перенесла его домой и поспешила с громкими криками к отцу парня: "Ваш сын натворил беду великую: моего мужа сбросил с лестницы, так что сердечный ногу сломал. Возьмите вы негодяя из нашего дома!" <p>Испугался отец, прибежал к сыну и выбранил его: "Что за проказы богомерзкие! Али тебя лукавый попутал?" - "Ах, батюшка, только выслушайте меня! отвечал тот. Я совсем не виноват. Он стоял там в темноте, словно зло какое умышлял. Я не знал, кто это, и четырежды уговаривал его ответить мне или уйти." - "Ах, возразил отец, от тебя мне одни напасти! Убирайся ты с глаз моих, видеть я тебя не хочу!" - "Воля ваша, батюшка, ладно! Подождите только до рассвета: я уйду себе, стану обучаться страху; авось, узнаю хоть одну науку, которая меня прокормит." - "Учись чему хочешь, мне все равно, сказал отец. Вот тебе пятьдесят талеров, ступай с ними на все четыре стороны и никому не смей сказывать, откуда ты родом и кто твой отец, чтобы меня не срамить." - "Извольте, батюшка, если ничего больше от меня не требуется, все будет по-вашему. Это я легко могу соблюсти." <p>На рассвете положил парень пятьдесят талеров в карман и вышел на большую дорогу, бормоча про себя: "Хоть бы на меня страх напал! Хоть бы на меня страх напал!" <p>Подошел к нему какой-то человек, услыхавший эти речи, и стали они вместе продолжать путь. <p>Вскоре завидели они виселицу, и сказал ему спутник: "Видишь, вон там стоит дерево, на котором семеро с веревочной петлей спознались, а теперь летать учатся. Садись под тем деревом и жди ночи не оберешься страху!" - "Ну, коли только в этом дело, отвечал парень, так оно не трудно. Если я так скоро научусь страху, то тебе достанутся мои пятьдесят талеров: приходи только завтра рано утром сюда ко мне." <p>Затем подошел к виселице, сел под нею и дождался там вечера. Ему стало холодно, и он развел костер, но к полуночи так посвежел ветер, что парень и при огне никак не мог согреться. <p>Ветер раскачивал трупы повешенных, они стукались друг о друга. И подумал парень: "Мне холодно даже здесь, у огня, каково же им мерзнуть и мотаться там наверху?" <p>И, так как сердце у него было сострадающее, он приставил лестницу, влез наверх, отвязал висельников одного за другим и спустил всех семерых наземь. Затем он раздул хорошенько огонь и рассажал их всех кругом, чтоб они могли согреться. <p>Но они сидели неподвижно, так что пламя стало охватывать их одежды. Он сказал им: "Эй, вы, берегитесь! А не то я вас опять повешу!" Но мертвецы ничего не слыхали, молчали и не мешали гореть своим лохмотьям. <p>Тут он рассердился: "Ну, если вы остерегаться не хотите, то я вам не помощник, а мне вовсе не хочется сгореть вместе с вами." И он снова повесил их на прежнее место. Потом он подсел к своему костру и заснул. <p>Поутру пришел к нему встреченный человек за деньгами и спросил: "Ну что, небось, знаешь теперь, каков страх бывает?" А "Нет, отвечал тот, откуда же было мне узнать это? Эти ребята, что там наверху болтаются, даже рта не открывали и так глупы, что позволили гореть на теле своим лохмотьям." <p>Тут увидел прохожий, что пятьдесят талеров ему на этот раз не придется получить, и сказал, уходя; "Таких я еще не видел!" <p>Парень тоже пошел своей дорогой, бормоча по-прежнему: "Ах, если б меня страх пробрал!" <p>Услыхал это извозчик, ехавший позади него, и спросил: "Кто ты таков?" - "Не знаю," отвечал малый. А извозчик продолжал: "Откуда ты?" - "Не знаю." - "Да кто твой отец?" - "Не смею сказать." - "Что такое бормочешь ты себе под нос?" - "Я, видишь ли, хотел бы, чтобы меня страх пробрал, да никто меня не может страху научить," отвечал парень. "Не мели вздора! сказал извозчик. Ну-ка, отправимся со мною: я тебя как раз к месту пристрою." <p>Парень отправился с ним, и к вечеру прибыли они в гостиницу, где собирались заночевать. <p>Входя в комнату, парень снова произнес вслух: "Кабы меня только страх пробрал! Эх, кабы меня только страх пробрал!" <p>Услыхав это, хозяин засмеялся и сказал: "Если уж такова твоя охота, то здесь найдется к тому подходящий случай." - "Ах, замолчи! прервала его хозяйка. Сколько безумных смельчаков поплатились уже за это жизнью! Было бы очень жаль, если бы и этот добрый юноша перестал глядеть на белый свет." <p>Но парень сказал: "Как бы ни было оно тягостно, все же я хочу научиться страху: ведь я для этого и пустился в путь-дорогу." <p>Не давал он покоя хозяину, пока тот не рассказал ему, что невдалеке находится заколдованный замок, где немудрено страху научиться, если только там провести ночи три. И король-де обещал дочь свою в жены тому, кто на это отважится, а уж королевна-то краше всех на свете. В замке же охраняются злыми духами несметные сокровища. Если кто-нибудь в том замке проведет три ночи, то эти сокровища ему достанутся и любой бедняк ими обогатится. Много молодых людей ходили туда счастья попытать, да ни один не вернулся. <p>На другое утро явился парень к королю и говорит ему: "Кабы мне дозволено было, я провел бы три ночи в заколдованном замке." Король взглянул на парня, и тот ему так приглянулся, что он сказал: "Ты можешь при этом избрать себе три предмета, но непременно неодушевленных и захватить их с собою в замок." <p>Парень отвечал: "Ну, так я попрошу себе огня, столярный станок и токарный станок вместе с резцом." Король велел еще засветло снести ему все это в замок. К ночи пошел туда парень, развел яркий огонь в одной из комнат, поставил рядом с собою столярный станок с резцом, а сам сел за токарный. <p>"Эх, кабы меня только страх пробрал! сказал он. Да видно, я и здесь не научусь ему." <p>Около полуночи вздумал он еще пуще разжечь свой костер и стал раздувать пламя, как вдруг из одного угла послышалось: "Мяу, мяу! Как нам холодно!" - "Чего орете, дурачье?! закричал он. Если вам холодно, идите, садитесь к огню и грейтесь." <p>Едва успел он это произнести, как две большие черные кошки быстрым прыжком подскочили к нему, сели по обеим его сторонам и уставились дико на него своими огненными глазами. <p>Немного погодя, отогревшись, они сказали: "Приятель! Не сыграем ли мы в карты?" - "Отчего же? отвечал он, Я не прочь; но сперва покажите-ка мне ваши лапы. Они вытянули свои когти. Э! сказал парень. Коготки у вас больно длинные! Погодите, я должен вам их сперва обстричь." <p>С этими словами схватил он кошек за загривок, поднял их на столярный станок и крепко стиснул в нем их лапы. "Увидал я ваши пальцы, сказал он, и прошла у меня всякая охота в карты играть." Он убил их и выбросил из окна в пруд. <p>Но когда он, покончив с этой парой, хотел опять подсесть к своему огню, отовсюду, из каждого угла, повыскочили черные кошки и черные собаки на раскаленных цепях и все прибывало да прибывало их, так что ему уж некуда было от них деваться. <p>Они страшно ревели, наступали на огонь, разбрасывали дрова и собирались совсем разметать костер. <p>Поглядел он с минуту спокойно на их возню, а когда ему невтерпеж стало, он взял свой резец и закричал: "Брысь, нечисть окаянная!" и бросился на них. <p>Одни разбежались; других он перебил и побросал в пруд. Вернувшись, он снова раздул огонь и стал греться. Сидел он, сидел и глаза стали слипаться, стало его клонить ко сну. Оглядевшись кругом и увидав в углу большую кровать, он сказал: "А, вот это как раз кстати!" и лег. Но не успел он и глаз сомкнуть, как вдруг кровать сама собой стала двигаться и покатила по всему замку. <p>"Вот это ладно! сказал он. Да нельзя ли поживей? Трогай!" Тут понеслась кровать, точно в нее шестерик впрягли, во всю прыть, через пороги, по ступенькам вверх и вниз... <p>Но вдруг гоп, гоп! кровать опрокинулась вверх ножками и на парня словно гора налегла. <p>Но он пошвырял с себя одеяла и подушки, вылез из-под кровати и сказал: "Ну, будет с меня! Пусть катается, кто хочет!" Затем он улегся у огня и проспал до бела дня. <p>Поутру пришел король и, увидав его распростертым на земле, подумал, что привидения убили его и он лежит мертвый. "Жаль доброго юношу!" сказал король. <p>Услыхал это парень, вскочил и ответил: "Ну, до беды еще не дошло!" <p>Удивился король, обрадовался и спросил, каково ему было. "Превосходно, отвечал тот, вот уже минула одна ночь, а там и две другие пройдут." <p>Пошел парень к хозяину гостиницы, а тот и глаза таращит: "Не думал я увидеть тебя в живых. Ну что, научился ли ты страху?" - "Какое там! отвечал парень. Все напрасно! Хоть бы кто-нибудь надоумил меня." <p>На вторую ночь пошел он спать в древний замок, сел у огня и затянул свою старую песенку: "Хоть бы страх меня пробрал!" Около полуночи поднялся там шум и гам, сперва потише, а потом все громче и громче; затем опять все смолкло на минуту, и наконец из трубы к ногам парня вывалилось с громким криком полчеловека. "Эй! закричал юноша. Надо бы еще половинку! Этой маловато будет." <p>Тут снова гомон поднялся, послышался топот и вой и другая половина тоже выпала. "Погоди, сказал парень, вот я для тебя огонь маленько раздую!"<p>Сделав это и оглянувшись, он увидел, что обе половины успели срастись и на его месте сидел уже страшный-престрашный человек. "Это, брат, непорядок! сказал парень. Скамейка-то моя!" <p>Страшный человек хотел его оттолкнуть, но парень не поддался, сильно двинул его, столкнул со скамьи и сел опять на свое место. <p>Тогда сверху нападало один за другим еще множество людей. Они достали девять мертвых ног и две мертвые головы, расставили эти ноги и стали играть, как в кегли. <p>Парню тоже захотелось поиграть. "Эй, вы, послушайте! попросил он их. Можно ли мне присоединиться к вам?" - "Можно, коли деньги у тебя есть." - "Денег-то хватает, да шары ваши не больно круглы." <p>Взял он мертвые головы, положил их на токарный станок и обточил их кругом. "Вот так, сказал он, теперь они лучше кататься будут. Валяйте! Теперь пойдет потеха!" <p>Поиграл парень с незваными гостями и проиграл немного; но как только пробила полночь, все исчезло. Он улегся и спокойно заснул. <p>Наутро пришел король осведомиться: "Ну, что с тобой творилось на этот раз?" - "Проиграл в кегли, два талера проиграл!" - "Да разве тебе не было страшно?!" - "Ну, вот еще! отвечал парень. Позабавился, и только. Хоть бы мне узнать, что такое страх!" <p>На третью ночь сел он опять на свою скамью и сказал с досадой: "Ах, если бы только пробрал меня страх!" <p>Немного погодя явились шестеро рослых ребят с гробом в руках. "Эге-ге, сказал парень, да это, наверное, братец мой двоюродный, умерший два года назад! Он поманил пальцем и крикнул: Ну, поди, поди сюда, братец!" <p>Гроб был поставлен на пол, парень подошел и снял крышку: в гробу лежал мертвец. Дотронулся парень до его лица: оно было холодное, как лед. "Погоди, сказал он, я тебя маленько согрею!" <p>Подошел к огню, погрел руку и приложил ее к лицу мертвеца, но тот был холоден по-прежнему. <p>Тогда он вынул его из гроба, сел к огню, положил покойника себе на колени и стал тереть ему руки, чтобы восстановить кровообращение. <p>Когда и это не помогло, пришло ему в голову, что согреться можно хорошо, если вдвоем лечь в постель; перенес он мертвеца на свою кровать, накрыл его и лег рядом с ним. <p>Немного спустя покойник согрелся и зашевелился. "Вот видишь, братец, сказал парень, я и отогрел тебя." <p>Но мертвец вдруг поднялся и завопил: "А! Теперь я задушу тебя!" - "Что? Задушишь?! Так вот какова твоя благодарность?! Полезай же опять в свой гроб!" <p>И парень поднял мертвеца, бросил его в гроб и закрыл его крышкой; тогда вошли те же шестеро носильщиков и унесли гроб. <p>"Не пробирает меня страх, да и все тут! сказал парень. Здесь я страху вовеки не научусь!" <p>Тут вошел человек еще громадное всех прочих и на вид совершенное страшилище: это был старик с длинной белой бородой. <p>"Ах ты, тварь этакая! закричал он. Теперь-то ты скоро узнаешь, что такое страх: готовься к смерти!" - "Ну, не очень спеши! отвечал парень. Коли мне умирать приходится, так без меня дело не обойдется." - "Тебя-то уж я прихвачу с собою!" сказало" чудовище. "Потише, потише! <p>Очень уж ты расходился! Я ведь тоже не слабее тебя, а то еще и посильнее буду!" - "Это мы еще посмотрим! сказал старик. Если ты окажешься сильней меня, так я тебя отпущу; пойдем-ка, попытаем силу!" <p>И повел он парня темными переходами в кузницу, взял топор и вбил одним ударом наковальню в землю. <p>"Эка невидаль! Я могу и получше этого сделать!" сказал парень и подошел к другой наковальне. <p>Старик стал подле него, любопытствуя посмотреть, и белая борода его свесилась над наковальней. Тогда парень схватил топор, расколол одним ударом наковальню и защемил в нее бороду старика. "Ну, теперь ты, брат, попался! сказал он. Теперь тебе помирать приходится!" <p>Взял он железный прут и стал им потчевать старика, пока тот не заверещал и не взмолился о пощаде, обещая дать ему за это превеликие богатства. <p>Парень вытащил топор из щели и освободил старика. Повел его старик обратно в замок, показал ему в одном из погребов три сундука, наполненные золотом, и сказал: "Одна треть принадлежит бедным, другая королю, третья тебе." <p>В это время пробило полночь, и парень остался один в темноте. "Как-нибудь да выберусь отсюда," сказал он, наощупь отыскал дорогу в свою комнату и заснул там у огня. <p>Наутро пришел король и спросил: "Что же теперь-то, небось, научился ты страху?" - "Нет, отвечал тот, и ведать не ведаю, что такое страх. Побывал тут мой покойный двоюродный брат да бородач какой-то приходил и показал мне там внизу кучу денег, а страху меня никто не научил." <p>И сказал тогда король: "Спасибо тебе! Избавил ты замок от нечистой силы. Бери же себе мою дочь в жены!" - "Все это очень хорошо, отвечал тот, а все-таки до сих пор я не знаю, что значит дрожать от страха!" <p>Золото достали из подземелья, отпраздновали свадьбу, но супруг королевны, как ни любил свою супругу и как ни был он всем доволен, все повторял: "Ах, если, бы только пробрал меня страх! Кабы страх меня пробрал!" <p>Это наконец раздосадовало молодую. Горничная же ее сказала королевне: "Я пособлю горю! Небось, научится и он дрожать от страха." <p>Она пошла к ручью, протекавшему через сад, и набрала полное ведро пескарей. <p>Ночью, когда молодой король почивал, супруга сдернула с него одеяло и вылила на него целое ведро холодной воды с пескарями, которые так и запрыгали вокруг него. <p>Проснулся тут молодой и закричал: "Ой, страшно мне, страшно мне, женушка милая! Да! Теперь я знаю, что значит дрожать от страха!"<p>

Царевна-лягушка
В стары  годы, в старопрежни, у одного царя было три сына — все они на возрасте. Царь и  говорит: «Дети! Сделайте себе по самострелу и стреляйте: кака женщина принесет  стрелу, та и невеста; ежели никто не принесет, тому, значит, не жениться».  Большой сын стрелил, принесла стрелу княжеска дочь; средний стрелил, стрелу  принесла генеральска дочь; а малому Ивану-царевичу принесла стрелу из болота  лягуша в зубах. Те братья были веселы и радостны, а Иван-царевич призадумался,  заплакал: «Как я стану жить с лягушей? Век жить — не реку перебрести или не  поле перейти!» Поплакал-поплакал, да нечего делать — взял в жены лягушу. Их  всех обвенчали по ихнему там обряду; лягушу держали на блюде. <p>Вот  живут они. Царь захотел одиножды посмотреть от невесток дары, котора из них  лучше мастерица. Отдал приказ. Иван-царевич опять призадумался, плачет: «Чего у  меня сделат лягуша! Все станут смеяться». Лягуша ползат по полу, только квакат.  Как уснул Иван-царевич, она вышла на улицу, сбросила кожух, сделалась красной девицей и  крикнула: «Няньки-маньки! Сделайте то-то!» Няньки-маньки  тотчас принесли рубашку самой лучшей работы. Она взяла ее, свернула и положила  возле Ивана-царевича, а сама обернулась опять лягушей, будто ни в чем не  бывала! Иван-царевич проснулся, обрадовался, взял рубашку и понес к царю. Царь  принял ее, посмотрел: «Ну, вот это рубашка — во Христов день надевать!» Середний брат принес  рубашку; царь сказал: «Только в баню в ней ходить!» А у большого брата взял  рубашку и сказал: «В черной избе ее носить!» Разошлись царски дети; двое-то и  судят между собой: «Нет, видно мы напрасно смеялись над женой Ивана-царевича,  она не лягуша, а кака-нибудь хитра!» <p>Царь  дает опять приказанье, чтоб снохи состряпали хлебы и принесли ему напоказ,  котора лучше стряпат? Те невестки сперва смеялись над лягушей; а теперь, как  пришло время, они и послали горнишну подсматривать, как она станет стряпать.  Лягуша смекнула это, взяла замесила квашню, скатала, печь сверху выдолбила, да  прямо туда квашню и опрокинула. Горнишна увидела, побежала, сказала своим  барыням, царским невесткам, и те так же сделали. А лягуша хитрая только их  провела, тотчас тесто из печи выгребла, все очистила, замазала, будто ни в чем  не бывала, а сама вышла на крыльцо, вывернулась из кожуха и крикнула:  «Няньки-маньки! Состряпайте сейчас же мне хлебов таких, каки мой батюшка по  воскресеньям да по праздникам только ел». Няньки-маньки тотчас притащили хлеба.  Она взяла его, положила возле Ивана-царевича, а сама сделалась лягушей.  Иван-царевич проснулся, взял хлеб и понес к отцу. Отец в то время принимал  хлебы от больших братовей; их жены как поспускали в печь хлебы так же, как  лягуша, — у них и вышло кули-мули. Царь наперво принял хлеб от большого сына,  посмотрел и отослал на кухню; от середнего принял, туда же послал. Дошла  очередь до Ивана-царевича; он подал свой хлеб. Отец принял, посмотрел и  говорит: «Вот это хлеб — во Христов день есть! Не такой, как у больших снох, с  закалой!» <p>После  того вздумалось царю сделать бал, посмотреть своих сношек, котора лучше пляшет?  Собрались все гости и снохи, кроме Ивана-царевича; он задумался: «куда я с  лягушей поеду?» И заплакал навзрыд наш Иван-царевич. Лягуша и говорит ему: «Не  плачь, Иван-царевич! Ступай на бал. Я через час буду». Иван-царевич немного  обрадовался, как услыхал, что лягуша бает; уехал, а лягуша пошла, сбросила с  себя кожух, оделась чудо как! Приезжает на бал; Иван-царевич обрадовался, и все  руками схлопали: кака красавица! Начали закусывать; царевна огложет коску, да и в рукав, выпьет чего — остатки  в другой рукав. Те снохи видят, чего она делат, и они тоже кости кладут к себе  в рукава, пьют чего — остатки льют в рукава. Дошла очередь танцевать; царь  посылает больших снох, а они ссылаются на лягушу. Та тотчас подхватила  Ивана-царевича и пошла; уж она плясала-плясала, вертелась-вертелась — всем на  диво! Махнула правой рукой — стали леса и воды, махнула левой — стали летать  разные птицы. Все изумились. Отплясала — ничего не стало. Други снохи пошли  плясать, так же хотели: котора правой рукой ни махнет, у той кости-та и  полетят, да в людей, из левого рукава вода разбрызжет — тоже в людей. Царю не  понравилось, закричал: «Будет, будет!» Снохи перестали. <p>Бал  был на отходе. Иван-царевич поехал наперед, нашел там где-то женин кожух, взял  его да и сжег. Та приезжат, хватилась кожуха: нет! — сожжен. Легла спать с  Иваном-царевичем; перед утром и говорит ему: «Ну, Иван-царевич, немного ты не  потерпел; твоя бы я была, а теперь бог знат. Прощай! Ищи меня за тридевять  земель, в тридесятом царстве». И не стало царевны. <p>Вот  год прошел, Иван-царевич тоскует о жене; на другой год собрался, выпросил у  отца, у матери благословенье и пошел. Идет долге уж, вдруг попадатся ему  избушка — к лесу передом, к нему задом. Он и говорит: «Избушка, избушка! Стань  по-старому, как мать поставила, — к лесу задом, а ко мне передом». Избушка  перевернулась. Вошел в избу; сидит старуха и говорит: «Фу-фу! Русской коски  слыхом было не слыхать, видом не видать, нынче русска коска сама на двор  пришла! Куда ты, Иван-царевич, пошел?» — «Прежде, старуха, напой-накорми, потом  вести расспроси». Старуха напоила-накормила и спать положила. Иван-царевич  говорит ей: «Баушка! Вот я пошел доставать Елену Прекрасну». — «Ой, дитятко, как ты долго (не  бывал)! Она с первых-то годов часто тебя поминала, а теперь уж не помнит, да и  у меня давно не бывала. Ступай вперед к середней сестре, та больше знат». <p>Иван-царевич  поутру отправился, дошел до избушки и говорит: «Избушка, избушка! Стань  по-старому, как мать поставила, — к лесу задом, а ко мне передом». Избушка  перевернулась. Он вошел в нее, видит — сидит старуха и говорит: «Фу-фу! Русской  коски слыхом было не слыхать и видом не видать, а нынче русска коска сама на  двор пришла! Куда, Иван-царевич, пошел?» — «Да вот, баушка, доступать Елену  Прекрасну». — «Ой, Иван-царевич, — сказала старуха, — как ты долго! Она уж  стала забывать тебя, выходит взамуж за другого: скоро свадьба! Живет теперь у  большой сестры, ступай туда да смотри ты: как станешь подходить — у нее узнают,  Елена обернется веретешком, а платье на ней будет золотом. Моя  сестра золото станет вить, как совьет веретешко, и положит в ящик, и ящик  запрет, ты найди ключ, отвори ящик, веретешко переломи, кончик брось назад, а  корешок перед себя: она и очутится перед тобой». <p>Пошел  Иван-царевич, дошел до этой старухи, зашел в избу; та вьет золото, свила его  веретешко и положила в ящик, заперла и ключ куда-то положила. Он взял ключ,  отворил ящик, вынул веретешко и переломил по сказанному, как по писаному,  кончик бросил за себя, а корешок перед себя. Вдруг и очутилась Елена Прекрасна,  начала здороваться: «Ой, да как ты долго, Иван-царевич? Я чуть за другого не  ушла». А тому жениху надо скоро быть. Елена Прекрасна взяла ковер-самолет у  старухи, села на него, и понеслись, как птица полетели. Жених-от за ними вдруг  и приехал, узнал, что они уехали; был тоже хитрый! Он ступай-ка за ними в  погоню, гнал-гнал, только сажон десять не догнал: они на ковре влетели в Русь,  а ему нельзя как-то в Русь-то, воротился; а те прилетели домой, все  обрадовались, стали жить да быть да животы наживать — на славу всем людям.<br>

Чернушка
Жил-был  барин; у него была жена добрая, а дочь красавица — звали ее Машею. Только  жена-то померла, а он на другой женился — на вдове; у той своих было две  дочери, да такие злые, недобрые! Всячески они угнетали бедную Машу, заставляли  ее на себя работать, а когда работы не было — заставляли ее сидеть у печки да  выгребать золу; оттого Маша всегда и грязна и черна, и прозвали они ее девкой  Чернушкой. Вот как-то заговорили люди, что ихний князь жениться хочет, что  будет у него большой праздник и что на том празднике выберет он себе невесту.  Так и было. Созвал князь всех в гости; стали собираться и мачеха с дочерьми, а  Машу не хочет брать; сколько та ни просилась — нет да нет! Вот уехала мачеха с  дочерьми на княжий праздник, а падчерице оставила целую меру ячменя, муки и  сажи: все вместе перемешано, — и приказала до ее приезда разобрать все по  зернышку, по крупинке. <p>Маша  вышла на крыльцо и горько заплакала; прилетели два голубка, разобрали ей  ячмень, и муку, и сажу, потом сели ей на плеча — и вдруг очутилось на девушке  прекрасное новое платье. «Ступай, — говорят голубки, — на праздник, только не  оставайся там долее полуночи». Только взошла Маша во дворец, так все на нее и  загляделись; самому князю она больше всех понравилась, а мачеха и сестры ее совсем  не узнали. Погуляла, повеселилась с другими девушками; видит, что скоро и  полночь; вспомнила, что ей голубки наказывали, и убежала поскорей домой.  Князь за нею; хотел было допытаться, кто она такова, а ее и след простыл! <p>На  другой день опять у князя праздник; мачехины дочери о нарядах хлопочут да на  Машу то и дело кричат да ругаются: «Эй, девка Чернушка! Переодень нас, платье  вычисти, обед приготовь!» Маша все сделала, вечером повеселилась на празднике и  ушла домой до полуночи; князь за нею — нет, не догнал. На третий день у него  опять пир горою; вечером голубки обули-одели Машу лучше прежнего. Пошла она во  дворец, загулялась, завеселилась и забыла про время — вдруг ударила полночь;  Маша бросилась скорей домой бежать, а князь загодя приказал всю лестницу улить  смолою и дегтем. Один башмачок ее прилип к смоле и остался на лестнице; князь  взял его и на другой же день велел разыскать, кому башмачок впору. <p>Весь  город обошли — никому башмачок по ноге не приходится; наконец пришли к мачехе.  Взяла она башмачок и стала примерять старшей дочери — нет, не лезет, велика  нога! «Отрежь большой палец! — говорит мать дочери. — Как будешь княгинею — не  надо и пешком ходить!» Дочь отрезала палец и надела башмачок; княжие посланные  хотят во дворец ее везти, а голубки прилетели и стали ворковать: «Кровь на  ноге! Кровь на ноге!» Посланные глянули — у девицы из башмачка кровь течет.  «Нет, — говорят, — не годится!» Мачеха пошла примеривать башмачок середней  дочери, и с этой то же самое было. <p>Посланные увидали Машу, приказали  ей примерить; она надела башмачок — и в ту же минуту очутилось на ней  прекрасное блестящее платье. Мачехины дочери только ахнули! Вот привезли Машу в  княжие терема, и на другой день была свадьба. Когда пошла она с князем к венцу,  то прилетели два голубка и сели к ней один на одно плечо, другой на другое; а  как воротились из церкви, голубки вспорхнули, кинулись на мачехиных дочерей и  выклевали у них по глазу. Свадьба была веселая, и я там был, мед-пиво пил, по  усам текло, в рот не попало. 

