był sobie raz mądry a szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada
sobie raz mądry a szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak
raz mądry a szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z
mądry a szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła
a szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił
szelmowski chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek
chłopek o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał
o którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz
którego psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole
psotach można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i
można by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już
by wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował
wiele prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się
prawić. najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do
najpiękniejsza zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu
zaś historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy
historia opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł
opowiada jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch.
jak z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na
z diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku
diabła zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego
zrobił błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola
błazna.pchłopek uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył
uprawiał raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem
raz pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec
pole i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych
i już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików.
już szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł
szykował się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do
się do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego
do domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie
domu gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony
gdy zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a
zapadł zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam
zmierzch. na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na
na środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce
środku swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru
swego pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi
pola zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały
zobaczył wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny
wtem kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł.
kopiec ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz
ognistych węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie
węglików. podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na
podszedł do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie
do niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie 
niego galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł
galancie zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek.
zadziwiony a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a
a tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże
tam na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł
na górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł
górce żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na
żaru siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie
siedzi mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w
mały czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym
czarny diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest
diabeł. siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej
siedzisz pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota
pewnie na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i
na skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra
skarbie  rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż
 rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś
rzekł chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w
chłopek. a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.
a jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu. 
jakże odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb
odrzekł diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży
diabeł na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na
na skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim
skarbie w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu
w którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i
którym jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy
jest więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do
więcej złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie
złota i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie 
i srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł
srebra niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek.
niż widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie
widziałeś w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój
w życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział
życiu.  skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł
 skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak
skarb leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi
leży na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz
na moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę
moim polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego
polu i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co
i należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez
należy do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa
do mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata
mnie  rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to
 rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole
rzekł chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z
chłopek. będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie
będzie twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda
twój powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota
powiedział diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam
diabeł jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć
jak mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę
mi oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś
oddasz połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców
połowę tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej
tego co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi.
co przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek
przez dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził
dwa lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się
lata to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na
to pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten
pole z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel.
z siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy
siebie wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się
wyda złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie
złota mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili
mam dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy
dosyć pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale
pragnę zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł
zaś owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do
owoców tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie
tej ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie
ziemi. chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało
chłopek zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to
zgodził się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co
się na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest
na ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad
ten handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią.
handel. abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu
abyśmy się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się
się nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to
nie kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało
kłócili przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz
przy podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry
podziale rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek
rzekł do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał
do ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki.
ciebie będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy
będzie należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł
należało to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas
to co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw
co jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił
jest nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się
nad ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł.
ziemią. diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł
diabłu się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po
się to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją
to spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę
spodobało lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz
lecz chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie
chytry chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł
chłopek zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic
zasiał buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz
buraki. gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych
gdy nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych
nadszedł czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści
czas żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a
żniw pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek
pojawił się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie
się diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony
diabeł. przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał
przyszedł po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje
po swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki.
swoją dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym
dolę lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem
lecz nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty
nie znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś
znalazł nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść
nic prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł
prócz żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł
żółtych suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale
suchych liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym
liści a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem
a chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak
chłopek zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie
zupełnie zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie.
zadowolony wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje
wykopywał swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest
swoje buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to
buraki. tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co
tym razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie
razem ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad
ty miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią
miałeś korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a
korzyść rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje
rzekł diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co
diabeł ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest
ale następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.
następnym razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod. 
razem tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda
tak nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział
nie będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek.
będzie. twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy
twoje jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł
jest to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas
to co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu
co rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek
rośnie nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie
nad ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał
ziemią a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków
a moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz
moje co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę.
co jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy
jest pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno
pod.  zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było
 zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już
zgoda odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe
odpowiedział chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek
chłopek. gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł
gdy naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na
naszedł czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole
czas siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i
siewu chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął
chłopek nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne
nie zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy
zasiał buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż
buraków lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do
lecz pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej
pszenicę. kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi.
kiedy ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy
ziarno było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł
było już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł
już dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie
dojrzałe chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł
chłopek poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic
poszedł na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz
na pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska
pole i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i
i ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł
ścinął pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się
pełne kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły
kłosy aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w
aż do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej
do samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej
samej ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani.
ziemi. gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak
gdy przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba
przyszedł diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić
diabeł nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa
nie znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na
znalazł nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro
nic prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł
prócz ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł chłopek
ścierniska i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł chłopek i
i zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł chłopek i poszedł
zapadł się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł chłopek i poszedł po
się wściekły w swej skalnej otchłani. tak trzeba robić lisa na szaro rzekł chłopek i poszedł po swój