Blåskæg	3847	312	Italian	Der var en tid, hvor sådan en rig mand brutto.Egli ejede bygninger i byen, landets villaer, stalde fyldt med heste, kister fuld af guldmønter, men det havde en blå skæg, en skæg, der gjorde ham til at se så forfærdeligt, at alle pigerne kørte væk, så snart vedevano.Aveva allerede bedt hånden af ​​flere unge piger, som hun ønskede at gifte sig; men alle de havde rifiutato.Tuttavia han aldrig træt og holdt prøver moglie.Nella hans egen by var der en stor dame, der havde to meget smukke døtre, og Blåskæg (alle den såkaldte) Jeg spurgte en gift: han var ligeglad, hvis større eller minore.La stor dame tøvede: hun havde også to sønner, som han ønskede at forberede sig på fremtiden; Men enke, var faldet i povertà.Un ægteskab med en velhavende mand som Blåskæg ville være heldigt for alle ... Ikke ønsker at tvinge vilje hans piger, forlod hende fri til at acceptere eller no.Ma hverken følte modet at tage dette skridt. Især da, det blev sagt, var Blåskæg allerede været gift før, men ingen vidste, hvor hans kone var gået til finire.Allora Blåskæg begyndte at dække de to piger gaver: blomster, smukke smykker, inviteret dem alle sammen med sin mor i en af ​​hans villaer, hvor, i en uge, fulgt hver dans fester, jagt, banketter ... Endelig den yngste datter konkluderede, at manden ikke havde så barbere så meget blå ... og i et snuptag besluttede han at sposarlo.Le brylluppet blev fejret med stor pragt, og bruden følte meget stolt, da han kunne vise sine venner den vidunderlige bygning, hvor abitava.Un dag Blåskæg annonceret til sin kone, at han skulle være væk hjemmefra i nogle forretninger. Men ønsket at hun i mellemtiden havde det sjovt med sine venner, og opfordrede til paladset: - Jeg vil forlade dig nøglerne til alle døre, alle kister i alle kabinetter - sagde en bundt nøgler klingende fjerne lomme. - Adopera hvordan du ønsker, at tjenesten porcelæn og bestik af guld og sølv; rummage gennem closets, plyndre pantry. Men for ingen grund overhovedet bliver du nødt til at åbne døren, der er i bunden af ​​tunnellen, der åbner med stokken af ​​oro.Guai til dig, hvis du kommer i skabet:! Du hele disse Ord rakte han nøglerne til moglie.Questa havde straks en stor nysgerrighed for at se, hvad der var skjult i den mystiske stanzino.Tuttavia lovede at være lydige og bruge alle nøgler mindre end oro.Barbablù kom ind i bilen og kørte væk; umiddelbart efter at hun inviterede hendes søster Anna og alle hendes venner til at gå til dem visita.Invitò også de to brødre, men de lovede, at de kun ville komme den dag dopo.Il procession af piger, med bruden i hovedet, prygl haller og gallerierne i den overdådige palads og kontinuerlig ringmærkning af "Oh" af undren over den rigdom, der kom frem i lyset: Jasper og krystal kopper, tallerkener af guld og sølv ... til sidst var ikke loyale over for at besøge ham i skabet ende af galleriet, og bruden tøvede meget, stingendo klemme den gyldne nøgle ... så han troede, at det var bedre at lade fra sine venner; ladt alene, kunne han tilfredsstille nysgerrighed uden nogen bliver accorgesse.Infatti, efter høfligheder. Søsteren Anna gik til at sove ovenpå, og bruden var i stand til at gå stille og roligt ind i rummet misteriosa.Infilò nøglen i låsen, drejede det sagte, gik i, men ... rædsel! En ​​stor klump stadig blodig og kastet en skarp økse halmen at vise, at de var i skabet han kom kun for at dø ... nu på stub dansende mus, men i det ene hjørne lå flere organer kvinder: alle med hoved tagliata.Le koner forsvandt Blåskæg ... Forfærdet, bruden sætte hende hænder på øjnene ikke længere se; men at gestus i nøglen i hånden flugt og faldt i en vandpyt sangue.La samlet op og løb væk, efter nøje at have lukket døren; derefter tog tilflugt i hendes værelse rystede over hele pokkers piedi.Guardò chiavicina og så det var beskidt sangue.Subito forsøgte at tørre det og rense det, men der riuscì.La nøgle var fortryllet, og blodpletter fra en slettet hånd, genopstod fra en anden. Forskrækket, tænkte at flygte fra bygningen, men samme nat han vil Blåskæg ritorno.La bruden foregivet at byde ham velkommen med glæde, men i sit hjerte, han følte dø for paura.Barbablù ikke bedt om tilbagelevering af nøglerne og gik til søvn uden spørgsmål, men om morgenen efter, under forudsætning af en luft, der lover ikke noget godt, spurgte han: -Har du brugte den nøgle, jeg havde forbudt dig at bruge? ? Vil du give det tilbage nu Pigen rakte ham nøglen med rystende hænder, Blåskæg og sav straks, at det var macchiata.- Hvorfor er der blod på denne tast -? Jeg ved bare ikke ... - Tja, jeg ved! - Han råbte voldsomt mand. - Du har adlød mig, og du får i skabet. Derfor vil du vende tilbage, og denne gang for evigt, for jeg vil skære hovedet af dig og vil sætte sammen med de andre kvinder, der var spændt på, te.La fattig pige på hans ord blev bleg som døden, og faldt på knæ: - Tilgiv mig! - hikke. - Jeg vil ikke fortælle nogen, hvad jeg veduto.- Alle kvinder er sladder, som de er nysgerrige; kun når jeg vil have dig huggede hovedet, vil jeg være helt sikker på, at du ikke vil tale. - Jeg lover, at jeg vil altid adlyde! Jeg lover jeg vil ikke sige et eneste parola.Barbablù griner hjerteligt, sagde han: - Jeg har set testen! Og nu er jeg træt af snak: kom med mig, fordi din sidste time suonata.Fece at få fat i pigen ved håret, men hun trak tilbage: - Du kan ikke dræbe mig min uden først anbefalede min sjæl til Gud Lad mig. alene, at jeg kan bede i pace.Barbablù tøvede, men selv om det var en grusom og ond mand, turde ikke modsætte sig et rifiuto.- okay, - sagde han. - Jeg vil give dig en fjerdedel af en time af tid: ikke mere. Jeg, i mellemtiden, jeg kommer til at skærpe scure.Si ud mod den frygtelige skabet, og den stakkels kone gik til at vågne op hendes søster Anna.- Min kære søster - bad - klatre i tårnet og se om du ser vores brødre. De bør være her i formiddag. Hvis du ser dem nævner, at affettino for carità.La søster Anna straks løb hen til vinduet af tårnet, mens bruden ventede med mit hjerte i gola.Nel mellemtiden Blåskæg, der var færdig skarphed øksen, begyndte at gridare.- Den fjerde en time er gået. ! Skynd ned, ellers får jeg det - Lige et øjeblik - sagde den ulykkelige, og spurgte ængsteligt: ​​- Kære søster Anna, behøver du ikke se nogen - Nej - svarede Anna?. - Jeg ser kun de glitrende vandløb og verdeggiante.- græs du færdig eller ej? Jeg er træt af at vente. Hvis du ikke kommer ned, vil jeg gå op. Hun skreg mens Blåskæg. - Et øjeblik, et øjeblik - svarede bruden gråd. Og igen spurgte: -Sorella Anna, du ser nogen - Jeg ser en støvsky ... Men disse får, der går pascolo.In det øjeblik, de hørte tunge fodspor kommer op Bluebeard scale.Egli kastede åbne døren med et spark? mens bruden spurgte en sidste gang: - Søster Anna, du ser nogen - jeg ser to riddere ... ... Ja, ja, det er netop vores brødre Anna rippe tørklædet fra hendes skuldre og begyndte at ryste vinduet tegn til de to?! ung affrettarsi.Essi brast i gården og op ad trappen fire ad ... Lige i rette tid, fordi bruden Beard havde grebet af håret og blev trække den forfærdelige stanzino.I de unge sprang på ham med dragne sværd, og et øjeblik efter lå han død ned, mens hans søster med hænderne stadig foldet over hans hjerte, han vidste ikke, om at grine eller piangere.Poi at frygtelige forskrækkelse gik, og selv Blåskæg blev glemt, som altid det sker for cattivi.La kone arvet alle sine aktiver, og dem kunne give en medgift til sin søster Anna, der blev gift med en gentleman god og rige; Han hjalp de to brødre til at skabe en god fremtid; Endelig valgte hun en ærlig og kærlig mand, der trøstet af alle de testede med Blåskæg sorger.
Snehvide	503	709	Italian	Engang i slutningen af ​​vinteren, mens snefnug falder ned fra himlen som fjer, syede hun en dronning sidder ved siden af ​​et vindue, ibenholt ramme. Og da hun arbejdede, hendes øjne til at se på sneen, hun stak sin finger, og tre dråber blod faldt i sneen. Den røde kiggede smukke på den hvide sne, tænkte hun: "Hvis jeg havde et barn så hvidt som sne, rød som blod, og så sort som træet i vinduet!". Kort efter, fødte hun en baby hvid som sne, rød som blod og hår sorte som ibenholt; og derfor kaldte de Snehvide. Og, da han blev født, dronningen døde. Efter et år, kongen tog en anden kone, en smuk kvinde, men stolt; Han kunne ikke holde ud at blive overgået i skønhed. Han ejede et spejl, og når der kom til udtryk, sagde -Mirror fe, i dette slot, du har sikkert set smukkere -Og spejlet svarede:? -E 'dit, dronning, af alt det bedste -Ed hun! han var glad, fordi han vidste, at spejlet talte sandhed. Men Snehvide voksede op, bliver mere smuk og, da hun var syv år gammel, var så smukt som dagens lys, og smukkere end dronningen selv. Når dronningen spurgte spejlet: -Mirror fe, i dette slot, har du sikkert set smukkere - Spejlet svarede:? -Den dit udseende her af alt er den smukkeste, men den ravn-hår Snehvide er smukkere dronningen! -All'udire disse ord, dronningen og allibì gik hvid med raseri og misundelse. Fra det øjeblik og fremefter, det blotte syn af Snehvide forstyrret, både den forhadte. Og misundelse og stolthed voksede så meget i hende, som at efterlade mere fred n, dag n nat. Hun kaldte en jæger og sagde -Conduci den lille pige i den vilde skov, vil jeg ikke se hende længere. Dræb hende og bringe hendes lunger og lever som bevis for hans Død,. Jægeren adlød og tog Snehvide væk, men da de tog ud kniven for at stikke hendes uskyldige hjerte, begyndte hun at græde og sagde, Ah, kære jæger, tage mit liv; Jeg vil gå ind i skoven, og jeg vil aldrig gøre igen hjem-. Og hun var så smuk jægeren tog skam og sagde: -Det 'godt, dårlig bimba-. "De vilde dyr vil snart fortære" tænkte han; men han følte, at han havde samlet op en tung vægt fra hjertet, når han sparet for at dræbe. Og fordi, i det øjeblik, en vildsvin kom løbende, dræbte ham, fjernede lungerne og leveren, og tog dem til dronningen som bevis. Hun, i sin iver, lad dem koge i salt og fortærede dem tro spiser lunger og lever af Snehvide. I mellemtiden, den stakkels barn var helt alene i den store skov, og han var så bange, at han frygtede bladene af træerne og vidste ikke, hvad de skal gøre for at redde sig selv. Så løb han og løb over skarpe sten og gennem torne; de vilde dyr efter hende, men gjorde hende noget ondt. Han løb indtil benene ville bære; om aftenen, så han et lille hus, og kom til hvile. Alt, hvad der var lille, men så smuk og ren. Der var et lille bord dækket med en hvid klud, og syv små plader hver plade havde sin ske, syv boxcutters, syv gafler og syv skud. Langs væggen, ved siden af ​​hinanden, var der syv små senge, dækket med hvide plader. Snehvide var så sulten og tørstig, spiste en smule 'af grøntsager og brød fra hver plade, og drak en dråbe vin hvert glas, fordi han ikke ønskede at slutte op en. Så, fordi hun var så træt, at han lagde sig i en seng, men der var ikke en, der var i orden: dette var for lang, en anden for kort; omsider den syvende var den rigtige, jeg gik i seng, roste sig selv til Gud og faldt i søvn. Da det var mørkt, førerne af huset var syv små dværge, der udvindes mineraler fra bjergene. De tændte deres syv stearinlys, og da huset blev tændt op, så de, at nogen havde indtastet, hvorfor var ikke alt i orden, da de havde forladt. Den første sagde: Hvem sidder på min stol - Den anden:?? Hvem har spist fra min plade -. Den tredje. Hvem tog et stykke af min sandwich? -. Den fjerde: Hvem har spist en smule 'af mine grøntsager -. Den femte Hvem har brugt min lille fork? -. Den sjette Hvem har været skæring med min boxcutter? -. ? Den syvende Hvem har drukket fra mit glas - Så det først kiggede rundt og så, at hendes seng var lidt 'klemt og sagde:? Hvem har ligget på min seng -. Og de andre kom løbende og råbte i min -Selv der var nogen! -. Men den syvende, da han kiggede i sin seng, så han Snehvide i søvn. Så fortalte han de andre, der kom løbende op, skrigende i forbavselse, og deres syv stearinlys tændt og Snehvide. Ah, min Gud! ah, min Gud -! de udbrød -at smuk lille pige! - Og deres glæde var sådan, at ikke vække hende, men lod hende sove på. Den syvende dværg sov med sine kammerater, en time med hver, og natten passerede. Om morgenen, hvide vågnede og så de syv dværge, blev han bange. Men de spurgte hende blidt: -Hvordan er dit navn? -. -Min navn Biancaneve- sagde. -Hvordan fik du til vores hus -? Spurgte de dværgene. Så begyndte hun at fortælle hende stedmor ville have hende dræbt, men jægeren havde skånet hendes liv, og hun havde kørt hele dagen lang, havde fundet deres bolig. Dværgene sagde: -Hvis du vil holde vores hus, lave mad, gøre senge, vask, sy og strikke, og holde alt pæn og ren du kan bo hos os, og du vil mangle noget-. Hvid lovede, at han ville gøre alt, og holdt orden i deres hus. Om morgenen dværgene gik til bjerget for at grave efter guld, om aftenen og middag skulle være klar. I løbet af dagen pigen var alene, og dværgene advarede hende og sagde: -Gør opmærksom på din stedmor, hun vil snart vide, at du er her: ikke åbne en no-. Men dronningen, at tro han havde spist lever og lunger Snehvide, ikke tænker på noget, bortset fra at hun var igen den første og smukkeste; Han gik foran spejlet og sagde -Mirror fe, i dette slot, du har sikkert set smukkere? -Og det besvaret -Din udseende her af alt er den smukkeste. Men langt herfra, i et lille hus på syv dværge, lille, lille, Snehvide er den ravn hår meget smukkere Queen! -The Dronningen var forfærdet, fordi hun vidste, at spejlet ikke løgn, og hun indså, at jægeren havde narret hende, og at Snehvide han var stadig i live. Og fordi spejlet havde fortalt hende, at barnet var i bjergene, hvor de syv små dværge, begyndte hun at tænke igen, hvordan at dræbe hende, fordi hvis det ikke var den smukkeste i hele landet, ikke misundelse Han gav hende hvile. Han tænkte og tænkte, malet hendes ansigt og forklædte sig som gammel bissekræmmer, administrerende at gøre sig helt uigenkendelig. Således forklædt, gik han i løbet af de syv bjerge og kom til huset af de syv små dværge, Han bankede på døren og råbte: smukke -Roba at sælge! købe! -. Snehvide kiggede ud af vinduet og sagde:? Goddag, god kvinde, hvad har du at sælge -. -Roba gode, ting nice-svarede den gamle -stringhe alle colori.- Og så sagde han trak en farverigt silke og holdt den. "Denne gode kvinde kan lade hende i," tænkte han Snehvide "har gode intentioner." Han åbnede døren og købte den smukke blonde. -Vent bimba- sagde den gamle, som om garvet! Kom til en gang lad mig blonder du skal -! Snehvide ikke mistanke ingenting, han stod op foran hende og lod hende blonder hende med den nye streng. Men den gamle rystede så meget og så hurtigt, at Snehvide gispede og faldt til jorden som død. -Endelig din skønhed er nede -! Sagde den onde kvinde, og gik bort. Kort efter, i retning af aftenen blev de syv små dværge rædselsslagen for at se deres kære Snehvide liggende på jorden, ubevægelig, som om hun var død! De løftede hende op og så, at hun havde en alt for smal talje, klippe snoren. Så begyndte hun at trække vejret tungt, så lidt efter lidt, hun vendte tilbage. Da dværgene hørte, hvad der var sket sagde de, -Den gamle bissekræmmer kvinde var ingen anden end dronningen. Han er på vagt, og ikke lade nogen i, mens vi ikke gør vi! -. Men den onde dronning, bare hjemme, gik foran spejlet og spurgte: -Mirror fe, i dette slot, har du sikkert set smukkere -Og det besvaret -Din udseende her af alt er den smukkeste?. Men langt herfra, i et lille hus på syv dværge, lille, lille, Snehvide er den raven-håret meget smukkere Queen! -All'udire disse ord, blodet styrtede til hendes hjerte med frygt, for hun så, at Snehvide var vendt tilbage at leve. Så han gik tilbage igen til at tænke over, hvordan han kunne slippe af med det og tænkte at bruge en forgiftet kam. Så forklædte hun sig og tog tilbage udseendet af en fattig kvinde, helt forskellig fra den forrige, selv om. Han tilbragte syv bjerge og kom til huset af dværgene; Han bankede på døren og råbte: smukke -Roba at sælge! købe! -. Snehvide kiggede ud og sagde: -Jeg kan ikke give slip no. Men den gamle kone sagde, -Se lidt 'hvad smuk kamme! -. Han trak sig ud, hvad der forgiftede og viste det til hende. Barnet kunne lide det så meget, at han lod sig komme rundt, åbnede døren og købte den. Så den gamle kone sagde: -Lad du pettini-. Snehvide gjorde ikke mistanke noget forkert, men da den gamle kvinde satte kam i håret end giften og pigen faldt til jorden som død. -Endelig det er overstået for dig -! Sagde den gamle, og gik bort. Men heldigvis var det næsten aften, og de syv små dværge kom hjem. Da de så Snehvide liggende på jorden som død, troede de nu til en ny bedrag af den onde stedmor; de begyndte at søge og fandt den forgiftede kam. Hvordan de blev taget væk, Snehvide selv, og fortalte, hvad der var sket. Så når de advarede hende til at være forsigtige og ikke at åbne døren til nogen. Derhjemme, dronningen stod foran spejlet og sagde -Mirror fe, i dette slot, du har sikkert set smukkere? -Som sædvanlig besvaret -Din udseende her af alt er den smukkeste. Men langt herfra, i et lille hus på syv dværge, lille, lille, Snehvide er den ravn hår meget smukkere Queen! -A disse ord, hun rystede og rystede med vrede. Så råbte han: -Biancaneve må dø, selv om det koster det vita.- Han gik til et hemmeligt rum, hvor ingen kunne komme ind og forberedt en giftig æble. Uden for det var så smukt rød, hvilket fremkaldte folk kun se det, men den, der spiste et stykke skulle dø. Når smurte hun sit ansigt og forklædte sig som en bonde; godt camoufleret gik over de syv bjerge og kom til huset af dværgene. Han bankede, Snehvide kiggede ud af vinduet og sagde:! -Jeg kan ikke lade nogen i, dværgene har forbudt mig -. -Do importører svarede kvinden -venderò samme mine æbler. Her vil jeg give dig una.- -NO- sagde Snehvide, jeg kan-ikke accettar nulla.- måske -Du bange for gift -? Sagde den gamle kvinde. -Vi som dette: skal du spiser den røde del, og jeg at bianca.- Men æblet var så snedigt lavet, at kun den røde del blev forgiftet. Snehvide længtes efter den smukke æble, og da hun så, at konen spiste han ikke længere kunne holde sig tilbage og rakte ud for at låne ham sin halvdel. Men den første bid, faldt død om. Så dronningen sagde: -Denne gang ingen vil vække -!. Hun gik hjem og spurgte spejlet: -Mirror fe, i dette slot, har du sikkert set smukkere -Endelig det svarede -D 'dit, dronning, af alt det bedste -Det hjerte endelig havde misundelig?! fred, selv om der kan være nogen fred som en misundelig hjerte. Om natten, når dværgene kom hjem, fandt de Snehvide liggende på jorden: fra hans læber ikke havde været forpustet, havde han døde. De løftede hende op, så på, om der var noget giftigt, hendes snørebånd, kæmmede sit hår, vasket hende med vand og vin, men til ingen nytte, det stakkels barn var død, og forblev døde. De lagde hende på en båre, og sad hele syv og græd hele tre dage. Så de ønskede at begrave hende, men hun var stadig så frisk, blev hendes kinder røde så smukt, at det bliver stadig se live. Så sagde de, -Vi kan ikke begrave hende i jorden og gjorde nera- gøre en krystal kiste, hvorfor, kunne det ses fra alle sider, lagde de hende, og satte sit navn på det, i guldbogstaver, og skrev, at hun var datter konge. Så satte de kisten på bjerget, og en af ​​dem forblev altid på vagt. Selv dyrene gråd Snehvide, først en ugle, så en ravn, og endelig en due. Snehvide lå i lang, lang tid i kisten, men det nedbrydes ikke syntes at sove, fordi han stadig var hvid som sne, rød som blod, sort som ibenholt. Men en dag en prins skete i skoven og gik til at overnatte i huset af dværgene. Han så kisten på bjerget Snehvide og læse hvad der stod i gyldne bogstaver. Så sagde han til dværgene, -Lad mig kisten; Jeg vil give dig hvad du ønsker i compenso-. Men dværgene svarede: -Ikke at give efter for alt guldet i verden-. -Så regalatemela- han sagde ikke jeg kan leve uden at se Snehvide: Jeg ønsker at ære hende og ossequiarla som den, der er mere kær for mig mondo.- Ved disse ord de gode dværge forbarmede og gav ham kisten. Prinsen beordrede sine tjenere til at tage hende på sine skuldre. det skete nu, at de snublede over en busk, og med den ryste lidt af forgiftet æble, at Snehvide havde slugt kom ud af hendes hals. Hun kom tilbage til livet, satte han sig op og sagde, -OH Gud! Hvor er de? -. ! -Er dig med mig - svarede han prinsen fyldt med glæde, fortalte hende, hvad der var sket, og tilføjede: -I kærlighed frem for alt andet i verden; kom med mig i min Faders Hus, vil du være min sposa-. Snehvide, og gik med ham, og deres bryllup blev afholdt med stor pomp og pragt. Men partiet blev bedt om den onde stedmor. ? Sæt på hendes smukke klæder, hun gik til spejlet og sagde -Mirror fe, i dette slot, du har sikkert set smukkere -Den glas svarede: -Her er den smukkeste, oh dronning, men meget smukkere er bruden ! -All'udire disse ord, den stakkels kvinde blev forskrækket, og hendes sorg var så stor, at han ikke længere kunne kontrollere sig selv. Først havde han ikke lyst til at deltage i brylluppet, men misunde den plagede til det punkt, at han var nødt til at gå og se den unge dronning. Ved ankomsten, så han, at det var den anden, at af Snehvide og frøs i rædsel. Men over gløderne var de klar to jern hjemmesko: de var hvidglødende bragte dem til ham, og hun blev tvunget til at bære de røde-hot sko og her at danse indtil, du ynkeligt brændte fødderne og faldt død om.
Sne-hvide og rose-Rød	1534	426	Italian	Der var engang en fattig enke, som boede i et beskedent hus med sine to børn. Boringen hvid og Rose såkaldte fordi de var magen til de røde og hvide blomster af roser, der voksede foran hans hus: de var gode, fromme, hårdtarbejdende og art. Biancarosa var mere stille og underdanig, Rosella mere sorgløs og livlig. En Rosella kunne lide at løbe og springe gennem markerne, til jagt på sommerfugle og plukke vilde blomster, mens hvide var sad hjemme til at hjælpe min mor med de gøremål, eller at læse en bog, mens hun var syning. De to børn var så godt og holdt hendes hånd, når de gik ud sammen: de sagde, at de aldrig ville adskille og de ville altid delt broderligt alt. Ofte addentravano meget i skoven for at lede efter jordbær og blåbær, men vilde dyr ikke gjorde dem noget ondt. De harer kom til at spise de kålblade, som pigerne holdt ud dem, hjorte afgræsses uden frygt, geder boltre rundt spille, og fuglene forblev i warble på buske uden at køre væk på deres tilgang. Der de havde opholdt sig dårligt, og hvis sent i skoven, og natten kom, de lagde sig på mos, og sov indtil morgen. Mor havde ingen frygt, selvom solen i at vide, hvordan bosco.Una tid, da de havde tilbragt natten i skoven, når daggry havde vækket dem, så de en smuk ung pige klædt i en blændende hvid som sad i nærheden af ​​deres seng. Hun stod op at se på dem med kærlighed og uden et ord, gik tilbage ind i skoven. Når de så sig om, de indså, at de havde været sovende var på randen af ​​en afgrund, og ville sikkert være faldet i mørke, hvis de havde taget to skridt mere. Moderen sagde, at genfærd der havde set var, uden tvivl, en af ​​de engle, som beskytter de gode børn mod overgreb. Biancarosa og Rosella holdt deres lille hytte så pæn, at det var en fornøjelse at kigge indenfor. Hver morgen, om sommeren, Rosella før at sætte huset i orden og derefter fanget en buket blomster til mor, og vi sætter altid en hvid og en rød knop, der tog fra hver af de to rosenbuske. Om vinteren, Biancarosa tændte ilden og vi lægger på, fuld af vand, kaffe puljen, som var af kobber, skinnede som så meget guld var godt poleret. Om natten, når de falder snefnug, sagde moderen, "Biancarosa, gå til at lukke døren med bolten" og derefter sad de omkring pejsen og moderen tog hende briller at læse en stor bog højt, mens pigerne spinning. Ved siden af ​​dem han lægger et lam, og bag dem på en aborre, sad en hvid due, der lå og sov med hovedet under ala.Una aften, da de var dermed sad, han hørte en banken på døren, som om nogen ønskede at komme ind. "Snart, Rosella," råbte moderen, "snart, åbne døren, der vil være nogle rejsende, der har brug for asyl." Rosella trak bolten og åbnede døren, forventer at se en fattig mand; I stedet var det en stor fed bjørn, der tittede. Rosella skreg og løb tilbage, lammet brægede, duen flagrede og Biancarosa gemte sig bag sin mors seng. Bjørnen dog begyndte at tale og sagde: "Du skal ikke være bange, jeg ønsker ikke at såre, men jeg er halvt frosne og jeg ville varme op lidt" - "Stakkels bjørn!" udbrød moderen, "kom ind og ligge ned foran ilden, kun passe på ikke at brænde din frakke" og derefter fortsatte: "Kom her, Rosella og Biancarosa, frygter ikke, vil bjørnen gøre dig skade: du se, at hans hensigter er gode. " Så de kom og langsomt også lammet og duen domineret deres frygt og gjort god modtagelse til uhøflig besøgende. "Piger," sagde bjørnen før indtastning "komme og ryste sneen." De gik til at få kost og fejede det hele. Så bjørnen fastsætte før branden og brummede tilfreds; efterhånden pigerne tog en masse selvtillid med ham at turde ham vittigheder: den trække i håret, sætte deres fødder på ryggen, gjorde ham rulle frem og tilbage, og kom selv til at slå ham med en tæppebanker, griner når han knurrede. Bjørnen roligt stå alle disse spil, da de var for groft han kaldte Orlov mig i live, Biancarosa og Rosella, eller aldrig giftede dig! Da det var tid til at gå i seng og pigerne gik i seng, sagde moderen til ' bjørn: "du kan ligge der ved pejsen, hvis du vil, vil være sikker fra det kolde og dårligt vejr." Når daggry kom, pigerne bragt ud bjørnen, at han travede over sneen: og snart tog for at komme tilbage til kabinen hver aften på samme time. Han strakte ud før branden og lad pigerne legede med ham, så længe de ønskede: gradvist de fik brugt så meget i hans nærvær, at de ikke ville sætte deadbolt på døren, indtil han ankom. Men når foråret kom, og alle udenfor var grøn, bjørnen sagde en morgen til Biancarosa jeg skal gå væk og ikke ville være tilbage for hele sommeren. "Hvor skal du hen, så, kære bjørn?" Biancarosa Kirker. "Jeg er nødt til at gå ind i skoven og vogte mine skatte fra de onde dværge. I løbet af vinteren, når jorden er frossen hårdt, er de forpligtet til at holde hul op i deres huler og kan ikke gå ud, men nu, at solen har opvarmet det jord og har blødgjort, dværgene grave lange tunneler og stjæle alt, hvad de finder. hvad der er fortid i deres hænder, og de gemmer sig i deres huler kan man ikke nemt komme tilbage. "Biancarosa var meget trist for bjørnens afgang og åbnede døren så modvilligt, at quand'esso gled gennem sprækken, han forlod på håndtaget et lille stykke af pels: og revet hans frakke syntes at Biancarosa et glimt af en gylden glitre; men hun var ikke sikker. Bjørnen derfor gik han hurtigt, og blev snart skjult af træer. En kort tid senere, hans mor sendte pigerne i skoven for at samle brænde, og mens de var opsat på at forsøge kviste spredt på jorden, de kom over et væltet træ gennem banen. De så noget i græsset går op og ned og forstod ikke i første omgang, at det var, men da vi blev kontaktet, så de en dværg fra den gamle og rynkede ansigt, og en lang hvid skæg en meter. Spidsen af ​​skæg blev fanget i en sprække af træet, og den lille mand sprang rundt som en hund bundet til et reb, ikke at vide, hvordan du får gratis. Han så på pigerne med hans skinnende øjne og udbrød: "Hvad står du der ikke du forlade uden hjælp, lige" - "Hvad har du gjort, far?" Han spurgte Rosella. "Du dum, nysgerrig" udbrød en, "Jeg ønskede at opdele træ til make brænde til mit køkken. Jeg havde sat kile og alt gik godt, når den er blæst væk pludseligt og splittelse blev lukket så tidligt, at jeg har ikke haft tid til at trække sig tilbage min smukke skæg, og er nu taget der, og jeg kan ikke forlade. der! du må ikke grine, ansigter pap? Så du bliver blændet? " Pigerne samlede deres bestræbelser på at trække fra skæg af nano, men mislykkedes. "Jeg løber for at få hjælp," råbte hun Rosella i slutningen. "Du bevidstløs og" snerrede dværgen. "Hvad er behovet for at kalde andre mennesker to er endda for meget for mig,? Du kan ikke tænke på noget bedre?" - "Du skal ikke være utålmodig," sagde Biancarosa "Jeg tænkte på noget", og hun trak sig ud af hendes lomme hendes saks, klippe ud i slutningen af ​​dværgen barba.Appena følte fri, greb sin taske, der var skjult blandt rødderne af 'træet og det var fuld af guld. Men han var omhyggelig med ikke at vise taknemmelighed: han faldt på sine skuldre en rygsprøjter og gik frowning, mumler og råbe: "Dumme, skære et stykke af min skæg!" Lidt 'tid efter, Biancarosa Rosella og de gik bort for at fiske; da de nærmede dammen, de så noget som en stor græshoppe hoppe mod vandet som om ved at springe i. De løb til det og fundet den dværg. "Hvad laver du?" Han spurgte Rosella. "Du vil falde i vandet!" - "Jeg er ikke så dum," sagde dværgen, "men du kan ikke se, at denne fisk vil trække mig!" Dværgen fiskede og vinden havde vredet sit skæg med fiskeriet, så når en stor fisk lidt, og den svage væsen ikke havde været nok til at bringe det op, og fiskene var ved at har den øverste hånd i kampen. Dværgen klamrede sig til pil og buske vokser på kysten, men selv det ikke behøvede; fiskene trak ham, hvor han ønskede og ville tage ham snart i dammen. Heldigvis de to piger ankom i tide og forsøgte at befri skæg af nano fra snøren; men det var så snoet, at det ikke længere var muligt at opløse quell'intrico. Biancarosa tog saksen igen og klippe et andet stykke af skæg. Når dværgen så det, blev rasende og sagde: "Silly! Og 'Det er den måde sfigurarmi? Der var nok tagliarmela engang, nu jeg også togliermene den bedste del? Jeg vil ikke have modet til at vise mig fra mit folk. det ville være bedre, at de går sålerne skoene før kommer her! " Så tog han en masse perler på buskene og uden et andet ord, gled og forsvandt bag en pietra.Non længe efter dette eventyr, Rosella og Biancarosa mor er nødvendig for at tråd, nåle, pins, blonder og bånd og sendt de to børn til at købe dem i den nærmeste by. Vejen gik gennem et område, hvor mange kampesten blev spredt her og der, og de så, lige over deres hoveder, en stor fugl flyvende spiral sænke gradvist, indtil pludselig faldt bag en af ​​disse kampesten. Bagefter hørte de en piercing skrig, og løb op og sav med rædsel, at ørnen havde beslaglagt deres gamle bekendtskab dværgen, og forsøgt at tage ham væk. Pigerne medfølende greb ham igen og holdt ham hårdt indtil fuglen opgav kampe og han fløj væk. Men så snart dværgen havde genvundet fra sin første forskrækkelse råbte han med sin skingre stemme: "Du kunne ikke have det mere omhyggeligt Du trukket på min brune pels, så det hele bliver revet og fuld af huller Hjælpeløse klodsede skabninger er ikke mere?. ! " Med disse ord tog han op en sæk fuld af ædelstene, og gled ind i hans hule i klipperne. Den piger tid blev brugt til dværg og de fortsatte deres vej til byen, hvor de gjorde deres indkøb. Vender hjem osv De gik til denne placering, og uden at vide det, krydsede de en lysning, som dværg, kun tænker på væren, havde spredt de ædelsten af ​​sin sæk. Solen skinnede og bryder sten lyste dens stråler: der var sådan en bred vifte af farver, som børnene stod stille og så på. "Hvad laver du der med sin mund åben?" Han spurgte dværgen, og hans ansigt blev blussende med vrede. Han fortsatte med at råbe fornærmelser mod fattige piger, da de hørte en knurren og en sort bjørn kom ud af skoven. Dværgen sprang op, rædselsslagen, men havde ikke tid til at vende tilbage til sin hule, for bjørnen var allerede tæt på. Så råbte han: "Spare mig, kære Mr. Bjørn, jeg vil give dig alle mine skatte, og selv disse ædelstene Grant mig det liv, som du kan være bange for en lille skabning som mig ville ikke føle mig mellem tænderne Her er to.?. dårlige piger, de er møre bidder, fedt som unge vagtler spise dem! "bjørnen dog ikke bekymre sig om at tale, gav et skæbnesvangert at nano hjerteløs, der rørte sig ikke. Pigerne var løbet væk, men bjørnen kaldet "Biancarosa, Rosella, frygter ikke, vente, at jeg ledsage dig!" De erkendte derefter stemme deres ven og stoppede beroliget. Men da bjørnen kom i nærheden af ​​dem, sin kappe faldt fra ham og syntes, en smuk mand, klædt i guld. "Jeg er søn af en konge," sagde han, "og jeg blev fortryllet af den onde dværg, der havde stjålet alle mine skatte, fordømte mig til at vandre i skoven som en bjørn indtil hans død blev jeg befriet. Nu har han fået straffen fortjente han. " Så vendte de tilbage til sommerhuset: hvide var gift den smukke prins og Rosella bror til ham, og de delte den store skat, som dværgen havde samlet. Den gamle mor levede lykkeligt i mange år med hendes døtre; roserne, der var i foran huset blev transplanteret før paladset, og hvert år bar de smukke røde roser og hvide roser endnu smukkere.
Little Red Riding Hood	244	333	Italian	Der var engang en sød lille pige; kun så hende kunne lide hende okay, og hendes bedstemor, som ikke vidste, hvad de skal give. Når hun gav hende en lille hue lavet af rødt fløjl, og fordi det passede hende så meget, og hun ønskede at bære det, der kaldes Rødhætte. En dag hendes mor fortalte hende: "Kom, lille Rødhætte, her er et stykke kage og en flaske vin, bringe til bedstemor er svag og syg og opdatere dig Være høflig, siger hej til mig og går at være god uden at forlade. gade, hvis du falder ned og bryde flasken og bedstemor forlod tomhændet. "" Ja, jeg vil gøre alt rigtigt, "Rødhætte lovet sin mor, og gav hende hånden. Bedstemoderen boede ude i skoven, en halv time fra landsbyen. Da Rødhætte kom ind i træet, mødte hun ulven, men vidste ikke, det var en ond dyr han var, og var ikke bange. "Godmorgen, lille Rødhætte," sagde han dette. "Tak, ulv." - "Hvor skal du hen så tidligt, Rødhætte?" - "For at bedstemor." - "Hvad du fik under din forklæde" - "Vin og focaccia for de svage og gamle bedstemor, går vi bagte brødet, så vil styrke!" - "Hvor bor din bedstemor, lille Rødhætte?" - "En god fjerdedel af en time herfra, i skoven, under de tre store egetræer, der er hans hus, er under klump af hassel, vil du vide allerede," sagde Rødhætte. Ulven tænkte ': denne pige er et tilbud én god velsmagende ret for dig, skal du sørge for at fange den. Han tog et stykke af vejen med Rødhætte, derefter sagde: "Kig på 'mange smukke blomster der er i skoven, lille Rødhætte, hvorfor ikke tage et kig? Jeg tror, ​​du ikke selv høre, hvor smukt fuglene synger Du står alle alvorlige som at gå i skole, og er så munter i skoven "Rødhætte løftede sine øjne, og da han så solen filtrering gennem træerne, og alle omkring fuld af smukke blomster, tænkte han:! Hvis jeg bringe sin bedstemor en flok blomster, vil behage; Det er så tidligt, at der stadig nå frem i tide. Han løb ind i skoven på udkig efter blomster. Hver gang hun plukket en hun troede, at længere på der var en endnu smukkere, kørte der, og så går videre og dybere ind i skoven. Men ulven gik direkte til bedstemors hus og bankede på døren. "Hvem er det?" - "Rødhætte, jeg bringe dig nogle kage og vin åben for mig." - "Du har kun til at løfte låsen," råbte bedstemoderen, "jeg er for svag og kan ikke komme op." Ulven løftede låsen, kom ind, og uden at sige et ord, han gik direkte til bedstemors seng og indtagelse. Så han tog sine klæder og hovedtelefoner, fastsætter i sengen, og trak cortine.Ma Rødhætte havde vendt på jagt efter blomster, og da hun havde samlet så mange flere at jeg ikke kunne bære, huskede hun sin mormor og fastlagt måde at gå til hende. Da han ankom, han undrede, at døren var bred åben, og kom ind i værelset havde et indtryk så mærkeligt, at hun tænkte: "Åh, min Gud, jeg så bange? Og sige, at normalt er jeg så tilfreds med min bedstemor!" Så gik han hen til sengen og trak sig tilbage gardiner: Bedstemor lå der med sin cap trukket ned over ansigtet, og ser meget mærkeligt. "Åh, bedstemor, hvad store ører!" - "bedre at høre dig." - "Åh, bedstemor, hvad store øjne du har!" - "bedre til at se dig." - "Oh, bedstemor, hvad store hænder" - "bedre til at få fat i dig." - "Men, bedstemor, hvad frygtelige mund!" - "At spise dig bedre!" Og som han sagde disse ord, ulven sprang ud af sengen og slugte dårlig Rosso.Poi Riding Hood, med smukke fuld mave, han kom tilbage i seng, faldt i søvn og begyndte at snorke højlydt. Netop da passerede han der foran jægeren og tænkte ': ' Hvordan den gamle russiske Du er nødt til at se på det, hvis du har brug for noget' Han kom ind i rummet og nærmede sig sengen han så ulven at han var på udkig efter en lang tid. Han var til at pege sin pistol, da det gik op for ham, at måske ulven havde spist bedstemoderen, at han stadig kunne redde hende. Så han ikke udløst, men tog en saks og åbnede bugen af ​​sovende ulv. Efter to snit så han den røde hue skinne, og efter to mere pigen sprang ud og råbte: "Jeg var så bange! Det var så mørkt inde ulven!" Så kom han ud i live såvel bedstemor. Og Rødhætte gik til at tage meget af de store sten, som fyldte ulvens mave; når han vågnede og forsøgte at løbe væk, men stenene var så tung, at han faldt ned og morì.Erano glad alle tre: jægeren tog huden af ​​ulven, bedstemoderen spiste kage og drak vin, han havde bragt little Red Riding Hood; Og Rødhætte tænkte ': 'Aldrig mere vil du kører alene i skoven, væk fra stien, da min mor fortæller mig ikke at.' De fortæller også, hvordan Rødhætte tog nogle bagte ting til hendes bedstemor, og en anden ulv havde talt til hende, forsøger at overtale hende til at afvige fra den vej Rødhætte men han så godt ud, han gik lige på vej og fortalte bedstemoderen, at jeg så ulven, der havde mødt hende, men ser på hende med vilde øjne: "Hvis du ikke gør han havde været på offentlig vej, jeg ville spise det! " - "Kom," sagde han bedstemoderen, "vi lukke døren, fordi, du ikke komme ind." Kort efter ulven bankede, og sagde, "Åbn, bedstemor, jeg er Rødhætte, jeg tager kagen." Men dem, tavs, ikke åbne; så den onde vandrede lidt 'rundt i huset og til sidst hoppede på taget for at vente på Rødhætte om aftenen, tage vejen tilbage: han ønskede at følge hende i smug at spise det i mørke. Men bedstemoderen realiseret sine hensigter. Foran huset var der en stor sten trug, og hun sagde til hende: "Få spanden, Little Red Riding Hood, i går I kogte pølser, kundeemner til truget, hvor vandet kogt Han" Rødhætte gennemført vand, indtil den store, store trug var klart fuld. Så lugten af ​​pølse gik op til næseborene af ulven; han begyndte at snuse og peer ned, og i sidste ende begge strakte hals, at han ikke længere kunne holde sig tilbage og begyndte at slide: gled ned fra taget ned i truget, og druknede. Og Rødhætte tilbage lystigt ind i huset, og ingen gjorde ondt.
Godfather Død	417	332	Italian	En fattig mand havde tolv børn og måtte arbejde dag og nat for bare at fodre dem. Da han blev født den trettende, ikke at vide, hvad man skal gøre, løb på vejen til at spørge den første person, som han mødte til at være fadder. Det første han mødte var den gode Gud Den gode Herren allerede vidste, hvad der var i hans hjerte og sagde, "Stakkels mand, jeg har ondt af dig:. Jeg vil holde dit barn ved dåben, og omsorg for, at være lykkelig på jorden" - "Hvem er du?" spurgte manden. "Jeg er den gode Gud." - "Så jeg ønsker ikke at dukke op, fordi, som de rige og gøre de fattige lider af sult." Så talte manden, han vidste ikke, hvor klogt Gud deler ud rigdom og fattigdom. Så vendte han sig bort og gik til Herren. Hun gik til Djævelen og sagde: "?. Hvad hvis jeg er gudfar til din søn, vil jeg give guld, og alle glæderne ved verden" Manden spurgte: "Hvem er du?" - "Jeg er djævelen." - "Så jeg ønsker ikke at dukke op, og du bedrage mænd til at forføre dem," sagde manden, og gik videre. Mødet var Døden, og sagde: - "Hvem er du" "Tag min gudmor" spurgte manden. "Jeg er Døden, der gør alle lige." Så sagde manden: "Du har ret:. Tage enten rige eller fattige uden forskel, vil du være min gudmor" Døden svarede: "Jeg vil blive dit barns rige og berømte, der har for en ven, jeg ikke mangler noget." Manden sagde: "Næste søndag er dåben:. Være på tid" Død optrådte som han havde lovet, og tjente som gudmor til drengen var piccolo.Quando voksen, tog ham ind i skoven, og en dag gudmor ham over, når de var alene, sagde han: "Nu skal du få min gave . dåb, jeg vil gøre dig til en berømt læge Når du bliver kaldt til en syg person, jeg vil blive vist hver gang: hvis du ser mig ved foden af ​​sengen, du kan sige helt ærligt, at det godt igen, give ham en urt, der vil vise, og det vil helbrede, men. hvis du ser mig ved sengen af ​​de syge, det er mit, og du siger, at ethvert middel er ubrugelig, og du skal dø. " Så Døden pegede på den mirakuløse urt og sagde: "Se dall'usarla mod min vilje" Snart den unge mand blev berømt over hele verden. "Han behøver blot at se på patienten for at afgøre, om at helbrede eller hvis det skulle dø." Så de sagde om ham, og folk strømmede fra hele til at tage ham med de syge og gav ham så meget guld som han anmodede om, så der i løbet af kort tid blev en velhavende mand. det skete nu, at kongen blev syg, og de sendte til lægen, fordi, sagde, at hvis han skulle dø. Men da han nærmede sig sengen, så han, at døden var på de syge der var mere græs benyttet sig. Men lægen mente, "Måske for en gangs jeg kan snyde døden, og da det er min gudmor, ikke hvis det vil virkelig så slemt!" Så tog han Kongen og vendte det, så Døden nu stod ved hans hoved; så gav han ham græsset og kongen genvundet og helbredt. Men Døden gik fra vrede læge og grumme-faced sagde: "Denne gang du træder fordi jeg er din gudmor, men hvis du tør at bedrage mig igen, vil jeg gå i dit eget liv!" Ikke længe efter prinsessen blev syg og ingen kunne helbrede hende og. Kongen græd dag og nat ikke at se hinanden længere, Så proklamerede han, at hver den, der reddede hende fra døden bør blive hendes mand og arving til kronen. Da lægen kom til sengen så han Døden på hendes seng. Men hun tænkte løftet om kongen og også prinsessen var så smuk, at han har glemt advarslen, og selv om Døden kastede ham frygtelige blikke, vendte de syge ved at sætte deres hoveder i stedet for fødder og gav græsset, så, hun vendte tilbage til vita.Ma Død, se sig selv bedraget en anden gang for hvad var hendes, hun gik til lægen og sagde: "Følg mig!" Hun greb ham med is hånden og førte ham ind i en underjordisk grotte, hvor der var tusinder og atter tusinder af lys ude af syne. Nogle var store, andre medium, andre små. Hvert øjeblik nogle blev slukket og andre var tændt igen, så flammerne syntes at springe rundt. "Se," sagde Døden, "disse lys er livet for mænd. De store virksomheder hører til børn, midlerne til ægtefællerne i deres bedste alder, den lille gamle. Men nogle gange selv de børn og unge har kun en lille stearinlys. Når du slukker, deres liv er til ende, og de tilhører mig. " Lægen sagde: "Vis mig mit." Så Døden pegede på en lille bitte moccoletto der truede med at lukke ned og sagde: "Der er det!" Så lægen var chokeret og sagde: "Ak, kære gudmor, fordi accendetene en anden, kan nyde mit liv, at blive konge og gift med den smukke prinsesse" - "Jeg kan ikke," svarede Døden, "Man må gå ud før det nye er oplyst." - "Så sæt det gamle på en ny, på brændende efter den gamle er færdig," bad han lægen. Så det fintede døden for at opfylde hans ønske, og tog en stor ny tændrør. Men, forene dem, bevidst savnet, fordi han ønskede hævn, og det lille stykke faldt ned og døde. Lægen straks faldt til jorden: også han var faldet i hænderne på døden.
Crow og Fox	8110	57	Italian	Sen var Messer Crow på en alberocon en pæn stykke ost i næbbet, når ræven er sød bid leccodi der begyndte at fortælle ham: - Hej, Sir Raven, jeg ikke conoscouccel dig mere vag i bosco.Se er ver hvad er diceche din sang er smuk, som er bellequeste penne, du er en Phoenix -.A sige dette ikke er forgæves pelleil Crow: Fox og ønsker at give en saggiodel hans berømte sang, åbner næbbet komme ud og lad osten .den gribe ræven og siger: - Nå, min kære, som dell'adulator betaler spese.Fanne din pro 'at forsela min lektion værd at bruge ost -.Il Corvo fjollet intesee (lidt' senere), der skal taget i ed klogere.
Tusindskind	618	510B	Italian	Der var engang en konge, som havde en dronning med gyldent hår, og det var så smukt som ingen andre i verden. Men det skete, at dronningen blev syg, og da hun følte at være tæt på døden, han kaldte kongen og sagde: -Hvis du ønsker at blive gift igen efter min død, tage ingen, der er mindre smuk end mig og har ikke gyldent hår som mit ; du promettermelo-. Da kongen havde lovet hende dette, hun lukkede øjnene og døde. I lang tid kongen var utrøstelig og ikke tænkt på at tage en anden kone. Men i sidste ende rådsmedlemmerne sagde: -Der er ingen anden løsning, kongen må gifte sig igen, at vi kan have en queen. De sendte budbringere overalt for at søge en brud, der svarede den afdøde dronning. Men ingen i verden var så smuk, og selv om de havde fundet det, ville han ikke have haft dem gyldent hår. Så Sendebudene vendte tilbage uden at udføre noget. Men kongen havde en datter, der var lige så smuk som hendes afdøde mor, og havde gyldent hår som hans. Da hun blev voksen kongen så han en dag så, at så over på sin døde hustru; så følte han en brændende kærlighed til hende og sagde til byrådsmedlemmer: -Jeg ønsker at gifte sig med min datter, er modstykket til min afdøde kone, ellers kan jeg ikke finde nogen brud jord-. Hørte disse ord, blev de byrådsmedlemmer forfærdet og sagde, -Gud har forbudt en far til at gifte datter; fra synd ikke kan være nogen god-. Selvom pigen var rædselsslagen, da han kom til at kende hensigten med far, men stadig håbede at kunne afskrække. Så han sagde: -Før du opfylder dine ønsker, skal jeg have tre kjoler: en som gylden som solen, den anden sølv som månen, og en som lyse som stjernerne; og jeg ønsker også en kappe lavet med alle mulige pels, og alle dyr i dit rige må give et stykke af sua-. Men hun troede ideen var umuligt at realisere, og at far ville have onde hensigter. Men kongen gav ikke op, og de dygtigste jomfruer i hans rige skulle væve de tre kjoler, en så gylden som solen, den anden sølv som månen og en skinnende som stjernerne; og hans jægere måtte fange alle dyrene i riget, og fjerne dem med et stykke læder; så det blev gjort en kappe af pelse af alle slags. Da han var færdig, sendte kongen for ham og sagde: Imorgen vil der være bryllup album. Prinsessen så, at der ikke længere var noget håb om at vende sin fars ønske, og så, om natten, når alle sov, han stod op og tog tre af hans guld smykker: en ring, en lille støbt og en lille spole. Hun sættes i en nøddeskal de tre kjoler fra solen, månen og stjernerne, sat på pels af alle slags, og sværtet hendes ansigt og hænder med sod. Så roste hun til Gud og gik. Hun gik hele natten, indtil hun nåede en stor skov, og, fordi hun var så træt, at hun kom ind i et hult træ og faldt i søvn. Solen stod højt og hun stadig sov. det skete nu, at kongen hvem denne skov tilhørte, blev jagt i; Da hans hunde kom til træet, de snusede, og begyndte at løb der gøen rundt. Kongen sagde til jægerne -Guardate lidt 'hvad dyr gemmer sig der én gang. Jægerne gik og vendte tilbage og sagde -Nell'albero kabel er der et mærkeligt dyr, som vi aldrig har set: huden har alle mulige hår; Han lyver og dorme-. Kongen sagde: -Prøv at fange ham i live, derefter binde på vognen og tage den med dig-. Men når jægerne greb hende, pigen vågnede op og skræmte, sagde hun: -Jeg er et fattigt barn, forladt af forældre, forbarm dig over mig og tage mig med dig-. De sagde: -Ja, Tusindskind, du går godt til køkkenet; Kom med os, du kneppe cenere-. De gjorde hende sidde på vognen og tog hende med til det kongelige palads. Der de påpegede et skab under trappen, hvor det aldrig nåede dagens lys, og sagde -Bestiola strittende, kan du bo her og søvn-. Så blev hun sendt ud i køkkenet, bar hun vand og brænde, fejede ildstedet, plukkede høns, plukket de grøntsager, raked asken, og gjorde alt det beskidte arbejde. Tusindskind længe han levede ynkeligt. Ah, smukke prinsesse, som aldrig vil blive dig! Men en dag i slottet gav en fest, og hun sagde til kokken: kan jeg gå i et stykke tid 'for at se? Jeg vil placere mig selv uden for døren-. Kokken svarede: -Ja, gå 'så godt, men i en halv time, du skal være tilbage her for at feje cenere-. Så tog hun sin lampe, gik ind i hendes hule, udskyde kappen og sod fra hans hænder og ansigt, så, at hendes fulde skønhed, som solen vises fra bag skyerne. Han åbnede møtrik og tog ud skinnende kjole ligesom solen. Så gik han til den part, og alle gav måde, fordi ingen kendte hende, og troede, det var bestemt en prinsesse. Kongen nærmede sig hende, rakte hånden frem og dansede med hende, tænker i sit hjerte, "Jeg har aldrig set en så smuk." Ved slutningen af ​​dansen, hun nejede, og da kongen kiggede rundt, hun var væk et sted. De blev kaldt de vagter, der stod uden for slottet, men ingen havde set hende. Hun var løbet ind i hendes hule, havde hurtigt taget hendes kjole, hun havde sværtet hendes ansigt og hænder og lagt på kappen igen blevet Tusindskind. Da hun gik ud i køkkenet for at komme tilbage til arbejdet og feje asken, kokken sagde: -Lad alene indtil morgenen, og gøre mig suppen for kongen: Jeg ønsker at gå ovenpå for at se lidt'. Men lad ingen hår falde i, eller vil du ikke have noget at spise! -. Kokken gik bort og Tusindskind forberedt suppen for kongen; det bedste hun kunne, og da hun var færdig, gik hun til skabet for at tage sin guldring og lagde den i skålen, hvor suppen blev serveret. Efter dansen, sendte kongen til suppen; Han spiste det, og kunne lide det så meget, at han troede, han aldrig havde smagt bedre. Men da han kom til bunden, fandt han den guldring og kunne ikke forstå, hvordan det var sket der. Så sendte han for kokken. At høre den rækkefølge, blev han forfærdet og sagde Tusindskind: -Du sikkert et hår i suppen, og i så fald prendi-. Da han kom for Kongen, spurgte han, der havde gjort suppen. Kokken svarede: -I I- forberedt. -Ikke sandt-han sagde kongen -blev lavet anderledes end normalt, og var meget migliore.- Så sagde kokken, -I må tilstå, at jeg ikke fik det, men Dognipelo-. -Fatela venire- sagde kongen. Da Tusindskind kom, spurgte kongen: -Hvem er du -?. Hun svarede: -Jeg er en fattig pige, der ikke længere har forældre-. Han fortsatte: -Hvad laver du i mit slot -?. -Jeg ikke godt for noget, bortset at tage støvlerne på testa.- -Hvor har du fået den ring, der var i suppen -? Jeg kender ikke -Dell'anello nulla.- Så kongen kunne lære noget, og måtte sende hende tilbage til køkkenet. Efter et stykke tid var der en anden festival, og endda før, Tusindskind bad kokken om tilladelse til at deltage i dansen. Kokken svarede: Ja, men i en halv time, du skal være en tilbagevenden til at forberede suppen, at kongen spiser meget volentieri-. Så løb hun ind i hendes hule, vaskede sig hurtigt, tog fra møtrikken den sølvfarvede kjole som månen og sætte det på. Han gik op og var som en prinsesse; Kongen mødte hende, glad for at se hende igen, og siden, var begyndt en dans, dansede sammen. Men da det blev afsluttet, forsvandt hun så hurtigt, at kongen mistede synet af. Den unge kvinde kørte i stedet ind i hendes hule, vendte tilbage til en behåret dyr, og gik ud i køkkenet for at lave suppen. Mens kokken var ovenpå, tog han den gyldne smeltet, sætte det i skålen og hældte så suppen. Så blev de taget til kongen, der spiste det smager ligesom den første gang; Han sendte bud efter kokken, som måtte indrømme igen havde forberedt Tusindskind. Tusindskind kom igen frem for kongen, men sagde, at det var kun godt at have støvler på hovedet, og at han ikke vidste noget af guld zone. Da kongen gav en fest for tredje gang, alt gik som før. Kokken sagde: -Du er en heks, lodne dyr, og altid sætte noget i den suppe, som gør det så godt, at kongen kan lide det mere, end jeg gør I-. Men hun bad så hårdt, at han lod hende gå på det aftalte tidspunkt. Hun tog den kjole, der skinnede som stjerner, og trådte ind i salen. Kongen dansede igen med den smukke jomfru, og troede, at hun aldrig havde været så smukt. Og som de dansede, L gled en guldring på hendes finger, uden at hun opdager det; og han befalede, at dansen skulle vare meget lang tid. Da det var overstået, hun pressede sine hænder til at holde hende, men hun gjorde sig fri og løb blandt folket, så hurtigt, at han ikke kunne se hende mere. Han løb så hurtigt, som hun kunne i sin hule under trappen og, da det var mere end en halv time stop, ingen pot, tage kjolen af, men blot dækket med behåret beklædningsgenstand; og, i en fart, hun ikke gøre sig helt sort, men den ene finger blev hvid. Så løb han ud i køkkenet for at forberede suppen for kongen, og når cook var væk, sat i den gyldne hjul. Kongen fandt bunden af ​​skålen, han Tusindskind kalde; og han så hvide fingre og ringen han havde lagt under dansen. Så tog han hendes hånd, og da hun ønskede at frigøre sig selv og løbe væk, hendes kappe af pels åbnede en lille', og dermed gøre den kjole gnistre. Kongen greb kappen og rev det ud. Så hendes gyldne hår og smuk kjole, som hun ikke længere kunne skjule. Han fjernede aske og sod fra hans ansigt, og der var den smukkeste prinsesse, der aldrig havde set i verden. Kongen sagde: -Du er min kære brud, og vi vil aldrig del mere-. Ægteskabet fandt sted, og de levede lykkeligt indtil døden.
Donnette	1330	1940	Italian	"Hvor skal du hen?" - "Jeg har tænkt mig at Cogozzo." - "Jeg har tænkt mig at Cogozzo, du går til Cogozzo: godt, godt, lad os gå sammen." "Har du en mand Hvad hedder han?"? - "Tito". - "Min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du går til Cogozzo: godt, godt, lad os gå sammen." "Har du et barn Hvad hedder han?"? - "Pino". - "Mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du går til Cogozzo: godt, godt, lad os gå sammen." "Og du har fået den vugge"? - "Det hedder Sbattéiluna." - "Min vugge Sbattéiluna, din vugge Sbattéiluna; mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du går til Cogozzo: godt, godt, lad os gå sammen." "Ce har du Drudge? " - "Det hedder Vabelbello." - "Min Vabelbello, din Vabelbello; min vugge Sbattéiluna, din vugge Sbattéiluna; mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du til Walpe godt, godt, lad os gå sammen. "
Frederik og Catherine	560	1387	Italian	Der var en mand, der hed Frederik og en kvinde kaldet Catherine; De blev gift og levede sammen som unge gifte folk. En dag Frederik sagde: "Gå nu og plov, Catherine, når jeg kommer tilbage, må der være noget til bordet stegt med sult, og en kølig drink til de tørstige." - "Va 'Frederik," svarede Kate, "bare go' godt, jeg vil gøre alt." Da han nærmede sig frokost time, hun fik en pølse fra skorstenen, sætte det i en gryde med lidt 'smør og sæt den i brand. Pølsen begyndte at stege og at hvæse, Catherine stod der, fortabt i tanker, holder i håndtaget på panden; Pludselig gik det op for hende: Mens pølsen er madlavning, kunne du tegne øl kælder. Således forsikrede i håndtaget på panden, han sætter en kande, og gik ned til kælderen for at tegne øl. Øllet var nede i skålen og Catherine var at se på hende; Pludselig gik det op for hende: Ohi, ikke Er han trådte hunden over hvilke porte får pølsen fra panden? Det ville være det sidste strå! og han styrtede op ad trappen. Men den slyngel havde pølse i munden og trak hende ned på jorden. Catherine begyndte at jage ham og løb efter ham for en lang strækning på markerne, men hunden var hurtigere end Catherine og ikke give slip på den pølse, der springes over. "Hvad har gjort det gøres!" sagde Kate; vendte sig og, da han var træt efter løbet, gik hun stille og roligt, tørrer sved. I mellemtiden øl holdes kommer ud af tønden, fordi kvinden ikke havde vendt hanen; og når dåsen var fuld, og der var ingen andre sted øllet begyndte at flyde rundt i kælderen, indtil tønden var tom. Kate var på skalaen, og allerede bemærket ulykken. "Damn," råbte han. "Hvad gør fordi, Federico ikke varsel?" Han tænkte lidt '; Endelig gik det op for hende, at det sidste messen var stadig på loftet en masse mel smukke hvede, kunne gå og få det og sprede det på øl. "Ja," sagde han, "alt tilbagetog, når du har brug for det har allerede fundet!" Han gik så tage posen på loftet, bragte det ned og kastede den lige på fuld krus spildt sprede Federico øl kælder. "Benone" sagde Kate "hvor der også skal være den ene den anden." Og spredt ud over mel. Da han var færdig, sagde han, hjerteligt hun glad med sit arbejde: "Hvor smukt, skinnende og ren" Ved middagstid hjem kom Frederik. "Nu, kone, hvad du har givet mig?" - "Ah, Frederik," svarede hun, "Jeg ville arrostirti en pølse, men hunden tog hende væk, mens jeg trak øl, og mens den kører efter hunden, øl løb ud, og mens det var tørre op øllet med mel jeg væltede også krus, til gengæld, kælderen er helt "! Said Frederick, "Kate, Kate, du ikke gjorde det! Du gør stjæle pølse, forlade hanen af ​​tønden, og i øvrigt smide alle vores mel!" - "! Ja, Frederik, jeg vidste ikke, du skulle have fortalt mig" Manden tænkte: min kone er ligesom, du nødt til at være mere forsigtige. Han havde sat sammen en god sum penge, og tænkte, så godt, at ændre det til guld og sagde til Catherine, "Look, er gule tællere: læg dem i en gryde og begrave det i stalden under krybben, men du Stanne væk eller vil du fortryde det. " - "Nej, Frederik," sagde hun, "bestemt ikke kommer til at røre ved." Da Frederik var gået nogle pedlars kom ind i landsbyen, som solgte potter og jordovn potter, og spurgte den unge kvinde, hvis han ville købe. "Gode mennesker," sagde Kate, "Jeg har ingen penge, og kan ikke købe noget, medmindre du bruger til gule tællere." - "? Gule tællere, hvorfor ikke Men bare lade os se," svarede de handlende. "Gå ind i stalden og grave under krybben du vil finde dem der: Jeg kan ikke gå der." De slyngler gik derhen, gravet og fundet rent guld; de tog ham og klippe snoren, der forlader hjemmet gryder og pander. Catherine om hun skal bruge potterne på en eller anden måde, og siden, i køkkenet fået nok, og den smadrede dem alle som pynt på de hegnspæle rundt omkring i huset. Da Frederik kom og så de dekorationer, sagde han: "Hvad har du gjort, Catherine?" - "Jeg købte dem, Frederik, med skjulte gule tællere under krybbe jeg ikke gå, sælgere måtte grave s'." - 'Ah, kone,' sagde Frederik, "du gjorde var ikke de tællere, men rent guld, og det var alle vores rigdom, du ikke bør gøre, at "! - "Ja, Frederik," svarede hun, "men jeg vidste ikke, du havde fortalt mig før" Catherine stod for et stykke tid 'til at tænke, så sagde, "Hør, Frederik, vil vi have igen vi vil køre efter tyvene . " - "Kom," sagde Frederik, "vi forsøger, men tage med dig nogle smør og ost, for at have noget at spise på vejen." - "Ja, Frederik, jeg vil tage det." De satte ud, og da Frederik var den bedre rollator, Catherine fulgte ham. Så hvad, han mente, når vi kommer tilbage jeg skal være en del af vejen! Han kom til en mount, og de to sider af vejen var der dybe hjulspor. "Men ser lidt'," sagde Kate, 'som de brød, skrællet og knuste den fattige jorden vil aldrig heles igen.' Og med en medfølende hjerte, tog hun sin smør og smurte hjulspor højre og venstre, fordi de ikke blev knust af hjulene; men, da han lænede hendes velgørenhed, en ost ud af hendes lomme og rullede ned ad skråningen. Catherine sagde: "Jeg har allerede gjort en gang vejen, jeg ønsker ikke at bakke ned, vi vil gå til en anden for at fange det!" Så hun tog en anden ost og rullede den ned. Men ostene vendte ikke tilbage; derefter kastede han en tredje tænkning måske venter på virksomheden og kunne ikke lide at være alene. Da de vendte ikke tilbage selv i tre, sagde han: "Jeg forstår ikke, men det kunne være, at den tredje ikke har fundet vejen er gået galt, sende den fjerde at kalde dem!". Men den fjerde gjorde ikke bedre end den tredje. Så Catherine var vred og kastede den femte og sjette; og de var den sidste. Hun blev stående i et stykke tid', men derefter så, at aldrig kom, sagde: "objektiver som dig, at folk sende i døden Måske du tror, ​​du stadig ønsker at forvente, jeg har tænkt mig på min vej, hvis du vil du kan køre efter!? , dine ben er yngre end min! " Catherine gik og fundet Frederick, der havde stoppet for at vente på hende, fordi han ønskede at spise noget. "Lad mig se, hvad du bragte." Men hun gav ham tørt brød. "Hvor jeg er smør og ost?" Han spurgte Frederik. "Ah, Frederik," svarede Kate, "Jeg smurte med smør vejbanen og ostene kommer:. Én løb væk fra mig, så jeg sendte andre at kalde ham" Said Frederick, "Du skulle ikke have gjort det, Catherine, spredning smør på gaden og kaste osten ned ad bakken!" - "Ja, Frederik, men du bør har fortalt mig!" De spiste det tørre brød sammen, og Frederik sagde: "Catherine, har du gøre huset sikker, når du kom væk?" - "Nej, Frederik, du burde have fortalt mig før." - "Så gå tilbage til at lukke huset, før vi går videre, og også bringer noget andet at spise Jeg venter her.". Catherine gik tilbage og tænkte Frederik vil noget mere at spise, men smør og ost ikke kan lide, så jeg vil tage et lommetørklæde fuld af tørrede pærer og en kande af eddike at drikke. Så boltet han toppen af ​​døren; den nederste, men den sindsforvirret og sætte det på sine skuldre, der mener, at huset var sikrere, hvis han medbragte døren. Efter at han anført alle stille og da han nåede Federico sagde: "Der er du døren, Frederik, så du kan holde huset for dig selv!" - "Åh, Gud!" de udbrød: "hvad en klog kone, jeg har! undergrave den nederste dør, alle kan køre på, og bolte den øverste! Nu er det for sent at gå hjem endnu, men siden du har bragt døren her, Du skal bringe det yderligere. " - "Jeg vil bære døren, Frederik, men de tørrede pærer og eddike-kanden vil være for tung til at hænge døren, de kan bære dem." Så gik de ind i skoven for at lede efter tyvene, men de fandt dem. Imens det blev mørkt, og de to klatrede i et træ for at overnatte. Men så snart de var deroppe, kom de dem, der bærer væk hvad der ikke går, og finde ting, før de går på afveje. De sad under træet, lit brand og ønskede at dele byttet. Federico kom ned på den anden side, tog stenene og kom op med den hensigt at kaste på ham for tyve dræbe dem med sten. Men stenene ikke rammer dem, og de kriminelle udbrød: "Det er næsten morgen, vinden slag over grankogler" Catherine havde altid døren på ryggen, og fordi det vejede så meget, at han troede, det var skyld i de tørrede pærer, og sagde: "Frederik, jeg skal kaste pærerne ned!" - "Nej, Catherine, ikke nu," svarede han, "kan forråde os." - "Ah, Frederik, jeg skal have til at gøre det vejer for meget!" - "Og så smider dem, for Guds skyld!" De tørrede pærer rullede ned mellem grenene, men tyvene sagde: "Bird droppe" Efter et stykke tid', som døren fortsatte med at afveje, Catherine sagde: 'Ah, Frederik, jeg skal styrte eddike!' - "Nej, Catherine, behøver du ikke, det kunne forråde os." - "Ah, Frederik, jeg skal gøre det med magt, for tung!" - "Så smide det, damn it!" Catherine hældte eddike sprøjtning tyve, der sagde: "Begynd nu at droppe dug" Endelig tænkte Catherine: Hvad hvis det er døren til at bære på mig så meget? og han sagde: "Frederik, jeg skal kaste døren ned." - "Nej, Catherine, ikke nu, kunne forråde os." - "Ah, Frederik, jeg skal gøre det med magt, for tung!" - "Nej, Catherine, holde det stærkt!" - "Ah, Frederik, jeg lade det gå!" - "Så," svarede han Frederik vredt, "lade det gå til alle de djævle!" Døren faldt med en stor larm, og røverne råbte: "! Djævelen kommer ned fra træet" og skære rebet plantning der hele. Ved daggry, da de to kom ned fra træet, de befandt sig alle deres guld, og tog ham til huset casa.A Federico sagde, "Nu, Catherine, du skal komme til arbejde forpligtelser." - "Ja, Frederik," svarede hun, "jeg vil jeg vil gå i marken for at høste.". Da han var i marken, Catherine sagde til sig selv ': Jeg spiser eller søvn før du høste? Be', jeg vil spise først! Han spiste og spise var sovende; så han begyndte at høste og, halvt i søvn, klippe hans tøj: forklæde, nederdel og skjorte. Da han vågnede op efter en dyb søvn, han befandt sig halvnøgen og sagde til sig selv ': '?! Er jeg ikke Ah, jeg er ikke sikker' I mellemtiden nat var faldet; Catherine løb ind i landsbyen, bankede på hendes mands vindue og råbte, "Frederik?" - "Hvad er det." - "Jeg vil gerne vide, om Catherine er i." - "Ja, ja," svarede han Frederik, "være sovende." Hun sagde, "Så jeg er ikke rigtig mig," og løb via.Fuori Catherine fundet nogle vagabonder, der skulle stjæle. Han nærmede sig dem og sagde: "Jeg vil gerne hjælpe dig stjæle" De troede, at jeg vidste, de muligheder, der tilbydes stedet, og var villige. Catherine gik foran husene, råbte: "?! Folk, du har noget Vi ønsker at røve dig" Vi gjorde en big deal! De troede de Marauders, og ønskede at slippe af Catherine. De sagde: "Præsten har et felt af majroer i foran landsbyen, tage det roligt og Saml." Catherine gik til jorden, og begyndte at plukke roer, men det var så doven, at du aldrig rettes op. En forbipasserende standsede for at se og troede, det var djævelen at grave mellem majroer. Han løb ind i landsbyen til præsten og sagde, "Pastor, der er djævelen i dit område, der indsamler de roer." - "Åh, Gud," svarede præsten, "Jeg har en halt fod, kan jeg ikke gå og jage ham væk!" Manden sagde: "Så jeg vil bære på deres skuldre", og tog ham ud. Og da de nåede jorden, Catherine satte sig op og strakte. "Ah, djævelen!" Hun græd præsten, og tog til deres begge ben; og, for den store frygt, præsten, med sin lamme fod, løb som lige mand, der havde båret på ryggen, med sunde ben.
Fernando Fernando trofast og utro	1192	531	Italian	Der var engang en mand og en kvinde, der, så længe de var rige havde ingen børn, men da de var fattige, de havde en lille dreng. Men de kunne ikke finde nogen godfather; så manden sagde, at han ville gå til et andet sted, for at se, om han kunne få en. På vejen mødte han en fattig mand, som spurgte ham, hvor han skulle hen; Han sagde, at han ville se, om han kunne finde en godfather: han var dårlig, og så var der ingen, der ville have ham til at blive vist. -OH- sagde den stakkels mand-du er fattig og så gør jeg: Jeg gør det for at blive vist. Men de er så fattig, at jeg ikke kan give noget til barnet; gå og fortælle sygeplejersken til at tage ham chiesa.- Da de nåede kirken, tiggeren var der allerede, og kaldte barnet Ferdinand tro. Forlader kirken, tiggeren sagde: -Nu go hjem: Jeg kan ikke give dig noget, og du heller ikke give mig noget-. Men han gav en nøgle og bad hende om at give det, bare derhjemme, hans far, at pleje af det, indtil barnet var fjorten år; derefter var han til at gå på heden, og der skulle være et slot, der ville åbne med denne nøgle, og alt, hvad der var i det var hendes. Når barnet var syv år gammel, og var blevet meget stor, han engang gik til at spille med andre børn, og alle havde fået mere fra hans gudfar end den anden, men han kunne ikke sige noget, så begyndte han at græde gik hun hjem og fortalte sin far:? -Har jeg får noget fra min gudfar -. Åh ja -Ti sagde hans far gav ham en nøgle, hvis der er et slot på heden, går til aprirlo.- Så han gik, men der var bare ingen borg. Efter syv år, da han var fjorten, tilbage dertil, og der var et slot. Han åbner det, og inde er der kun en hvid hest. Drengen er så glad for at have en hest, at han monterede og galoperede tilbage til sin far. -Nu har jeg en hvid hest, og jeg vil rejse -! Siger han. Så han går, og langs vejen, ser han en kuglepen til at skrive på vejen. Ved første ønsker at samle den op, men så tænker, "Åh, lad hende være! En pen til at skrive et fund som helst, hvis du har brug for det." Mens væk, en stemme, der råber:! -Fernando Faithful, tage den med dig -. Han så sig omkring, men så ingen en, så gå tilbage og tog den op. Efter ridning en smule', den passerer i nærheden af ​​en flod, og på kysten er der en fisk gispende. Så siger han: -Vent, kære fisk, vil jeg hjælpe dig med at få tilbage i vand-. Han tager den med halen og kaster det i floden. Så fiskene sætte sit hoved fra vandet og siger: -Du har hjulpet mig, og jeg vil give dig en fløjte i tilfælde af behov, Spil det, og jeg vil hjælpe dig; og hvis noget faldt i vandet, han spiller fløjte og jeg vil give riporterò-. Den unge mand går og møder en mand, som spurgte ham, hvor han ønsker at gå. ? Åh, ved landsbyen vicino.- -Hvordan er dit navn - -Fernando fedele.- -Men udseende, har vi næsten samme navn: mit navn er Fernando infedele.- Og begge de går til landsbyen kroen nær. Men den ulejlighed var, at Ferdinand Unfaithful vidste alt, at en anden tanke og ønskede at gøre; Jeg vidste alle slags onde kunst. I kroen var der en smuk pige med en lys ansigt og gode manerer. Hun blev forelsket i Ferdinand tro, hvorfor, det var rart; og spurgte ham, hvor han skulle hen. Åh, ønskede han at rejse verden. Men hun fortalte ham, at han burde blive i landet var der en konge, der med glæde ville tog et hjem eller en slidbane; han burde indtaste sin tjeneste til kongen. Men han svarede at han ikke kunne gå og tilbyde sig selv. Så sagde pigen: Åh, vil jeg -!. Han gik lige til kongen og fortalte ham, at han havde fundet en pæn tjener. Kongen var glad, lod han ham og ønskede at være hans hjem. Men han kunne bedre lide at være en Outrider, for hvor hans hest, han skulle være der; og Kongen gjorde ham en Outrider. Da Ferdinand utro lært det, sagde han til pigen:? -Hvordan, hjælp ham og ikke mig -. -OH- sagde hun også -aiuterò te.- Og han tænkte:. -Du skal tenertelo ven på grund af ham vi kan ikke have tillid "Så går kongen, og tilbød ham som et kæledyr, og kongen var villig Om morgenen. mens Fernando utro klædt ham, kongen altid sukkede: Ah, hvis jeg havde med mig min brud - Men Fernando utro hadede Ferdinand tro og en dag kongen begyndte at klage over, at vejen, sagde han:!. -Du slidbanen: sende ham til at tage det, og hvis han ikke gør det, Off med sin hoved- kongen sendte bud efter Ferdinand de troende og fortalte ham, at han havde en pige, han elskede og så han var at bringe ellers ville være døde Ferdinand tro gik ind i stalden til.. hans hvide hest, og klagede og klagede:!. Ah, stakkels mig - Så hørte han en stemme bag ham:?. -Fernando sandt, hvorfor græder du - han kiggede rundt, men sav ingen og fortsatte med at klage: Oh min lille hest, nu jeg nødt til at forlade dig, jeg skal dø -!. Først da indså han, det var hendes pony whi eller at spørge ham, -Er du, min hest? Kan du tale? -. Og han tilføjede: -Jeg er nødt til at gå til et sted som dette, og jeg er at bringe bruden, du fortælle mig, hvad skal jeg gøre? -. Den hvide hest svarede: -Gå til kongen og fortælle ham at bringe bruden, hvis han vil give dig, hvad du vil: Kan du give, hvis et skib fuldt af kød og et fuldt af brød. På havet ved Great giganter, og hvis du ikke jeg bragte dem kød, du ville gøre i stykker; og der er de store fugle, som ville vælge de øjne, hvis du havde ingen brød til dem-. Da sagde Kongen til alle slagtere i landet dræbe, og alle de bagere bage brød, for at fylde de to skibe. Da de var fulde, den hvide hest fortalte Ferdinand tro: -Nu saltami ridning og bordede med mig; Hvornår vil kæmperne, vil du sige: "Nu vrede bør glemmes, og straks komme og spise!" Og når fuglene stadig vil sige, "For dig, jeg ønskede at bringe noget, eller umiddelbart komme til at hakke!" Så ikke du gør de vil gøre noget, og når du kommer til slottet, vil de giganter hjælpe dig: gå op til slottet og tage to kæmpe med dig, vil der være den sovende prinsesse; Men jeg kan ikke vække hende: giganterne skal løfte den med sengen og carry på skibsbygning. Og alt gik som han havde fortalt den hvide hest Ferdinand tro gav kæmperne og fuglene hvad han havde bragt; kæmperne rabbonirono og gennemført prinsessen i hendes seng til kongen. Men da han nåede kongen, sagde hun, at hun ikke kunne leve, hvis han ikke havde sine papirer, som var forblevet i slottet. På forslag af Ferdinand utro, blev Ferdinand tro kaldte, og Kongen beordrede ham til at gå ud og få kortene i slottet, eller dø. Så gik han tilbage til laden og græd og sagde, Åh, min lille hest, jeg er nødt til at forlade igen, hvordan skal vi hen? -. Så hesten sagde, at han var stadig indlæse skibet. Alt gik som før, og jætter og fuglene var tilfredse, og gjort blid ved kødet. Da de nåede slottet hesten fortalte ham at komme: kortene var på bordet, i det rum af prinsessen. Fernando trofast kommer og tager dem. Når de er i havet, falder Fernando trofaste pen i vandet, og hesten siger: -Nu jeg ikke kan hjælpe dig-. Så det går op for ham fløjte, begyndte han at spille, og fisken kom med pennen i sin mund og hænder det til hende. Han bringer til slottet, hvor de fejrede brylluppet. Men dronningen kongen ikke kunne lide det, han havde ingen næse, men hun elskede Fernando trofaste. Når herrerne i retten var samlet, sagde dronningen, at du gør bedrifter af magi, hvis nogen ønskede at prøve, hun kunne afskære hovedet og sætte det på igen. Men ingen ønskede at være den første, så Ferdinand tro, altid ved rådgivning af Ferdinand den Unfaithful: Dronningen afbrød hans hoved og satte ham på plads, og det helede hurtigt, så, syntes at have en rød tråd om halsen. Da sagde Kongen til hende, Mit barn, hvor har du lært det? -. Si- svarede hun -conosco kunst:? Jeg også prøve med dig - Åh, ja hendes mand sagde. Men hun huggede Hovedet og sætte det på igen, foregiver ikke lykkes, og at hovedet ville ikke holde fast. Kongen blev begravet, men hun giftede Ferdinand tro. Men disse altid red på sin hvide hest, og når hesten fortalte ham at gå til en anden hede, som han vidste, og gøre tre gange rundt om en galop. Da han havde gjort, hesten stod op på bagbenene og forvandlet til en prins.
eventyr gåde	1524	407	Italian	Tre kvinder blev ændret til blomster i midten af ​​feltet, men en af ​​dem kunne overnatte i hans hus. Engang på pause på dagen, da han var nødt til at vende tilbage til sine kammerater i marken og blive en blomst, fortalte hun sin mand: "Hvis du kommer og fange mig i morges, vil jeg være gratis og vil altid forblive med dig." Og så skete det. Spørgsmål: hvordan hendes mand, hvis blomsterne var alle lige, og ingen forskelle Svar:?. "Fordi, havde tilbragt natten i sit hjem, og ikke på, at duggen ikke havde så våd som de to andre kunne genkende det Så hendes mand kendte hende. "
Bror og søster	99	450	Italian	Broderen tog sin søster i hånden og sagde: "Da vores mor døde, vi har haft nogen gode dage, vores stedmor slår os hver dag, og når vi går i nærheden af ​​hende, hun sparker os De uaktuelle brød skorper er. vores mad, og hunden under bordet er bedre end os, han lejlighedsvis kaster noget godt Min Gud, hvis han vidste, at vores mor Kom, lad os gå sammen til verden ".!. De gik hele dagen gennem enge, marker, stenede stier, og hvis det regnede sagde søsteren, "Gud og vores hjerter græder sammen." Aftenen kom til en stor træ, og de var så trætte med sult og deres lange rejse, de sad inde i et hult træ og addormentarono.La morgen, når de vågnede, var solen højt på himlen og dens flotte igennem træet. Så sagde bror, "Søster, jeg er tørstig, hvis jeg vidste, hvor en kilde go og drikke;. Jeg tror, ​​jeg har hørt mumlen" Broderen kom ned og førte sin søster i hånden og ønskede at søge kilden. Men den onde stedmor var en heks og havde kendt ganske godt, at de to børn var gået; Han havde sneget efter dem, hemmeligt, ligesom hekse, og havde fortryllet alle bække i skoven. Når de fandt en lille bæk der flyder jævnt på stenene, bror var drikke; men søster hørte mumlende kilde: "!! Hvem drikker af mig en tiger Hvem drikker af mig en tiger" Så råbte hun: "Åh, bror, skal du ikke drikke, eller blive et vildt dyr, og rive mig i stykker." Broderen afstået fra at drikke, selvom hans tørst var stor, og sagde: "Jeg vil vente til næste forår." Da de kom til en anden bæk søster hørte det sige, "Hvem drikker af mig, bliver en ulv! Hvem drikker af mig, bliver en ulv!" Så råbte han: "Åh, bror, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive en ulv og spiser mig op." Broderen drak ikke, og sagde: "Jeg vil vente til næste forår, men så skal jeg drikke, du kan sige hvad du vil, jeg også tørstig." Da de kom til den tredje bæk søsteren hørte mumlede: "Hvem drikker af mig at blive en hjort, der drikker af mig bliver en hjort!!" Søsteren sagde: "Åh, bror, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive en hjort og løbe væk." Men broderen havde allerede knælede ved kilden, blev han bøjede sig og drukket vand; så snart de første dråber passerede hans læber, han lå på jorden, forvandlet til en lille capriolo.La søster græd over hendes stakkels forsvundne bror, og fawn var gråd, og forblev desværre ved siden af ​​hende. Til sidst sagde pigen, "Aldrig sind, kære fawn, jeg vil aldrig forlade dig." Så løste hun sin Guldbælte og bandt det runder fawn hals, derefter rev sivene, og det en blød snor. Han bandt dyret, hun førte ham om, og han gik dybere ind i skoven. Walk, gåtur, endelig kom de til et lille hus; Pigen kiggede inde, og som det var tømme tænkte hun, "vi kan lige så godt leve." Han forsøgte derefter blade og mos til at gøre en blød seng med vildt og hver morgen gik ud og samlede rødder, bær og nødder og den rådyr bragt Græs; og det bruges til at spise af hans hånd, han var glad og legede foran hende. Om aftenen, når hun var træt og havde sagt hendes bønner, hun lagde sit hoved på bagsiden af ​​fawn det var hendes hovedpude, og sagte faldt i søvn. Og hvis kun bror havde haft sin menneskelige form, ville det have været et liv meravigliosa.Per en vis periode, så de levede, alene, i ørkenen. Men det skete, at kongen af ​​landet afholdt en stor jagt i skoven. Lød gennem træerne lyden af ​​horn, den gøende hunde og lystige Raab og hendes fawn hørt dem og var ivrig efter at være blandt kampen. "Ah," sagde hans søster, "lad mig gå på jagt, jeg kan ikke tage det længere!" Og han bad så længe, ​​at omsider givet samtykke hun. "Men," sagde han, "han vil vende tilbage i aften mod de vilde jægere jeg låse min dør for at identificere dig selv, og banke ':." Lille søster, lad mig i! 'Men hvis du siger det, vil jeg ikke åbne.' Så den fawn sprang ud, og var så godt og var så muntre udendørs! Kongen og hans jægere så det smukke dyr og gav jagten; men de kunne ikke nå det, og hvornår man skal tage det troede han sprang væk over buskene og forsvandt. Da det blev mørkt løb han til sommerhuset, bankede, og sagde, "Lille søster, lad mig i!" Så blev døren åbnet, sprang han i, og hvilede hele natten på sin bløde seng. Næste morgen jagten begyndte påny, og når den fawn hørte hornet og skrig af jægere, havde ikke mere fred og sagde: "Søster, lad mig i, jeg er nødt til at forlade." Søsteren åbnede døren og sagde: "Men i aften skal du være tilbage her med din adgangskode." Da Kong og hans jægere så rådyret med det gyldne halsbånd, alle er forfulgt, men han var for adræt og hurtig. Jagten varede hele dagen, men til sidst aften jægerne omgivet ham, og en lettere såret ham i benet, så han begyndte at halte og gå langsomt videre. Så en jæger gled efter ham til det lille hus og hørte til at udbryde: "Lille søster, lad mig i" og så, at det var åben døren og straks lukket igen. Jægeren holdt alt i tankerne, gik til kongen og fortalte ham, hvad han havde set og hørt. Kongen sagde: "I morgen vil vi jage igen." Men søster var frygtelig bange, da hendes fawn blev såret. Han vaskede såret, hun sætter det over de urter og sagde: "Gå 'til din seng, min lille rå, så helbrede." Men såret var så lille, at i morgen hjorte ikke længere følte ingenting, og igen da han hørte optøjer af fighter sagde: "Jeg kan ikke modstå, jeg skal gå, og det vil ikke være så let at fange mig" Den lille søster græd og sagde: "Nu vil jeg dræbe dig, skal du ikke lade dig ud." - "Og jeg vil dø af sorg her, hvis jeg holder tilbage," sagde hjorte. "Når jeg hører jagt horn synes ikke at blive længere i huden!" Så søster måtte opgive, åbnede døren med et tungt hjerte, og fawn afgrænses væk i skoven og glad. Da kongen så ham, sagde han til sine jægere, "Chase ham hele dagen indtil aften, men ingen skade ham!" Da solen var gået ned, sagde kongen til jægeren: "kom og vis mig det lille hus." Og da han fik til døren, han bankede og råbte: "Kære lillesøster, lad mig i!" Så gik døren op og kongen gik ind og fandt en pige så smuk som han aldrig havde set. Men pigen blev skræmt, da hun så en konge med en krone af guld i stedet for sin fawn. Kongen så venligt på hende, gav hende hånden og sagde: "Vil du komme med mig til mit slot og være min kære kone?" - "Åh ja," svarede han pigen, "men må også komme rådyr, ikke opgivelse." Kongen sagde: "Det vil blive hos dig, indtil, levende og ikke glip af noget." I det øjeblik hopper han til hjorte; søster bundet tilbage til ledningen af ​​siv plukket selv, og sammen forlod huset i bosco.Il konge satte den smukke pige i sit slot, hvor brylluppet blev fejret med stor pragt; Nu var hun Hendes Majestæt Dronningen, og de levede lykkeligt sammen i lang tid; vildt det var godt fodret og velplejet og ruzzava i slotshaven. Men den onde stedmor, fordi, som børnene havde forladt for verden, mente, at søster var blevet revet i stykker af vilde dyr i skoven, og hans lillebror, forvandlet til en hjort, var blevet dræbt af jægere. Da hun hørte, at de var glade og de var så god, misundelse og jalousi opstod i hendes hjerte og forlod hende ikke fred, og han mener ikke, at den måde at bringe ulykke over dem. Hendes egen datter, der var grim som nat og havde kun ét øje, klagede og sagde, "bliver en dronning Denne formue var min!" - "Det er stille," sagde den gamle, 'på det rigtige tidspunkt, vil jeg vide, hvad de skal gøre.' Og da tiden kom, og dronningen fødte en lille dreng, mens kongen var på jagt, den gamle heks på udseendet af pigen tog det, gik ind i stuen, hvor dronningen lå, og sagde til hende: "Kom, badet er klar vil det gøre godt og vil styrke, og snart, før det bliver koldt. " Der var også hans datter; de bar den syge dronningen var i badeværelset, satte hende i karbad og gik hurtigt lukke døren. Men i badeværelset, de tændte en Ild i helvede, så at den smukke unge dronning kvalt presto.Ciò godt klaret, den gamle kone tog hendes datter, sætte en hue på hovedet og placeret den i sengen i stedet for en dronning. Den gav også sin form og sit udseende, men hun kunne ikke gendanne tabt øje. Men fordi kongen ikke ville lægge mærke til noget, måtte hun ligge på den side, hvor øjet manglede. Om aftenen, da kongen kom hjem og hørte, at et barn blev født, var han fuld af glæde, og gik i seng med sin kære kone at se, hvordan hun var. Så sagde den gamle, "Please, lad gardiner lukket: Dronningen ikke bære lyset og skal hvile!" Kongen trak og vidste ikke, at sengen var en falsk regina.Ma når det var midnat, og alt var stille, sygeplejersken, der sad i børnehaven ved vuggen og var ser der alene, så døren åben og den sande dronning. Hun tog barnet fra vuggen, lagde det i sit Bryst, og fodret; derefter børstes hendes lille pude, sætte det tilbage i sengen, og dækkede det med den lille tæppe. Men han glemmer ikke den fawn enten, gik til hjørnet, hvor han var, og strøg hans ryg. Så stille og roligt forlod hun døren og sygeplejersken næste morgen spurgte vagterne hvis natten de så nogen komme ind på slottet; Men de svarede: "Nej, vi har ikke set nogen." Dronningen kom mange nætter, og aldrig sagt et ord; sygeplejersken så hende altid, men turde ikke sige noget til nessuno.Quando var efter en vis periode, en nat dronningen begyndte at sige: "Hvad gør de i deres seng dyrekød og min baby Selv to gange så langt? jeg vil komme, men man skal være. " Sygeplejersken sagde ikke noget, men da han var forsvundet hun gik til kongen og fortalte ham alt. Kongen sagde: "Min Gud, hvad er det! Jeg ønsker at se ved min søn den næste nat." Om aftenen gik han ind i børnehaven; ved midnat dronningen igen dukkede op og sagde: "Hvad laver de i deres seng dyrekød og min baby? Igen vil jeg kommet så langt, men man skal være." Han tog sig af barnet som altid, før de forsvinder. Kongen turde ikke tale til hende, men den næste nat, han opholdt sig vågen igen. Hun sagde: "Hvad gør de i deres seng dyrekød og min baby? For sidste gang jeg er kommet herned igen skal være." Kongen kunne nu ikke længere, men styrtede hen imod hende og sagde: "Du kan ikke være, at min kære kone" Hun svarede: "Ja, jeg er din kære kone." Og i det øjeblik, ved guddommelig nåde, vendte han tilbage til levende, ferske, rosenrødt og sund. Så fortalte hun kongen snare, at den onde heks og hendes datter. Kongen gjorde hende dømme både, og de blev dømt: datter blev ført ind i skoven, hvor de vilde dyr tore, så snart de så hende; heksen blev kastet i ilden og måtte brænde ynkeligt. Og når det blev reduceret til aske, den fawn, og genvandt sin menneskelige aspekt; og søster og bror levede lykkeligt sammen indtil døden.
Kat og mus i partnerskab	12	15	Italian	En kat havde gjort bekendtskab med en mus, og havde så meget om den store kærlighed og venskab, at hendes, at omsider musen enige om at leve med ham; De ville holde hus sammen. "Men vi er nødt til at tage højde for vinteren, eller vi skal lide af sult," sagde katten, "og du, lille mus, kan ikke vove sig ud overalt, ellers vil du ende med at falde på min fælde!" Det gode råd blev fulgt, og de købte en gryde. Men de vidste ikke, hvor de skal sætte det; Endelig, efter megen overvejelse, katten sagde: "Jeg ved ikke, hvor han kunne være mere sikkert end i kirken, og der ingen tør at begå et tyveri Vi vil sætte det under alteret, og ikke røre det, indtil vi har brug for det." Potten blev opbevaret sikkert, men katten var snart længsel efter det, og sagde til musen, "Jeg ønskede at fortælle dig, lille mus, at min kusine har bedt mig om at være hans gudfar fødte en lille, hvid med brune pletter, og jeg er nødt til at holde ham over dåben. Lad mig gå ud i dag, og du ser efter huset gøremål. " - "Okay," sagde musen, "gå, og hvis du spiser noget godt tænke på mig: en dråbe sød rødvin, du ville drikke det igen mig selv!" Men der var ikke noget til det: katten havde ingen fætter, og havde bedt om at stå fadder. Han gik lige til kirken, krøb op til puljen, begyndte han at slikke på det, og slikkede fra filmen af ​​fedt. Så gik han en tur på tagene af byen til resten af ​​dagen kiggede rundt, så strakt ud i solen, slikker hans knurhår, når han tænkte på potten. Han vendte ikke tilbage hjem samme aften. "Der er du," sagde musen, "du må have haft en lykkelig dag. Hvilket navn gjorde de sætte barnet?" - "top off," sagde katten i ét åndedrag. "Sikke et mærkeligt navn," sagde musen, "er almindelig i din familie?" - "Hvad er mærkeligt," sagde han katten, "er ikke værre end Rubabriciole, navnet på dine gudbørn!" Inden længe katten blev grebet af en anden anfald af længsel. Så han sagde til musen, "Du skal lade mig endnu en gang fornøjelsen af ​​at passe huset alene, vil jeg igen at være fadder, og da barnet har en hvid ring om halsen, kan jeg ikke afvise." Igen musen aftalt, og igen katten krøb op til kirken, og fortærede halvdelen af ​​puljen af ​​fedt. 'Det er sandt: intet er lækrere end hvad du spiser alene "og var helt tilfreds med hans dag ved solnedgang kom hjem. Musen af ​​dagen bare gået og spurgte så: "dette barn, som du hedder?" - "Halvdelen," lad ud katten. "Halvdelen! Sikke et navn," sagde musen, "Jeg er sikker på, at der ikke engang eksisterer på kalenderen!" Snart katten var mund vanding og da der ikke er to uden tre, sagde til musen " jeg er nødt til at være gudfar igen. Denne gang den lille er helt sort, kun det har hvide poter over hele resten af ​​kroppen har ikke en eneste hvidt hår. Dette sker kun en gang hvert andet år, du lade mig gå? " - "top off, og halvdelen gjort," tænkte højt musen, "er navne som mig stoppe op og tænke!" - "Du er dig med din mørkegrå pels og lang fletning i huset, og det ender med, at du til dit hoved Det sker så når du afslutter nogensinde!" Hun sagde katten lidt og gik ud. Det grådige kat kom ind i kirken og selvfølgelig spiste verything svinefedt pot: "Kun når alt er forbi du er alene!" sagde han til sig selv og vendte kun om natten derhjemme han grundlagde og velnærede. Musen, der i mellemtiden havde skyndte alle de gøremål og sætte huset i orden igen spurgt, hvad navngive de havde givet til den tredje barn. "Nå, kan ikke lide det enten," sagde katten, "råbte musen hedder!" - "Jeg græd musen er helt sikkert den mest bekymrende navn, jeg har aldrig set skrevet Hvilken nogensinde vil ønsker at sige.?" men hun rystede på hovedet, krøllet op og addormentò.Da så ingen spurgte katten til at være fadder. Kobling vinteren, når det ikke er ude trovavapiù noget, musen om deres opbevarede fødevarer, og sagde: "Kom kat, vi går, hvor vi sætter i Serbien vores gryde med fedt lykkes vi vil nyde." - "Selvfølgelig," svarede han katten til sig selv "du nyde dette som at spise varm luft!" Det Missero rejse, og da de ankom puljen var stadig på plads, men helt tom. "Ah," sagde musen, "nu ser jeg hvad der er sket, nu er alt klart Bell'amico du er du spiste alt, når du var tjener som en gudfar Først hinden, så halvt fuldendt, så ....!" - "Vil du have tie stille, "sagde katten," et ord mere, og jeg spiser dig! " 'råbte musen,' han færdig siger i det øjeblik rotten. Så katten sprang greb det og gjorde det til en slurk. Se, så går verden.
udskud	89	210	Italian	Galletto sagde til høne: "Nødderne er modne, vi går sammen ud på bjerget og Death Eaters på en gang og mætte, før egernet tager dem allesammen." - "Ja," svarede han hønen, "kom, vi vil have en vis fornøjelse sammen." De gik bort til bjerget, og da, var en lys dag de boede indtil aften. Nu ved jeg ikke, om de havde spist indtil eller hvis de bliver for arrogant, men de ville ikke gå hjem til fods, og hanen måtte bygge en lille vogn af nøddeskaller. Da hun var færdig, den lille høne siddende og fortalte Cockerel "Du kan trække." - "Nej," sagde Rooster, "hvad en idé Snarere end at trække jeg går hjem til fods: disse var ikke pagterne Gøre kusk og sidde på kassen, det er fint, men trække mig, ikke at!.." Mens kæmper en ' ænder rappede: "Hey du, tyve, der fortalte dig at komme til bjerget af min nødder ve'll gør du betaler?!" og han styrtede på Galletto. Men hanen var også ikke tomgang, og faldt dristigt på duck, og til sidst angrebet med Sporer så hårdt, hun bad om nåde og straf villigt lod sig spændt for vognen. Galletto sad på kassen som en kusk og afgik i en galop. "Duck, gå så hurtigt du kan!" Efter at de havde gået en del af den måde, de mødte to fodgængere, en stift og en nål. De råbte: "Halt, stå," og sagde, at han ville blive bælgmørkt, og de kunne ikke tage endnu et skridt, og så vejen var så beskidt! De kunne gå et stykke tid '? De havde været på kroen for skræddere, ud af byen, og havde opholdt sig for lang drikke øl. Da de var tynde mennesker, der ikke tager megen plads, hanen lod dem begge, men de måtte love ikke at træde på tæerne for ham og hans lille høne. Sent om aftenen kom til en kro, og da de ikke gik natten, og duck var lurvet og faldt fra den ene side til den anden, de stoppede. Ved første værten gjort mange indvendinger, hans hus var allerede fuld; udover han troede, at det ikke kunne være meget fornemme mennesker. Og de nødte ham mange fine ord: han havde ægget lagt af høne på vej og ville holde ænder hver dag, jeg satte en, så han til sidst gav. Så de tjente ved bordet og feasted lystigt. Tidligt om morgenen, når dagen var ved at bryde, og hver enkelt var i søvn, pik vågnede hønen, tog ægget, åbnede næbbet og spiste det sammen; de kastede skallen på skorstenen. Så gik de til nålen, som stadig sov, tog ham i hovedet og stak den i værtens stol pude, mens jeg gled nålen ind i håndklæde. Endelig løb de væk til sletten, som om intet var hændt. Den ænder, der kunne lide at sove udenfor og havde opholdt sig i gården, hørte dem gå væk, han vågnede, fandt han en bæk og fulgt i den aktuelle svømning: det var hurtigere at trække vognen! Et par timer senere ejeren stod op, vasket og ønskede at tørre med håndklædet, men ridset sit ansigt med stiften; derefter gik han ud i køkkenet og ønskede at lys et rør, men når det kom til ildstedet æggeskallen smuttede ind i hans øjne. "Her til morgen har jeg det hele med mit hoved!" sagde han, og satte sig vredt i sin stol. "Av!" Den synål haft værre punkt, og ikke i hovedet, så han sprang op i forskrækkelse. Nu var han grundigt vred, og mistænkes de gæster, der var ankommet aftenen før så sent; og da han gik til at søge dem var væk. Så svor aldrig mere ragamuffins, der spiser en masse, ikke betaler noget og komme takkede spille drillesyge tricks.
Gian Porcupine	1022	441	Italian	Der var engang en rig landmand, der havde ingen børn. Ofte, når han tog til byen med de andre bønder, de spottede ham og spurgte, hvorfor han ikke havde nogen børn. En dag blev vred, og da han kom hjem, sagde han: "Jeg vil gerne have et barn, var det også et hulepindsvin" Og her, hans kone fødte et barn, halvt pindsvin, halvt menneske, og da hun så forfærdet og sagde: "Se, vi har kastet en forbandelse!" Manden sagde: "Hvad kan du gøre Vi er nødt til at døbe den samme, men vi kan ikke tage et kig?". Kvinden svarede: "Vi kan ikke kalde det sådan-Hedgehog." Efter dåben, sagde præsten, "Med disse modhager kan ikke komme i en almindelig seng." Så de slog sig ned en smule 'af halm bag ovnen og sætte os Gian Porcupine. Han kunne ikke selv være plejet af sin mor, fordi hun ville tip hende med sine fjerposer. Så han lå der bag ovnen i otte år, og hans far var træt og ønskede kun at han ville dø; men han døde, og han lagde der. det skete nu, at der var et marked i byen, og bonden ønskede at gå, så han spurgte sin kone, hvad han skulle bringe. "En lille 'kød og nogle sandwich, hvad der er behov i huset," sagde hun. Så spurgte han tjeneren, der ønskede et par tøfler og sokker med sporen. Til sidst spurgte han: "Og du, Gian Porcupine, hvad vil du?" - "Godfather", sagde han, "bringe mig sækkepiber." Når landmanden kom hjem, gav han sin kone, hvad han havde købt, og kød sandwich; derefter gav han pigen hjemmesko og sokker med sporen, og til sidst gik han bag ovnen og gav sækkepiber-Hedgehog. Og da han havde sækkepiber, sagde han: "godfather, lad mig gå til smedjen og skoning min pik, så forlade og vil aldrig gå tilbage." Faderen var glad for at potersene fri; ham til sko hanen, og når det var klar, den-Hedgehog klatrede på ryggen, tager med ham, selv æsler og svin, der ønskede at bevare skoven. I skoven havde hane til at flyve med ham på et højt træ, og han forblev der til vagt æsler og svin. Han opholdt sig der flere år, mens hans besætning svulmede og hans far vidste ikke noget om ham. På akslen, han spillede sine sækkepiber, og musikken var smukt. En dag en konge, som havde mistet forbi og hørte musikken; han undrede, og sendte sin tjener for at se, hvor det kom fra. Hvad han så sig omkring, men kun så et kæledyr sidder på toppen et træ; Det lignede en hane med et pindsvin på ryggen spille. Da sagde Kongen til tjeneren at spørge ham hvorfor, hvis de selv sidder der, og hvis han vidste, hvor hun tilbragte vejen for hans rige. Så-Hedgehog nedstammer fra træet og sagde, at han ville vise ham vejen, hvis kongen lovede skriftligt den første ting, der kom for retten han havde mødt på sin ankomst. Kongen tænkte: "Du kan gøre meget godt, meget-Hedgehog forstår ingenting, og du kan skrive hvad du vil." Så han tog pen og blæk og skrev noget, og da han var færdig, viste Gian Hedgehog ham vejen og han fik sikkert hjem. Men hans datter, se ham på afstand, fuld af glæde løb op og kyssede ham. Han tænkte-Hedgehog og fortalte hende, hvad der var sket med ham: han måtte love skriftligt til et mærkeligt dyr, at hjemmet mødes ham på hans første; dyret var ridende på en pik og spillede meget godt; men han havde skrevet, som ikke ville give ham noget, fordi, meget, kunne Gian Pindsvin ikke læse. Prinsessen var glad og sagde, at det var godt gået, fordi der ville være væk på ingen caso.Ma-Hedgehog holdt æsler og svin, var altid glad og sad på træet spille sækkepibe. det skete nu, at en anden konge kom i en vogn med sine tjenere og bærere; han var tabt og kunne ikke gå hjem, fordi skoven var så stort. Han hørte nu den smukke musik fra en afstand og sagde til sin biskop for at gå se, hvad det var, og hvor det var musikken. Disse gik under træet og så hane med Gian Porcupine ridning. Hun spurgte ham, hvad han lavede deroppe. "Jeg vogte æsler og svin, men du, hvad vil du?" Biskoppen svarede, at de var tabt og kunne ikke komme tilbage ind i deres verden, og hvis han ønskede at vise dem vejen. Så-Hedgehog nedstammer fra træet med hanen, og fortalte den gamle konge, der ville vise ham vejen, hvis han havde givet den første ting, der var kommet til mødes foran sit slot. Kongen sagde ja og underskrevet et løfte-Hedgehog. Så han slår ham rider hans pik, viste ham vejen, og kongen vendte lykkeligt til hans rige. Da han ankom til retten, var det stor glæde. Kongen havde en eneste datter, meget smuk; hun mødte ham, hoppede på hans hals, kyssede ham, glad for, at hans gamle far var vendt tilbage. Hun spurgte ham, hvor han havde været så længe hele verden, og han fortalte hende, at han var fortabt, og at hun måske aldrig tilbage; men mens gennem en stor skov, et væsen halv pindsvin, halvt mand, der red på toppen af ​​et træ til en hane, og spillede meget godt, havde hjulpet ham og viste ham vej; Men til gengæld havde han at love ham den første ting, der var kommet til mødes ved retten, og det var hendes, og nu var han så plaget. Men hun lovede, at ankomsten af ​​Gian Porcupine ville følge ham villigt af hensyn til sin gamle padre.Ma-Hedgehog holdt sine svin og grisene bragt ind i verden og blev flere svin mange, at hele skoven var ingen fuld . Så Gian Porcupine sendte bud til sin far for at rydde alle de stalde i landsbyen og for at gøre plads, da han ville komme med sådan en flok grise, hvis de ville, kunne de alle blive slagtet. Hørte denne nyhed, hans far var vred, fordi han troede,-Hedgehog var død for længe siden. Gian Porcupine dog klatrede oven på hans pik, bragt svin til landsbyen og tog dem til slagtning. Ah, det var en massakre, hvis støj kunne høres to timer væk! Så-Hedgehog sagde, "Babbino, gå i smedjen for at gøre endnu sko, når min pik og så går jeg og aldrig komme tilbage i mit liv." Så faderen havde hanen skoet, og var glad for, at Gian Porcupine ikke længere ønskede tornare.Gian Porcupine gik bort i den første rige; Kongen havde besluttet, at hvis man kom ridende på en hane og en sækkepibe, affyret mod al sammenligning pludrende og såre hende, hvorfor så ikke ville træde slottet. Så da han ankom-Hedgehog, det de kastede sig med bajonetter; men han ansporede hans pik, og fløj ud af døren, indtil Kongens vindue; Han satte og råbte til ham for at give ham, hvad han havde lovet, eller han ville dræbe ham og hans datter. Kongen spurgte sin datter at gå til Gian Porcupine, at redde hans liv, og at hans far. Hun er klædt i hvidt, og hendes far gav hende en vogn med seks heste, storslåede tjenere, penge og varer. Hun kom ind i vognen og Gian Porcupine satte sig ved siden af ​​hende med hanen og sækkepiber; så de tog afsked og kørte væk, og kongen troede, at han aldrig ville se hende igen. I stedet gik han meget forskelligt. Da de var nogle afstand fra byen, Porcupine Gian afklædt og gennemborede den med sine fjerposer indtil han var alle blodig og sagde: "Dette er belønningen for din illoyalitet, farten, vil ikke have dig." Så lad ud og sendte hende hjem, og hun blev vanæret for vita.Gian Porcupine stedet fortsatte på hans pik og med hans sækkepiber til den anden kongerige, hvor han var den anden konge til hvem han havde vist vejen. Disse havde bestilt, én, som om det kom Gian Porcupine til nuværende arme, lad ham frit, råbte jubel og introducere det i slottet. Da prinsessen så ham, blev han forfærdet, fordi hendes udseende var virkelig underligt; men mente, at der var ikke andet at gøre, havde han lovet sin far. Så han glædede-Hedgehog, han var nødt til at ledsage hende til det kongelige bord, og hun satte sig ved siden af ​​hende, spiste og drak sammen. Om aftenen, når det var tid til at gå på vågeblus, hun var meget bange for hans fjerposer, men han fortalte hende om ikke at bekymre sig, ville han ikke blive skadet; og fortalte den gamle konge til at sende fire mænd, der gjorde vagten foran deres soveværelse døren og antændte en stor brand kom ind i lokalet til at gå i seng, ville han sneg ud af sin pindsvin hud og ville forlade ved sengen ; så de fire mænd måtte samle den op hurtigt, smide det ind i ilden, og vent til ilden havde ødelagt. Når uret slog elleve, gik han ind i soveværelset, tog pindsvinet hud og forlod det på gulvet ved siden af ​​sengen; så kom mændene, og tog det i en fart, og kastede det i Ilden; og når ilden han havde ødelagt ham, blev han løsladt fra trolddommen, og lå i sengen nu helt mennesket; Men det var så sort som kul, som hvis det havde brændt. Kongen sendte bud efter sin læge, som vaskede ham med gode salver og parfumerede; og han blev en ung Herre, hvid og smuk. Da hun så ham, prinsessen var glad; rose glad, spiste og drak, de fejrede deres bryllup-Hedgehog og få riget ved den gamle re.Quando blev brugt et par år, han gik med sin kone ved sin far og fortalte ham, at det var hans søn; men faderen svarede, at han ikke gjorde: glien'era født eneste, der havde piggene som et hulepindsvin, og gået rundt om i verden. Så gjorde han sig kendt, og den gamle far glædede og fulgte ham ind i hans rige.
Gianni fint hoved	300	1696	Italian	Efterspørgslen Gianni mor: Hvor skal du hen, John -?. Gianni svarede: -Fra Ghita-. -Ikke gøre vrøvl, nonsens Gianni.--intet. Farvel, mamma.- Gianni er fra Ghita. God dag, Ghita.- -God morgen, Gianni. Jeg bringe held -? -Intet havn, dare.- Ghita gav ham en nål. Gianni siger: Farvel, Ghita-. Farvel, Gianni.- Gianni tager nålen, pinde den i en hø vogn og bag vognen, derhjemme. God aften, mamma.- God aften, John, hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad gjorde du medbringe -? -Intet bragt, hun dato.- Hvad gav dig -? -Ago siden. - Hvor skal du nålen, Gianni -? -Ficcato i vogn fieno.- -Hvad fjols, Gianni! Du var nødt til at smide det i ærmet -! -Det intet, en anden volta.- Hvor skal du hen, John -? -Fra Ghita.- -Lad lad nonsens, sludder Gianni.--intet. Farvel, mamma.- Gianni er fra Ghita. God dag, Ghita.- -God morgen, Gianni. Du sætter godt -? -Intet havn, dare.- Ghita giver til Gianni en kniv. Farvel, Farvel Ghita.-, Gianni.- Gianni tager kniven, pinde det i ærmet, og går hjem. God aften, mamma.- God aften, John. Hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad har du medbringe -? -Intet bragt, givet, hun. -Hvad gav dig -? -Coltello, dato.- -Har du kniven, Gianni -? -Infilato i manica.- -Hvad fjols, Gianni! Man skulle sætte den i lommen -! -Det intet, en anden volta.- Hvor skal du hen, John -? -Fra Ghita.- -Lad lad nonsens, sludder Gianni.--intet. Farvel, mamma.- Gianni er fra Ghita. God dag, Ghita.- -God morgen, Gianni. Jeg bringe held -? -Intet havn, dare.- Ghita gav ham en ged. Farvel, Farvel Ghita.-, Gianni.- Gianni tager geden, binder sine ben, og hvis pindene i lommen. Når han kommer hjem den er kvalt. God aften, mamma.- God aften, John. Hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad har du medbringe -? -Intet bragt, hun dato.- Hvad gav dig -? -Capra, dato.- -Hvor gjorde du sætte geden, Gianni -? -Ficcata i tasca.- -Hvad fjols, Gianni. Man skulle binde den til et reb -! -Det intet, en anden volta.- Hvor skal du hen, John -? -Fra Ghita.- -Lad lad nonsens, sludder Gianni.--intet. Farvel, mamma.- Gianni er fra Ghita. God dag, Ghita.- -God morgen, Gianni. Jeg bringe held -? -Intet havn, dare.- Ghita gav ham et stykke bacon. Gianni binder det til et reb og trækker ham tilbage. De er hundene og spiser svinefedt. Når han kommer hjem, holder rebet, og intet i hånden. God aften, mamma.- God aften, John. Hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad har du bringe -? -Intet bragt, hun dato.- Hvad gav dig -? Svinefedt -piece, dato.- -Hvor gjorde du sætte svinefedt, Gianni? - -Legato af krig, bragt hjem, stjal cani.- -hvad narre, Gianni! Du var nødt til at tage ham i hovedet -! -Det intet, en anden volta.- Hvor skal du hen, John -? -Fra Ghita.- -Lad lad nonsens, sludder Gianni.--intet. Farvel, mamma.- Gianni er fra Ghita: Goddag, Ghita-. -God morgen, Gianni. Du sætter godt -? -Intet havn, dare.- Ghita giver til Gianni en kalv. Gianni sætter det i hans hoved og kalven forslået ansigt. God aften, mamma.- God aften, John. Hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad har du medbringe -? -Intet bragt, hun dato.- Hvad gav dig -? -Vitello dato.- -Hvor du kalven, Gianni -? Sætte sig på hoved, bankede det faccia.- -Hvad fjols, Gianni! Du var nødt til at binde ham og tage ham til krybbe -! -Det intet, en anden volta.- Hvor skal du hen, John -? -Fra Ghita.- -Har ikke gøre noget dumt, Gianni.--intet nonsens. Farvel, mamma.- Goddag, Ghita.- -God morgen, Gianni. ? Jeg bringe held --intet-port, dare.- Ghita siger: -Jeg ønsker at gå med dig-. Gianni Ghita binder sig til et reb, fører den forreste del af krybben og angrebene for god. God aften, mamma.- God aften, John. Hvor har du været? - -Fra Ghita.- -Hvad gav dig -? -Ghita kommer med me.- -Og hvor har du forlade -? -Menata med reb, bundet til krybbe, sætte græsset foran. - Hvad fjols, Gianni! Du var nødt til at være høflig og kaste øjne på ham -! -Det intet, en anden volta.- Gianni går i stalden, hule øjne kalve og får, og kaster dem i ansigtet af Ghita. Så Grete raser, rippe rebet, løber væk, og farvel bruden Gianni!
affaldet	1484	1451	Italian	Der var engang en pige, som var smuk, men meget doven. Da hun skulle spinde var hun så irriteret, at hvis linned havde en lille knude, han engang trak en bunke og kastede den til jorden ved siden af ​​hende. Nu havde hun en hårdtarbejdende pige, der hentede linned smidt væk, renset, dem fint, og med det kom en smuk kjole. Når den dovne pige var gift, og du var ved at fejre brylluppet, blev den flittige ene danser lystigt rundt i hendes smukke kjole, og bruden sagde, -Se, udseende, knægt. Med denne kløft har gjort hende en kjole. Så det er klædt smuk, har dejlig tid, udenad! -Den mand hørte det, og spurgte hende, hvad hun mente. Så fortalte hun ham, at pigen var iført en kjole lavet med linned, at hun havde kasseret. Ved at høre Brudgommen tog varsel af sin dovenskab og hårdt arbejde af pigen; Derfor gav han hende op og gik hen og tog hende til kone.
Hans og Grete	139	327A	Italian	I nærheden af ​​en stor skov boede der en fattig brændehugger, og han havde ikke noget at brødføde sig selv; Han kunne næsten ikke købe brød til sin kone og sine to børn, Hans og Grete. Endelig kom der et tidspunkt, hvor han ikke længere kunne give dette selv og vidste ikke, hvilken vej til at vende. En aften, da han vendte sig uroligt i sengen, hans kone fortalte ham: "Hør min mand, daggry i morgen tage de to børn, giver hver et stykke brød og bringe dem ud i skoven, på det punkt, hvor det er tættere og vende dem en brand, så gå væk og lade dem alene der. vi kan ikke brødføde dem længere. " - "Nej, min kone," sagde manden, "Jeg har ikke hjerte til at forlade mine elskede børn i skoven, vilde dyr sbranerebbero dem med det samme." - "Hvis du ikke gør det," sagde hun, "alle vil dø af sult." Han havde ingen ham alene, indtil han ikke acconsentì.Anche de to børn ikke kunne sove for sult, og havde hørt, hvad hendes mor havde sagt til sin far. Grete sagde det var for dem og begyndte at græde, men Hans sagde, "Hold kæft Grete, ikke ærgre sig, vil jeg styre." Han rejste sig, satte sin spencer, åbnede nedenunder døren og gled ud. Månen skinnede klart, og de hvide småsten skinnede som helt nye mønter. Hans bøjede sig og proppede den i lommen på dem, pot jakke, gør det kommer og gik hjem igen. "Konsulater Gretel og hviler roligt," sagde han; gik tilbage igen i seng og addormentò.Allo daggry, selv før solen var stået op, moderen kom og vækkede dem begge: "Get up børn, vi ønsker at gå i skoven, her er et stykke brød til hver af dig, men være klogt og gem den til middag. " Grete satte brødet ind under forklædet, fordi Hans havde stenene i lommen, så gik hen mod skoven. Da de havde gået et lille stykke Hans standsede og kiggede tilbage på huset; så gjorde flere gange. Faderen sagde: "Hans, hvad er det, at du slår at se på og hvorfor, du stoppe Kom nu, kom nu?!" - "Åh, far, jeg ser på min hvide killing sidder på taget og ønsker at sige farvel." Moderen sagde: "Hey, fjols, er ikke din killing, er det morgensolen skinner på skorstenen." Imidlertid havde Hansel ikke kigget på killingen, men havde kastet hver gang på vejen en af ​​de skinnende småsten han havde i tasca.Quando ankom i skoven, sagde faderen, "Nu samler brænde, børn, jeg ønsker at lys en brand ikke at fryse. " Hans og Grete samlede tørre grene og gjort det til en bunke. Så tændte de ild og når flammen højt løftet, hans mor sagde, "Nu ligge ned ved ilden og søvn, vi går til hugge brænde i skoven;. Vente, indtil vi kommer tilbage og få dig" Hans og Grete satte sig ved ilden indtil middag, så hver spiste deres stykker brød. De troede, at hans far var stadig i skoven, fordi de hørte slag øksen; i stedet var det en gren, som han havde bundet til et træ, og at vinden slog her og der. Så de ventede indtil aften, men far og mor kom ikke tilbage, og ingen kom til at samle dem op. Da det blev nat Grete begyndte at græde, men Hans sagde, "Bare vent lidt, indtil månen opstår." Og når månen stod op, tog han Grete ved hånden; småsten skinnede som nye mønter mærke og viste dem vejen. De gik hele natten, og da det blev morgen, og kom til fars hus. Faderen blev meget glad, da han så sine børn, fordi han havde fortrudt at skulle forlade alene; moderen lod også til at glæde sig, men hemmeligt han var furiosa.Non var ikke længe, ​​og brødet forsvandt i huset, og Hans og Grete hørte en aften sagde moderen til sin far: "Når børnene har fundet den måde, og jeg lod det passere, men nu er der ikke noget nyt, er det stadig kun en halv brød i huset, er du nødt til at føre dem dybere ind i skoven i morgen, hvorfor ikke genopdage måde: for os er der ingen andre afhjælpe. " Manden følte sit hjerte og tænkte: "Det ville være bedre, hvis dividessi den sidste mundfuld med dine børn." Men da han allerede havde solgt en gang, kunne ikke fortælle no.Quando børnene havde hørt, at tale, Hans rejste sig for at indsamle tilbage småstenene, men da han nåede døren, havde hendes mor lukket. Dog trøstede Gretel og sagde: "Gå til at sove, kære Grete, Vorherre vil hjælpe os." Ved daggry de havde deres lille stykke brød, endnu mindre end sidste gang. For Hänsel vej smuldrede i lommen; han ofte standsede og kastede en krumme på jorden. "Hvorfor, du stopper, Hans, og se dig omkring?" sagde hans far. "Walk!" - "Ak jeg kig på min due sidder på taget og ønsker at sige farvel." - "Fool," sagde moderen, "ikke din due, er det morgensolen skinner på skorstenen." Men Hans smuldrede alle hans brød og kastede krummerne til via.La mor førte dem endnu længere ind i skoven, hvor de aldrig havde været i deres liv. Der måtte igen sidde ved ilden og sove og forældre aften ville komme og få dem. Ved middagstid delt Gretel deres brød med Hans, der havde spredt sin grund. Men middagstid kom og endda brugt aftenen ingen kom med fattige børn. Hans trøstede Gretel og sagde: "Vent til fremkomsten af ​​månen:. Da skal se krummerne brød, som jeg har spredt; vise os vejen hjem" Månen stod op, men da Hansel kiggede for krummerne ikke fundet: tusinder og tusinder af fugle i skoven, de havde set og havde huggede. Hans mente også finde vejen hjem og var i færd Grete, men snart gik tabt i den store skov; De gik hele natten og hele dagen, så sov for meget træthed. Så gik de endda en hel dag, men kunne ikke ud af skoven, og de var så sulten, fordi de ikke havde noget andet at spise en smule 'af bær fundet for terra.Il tredje dag, da de havde gået til middag de kom til et lille hus lavet af brød og dækket med kage, med klare sukker vinduer. "Vi vil sidde her og spise dig mæt," sagde Hans. "Jeg vil spise et stykke af taget, du, Grete, spise et stykke vindue: det er sødt." Da Grete begyndte at gnave sukker, en tynd stemme råbte inde fra: "Den, der spiser mit casinazuccherosa og superfin?" Børnene sagde, 'Det er vinden, der bøjer hver stængel, den smukke barn fra himlen. " Og de fortsatte med at spise. Grete tog hele et rundt glas og Hans brækkede et stort stykke kage fra taget. Men pludselig døren til huset åbnes og en affældig gammel kvinde kom ud langsomt. Hans og Grete er så bange, at de droppede det, de havde i hånden. Men den gamle rystede på hovedet og sagde: "?. Ah, kære børn, som du stadig læser Kom indenfor med mig, er du velkommen" Han tog både ved hånden og førte dem ind i sit lille hus. De blev serveret en god middag, mælk og pandekager, æbler og valnødder; derefter blev de forberedt to smukke hvide senge, og Hans og Grete gik i seng og menes at være i den gamle Paradiso.Ma blev en ond heks, der ventede utålmodigt på ankomsten af ​​børn og, for at tiltrække dem, havde han byggede huset brød. Når et barn faldt i hans hænder, dræbt, hun kogte det og spiste det; og for hende, at var en festdag. Det var bare glad for, at Hans og Grete havde snuble der. Tidligt om morgenen, før børnene var vågen, stod hun op, gik til deres senge, og da han så dem hvile så blidt, han glædede sig og mumlede ja: "Det vil være en god oplevelse for mig" Så greb han Hans og låste ham i en coop. Da han vågnede, fandt han sig selv omgivet af en rist, som en kylling fedt, og kunne kun gøre et par skridt. Så den gamle Gretel vågnede med et ryk og råbte: "Stå op, stol, få vand og gå i køkkenet for at forberede noget godt; din bror er der i coop og jeg ønsker at smøre det og derefter spise det, du er nødt til at fodre ham. " Grete blev skræmt og græd, men han var nødt til at gøre, hvad jeg ønskede at strega.Ora Hänsel blev kogt hver dag de mest lækre fødevarer, fordi, måtte tage på i vægt; Gretel hellere ikke modtage noget, men Krebsehaler skaller. Hver dag den gamle kvinde kom og sagde: "Hans, læne sig ud fingrene, hvis du føler, at du snart vil være fedt." Men Hansel altid stak ud lidt knogle, og hun blev overrasket over, at hun ikke ønskede deres eget fedt. Efter fire uger, en aften sagde han til Grete: "Go få noget vand, hurtigt, det er tyk eller tynd, i morgen vil jeg dræbe din lillebror og kog i mellemtiden vil jeg gøre brødet skal bages i ovnen." Med et tungt hjerte, tog Grete vandet i som var at blive kogt Hansel. Han havde også at stå tidligt op om morgenen, tænde bål og hænge gryden fuld af vand. "Nu er han 'opmærksomhed," sagde heksen. "Jeg tænde ild i ovnen til bage brød." Grete var i køkkenet og græd varme tårer, da han tænkte: "Vi havde ædt de vilde dyr i skoven Mindst vi ville dø sammen uden at skulle udholde denne smerte, og jeg skal ikke koge vandet til at tjene til min brors død . Kære Gud, hjælp os, fattige børn! "den gamle kvinde råbte," Grete, kommer her på en gang i ovnen! " og da Grete kom, sagde hun: "Tag et kig på, hvis brødet er mine øjne godt kogt og gyldne, er svage og jeg kan ikke komme til at se ham der, og hvis det ikke lykkes, sidde på aksen:. du jeg skubber dig i, så du kan bedre kontrol. " Men den onde heks havde kaldt Gretel fordi, han troede, når spintala til ovnen, lukker det og spise det stege for hende så godt. Men Gud inspirerede idé til pigen, og hun sagde, "Jeg ved ikke, hvordan man gør, så lad mig se dig først:. Sidde på aksen, og jeg vil skubbe dig i" Den gamle kvinde satte sig ned og da han var lys, Grete pot, skubbe det, så vidt det vil; så lukkede han døren hurtigt og sætte jern spil. Så begyndte den gamle kvinde at skrige og klage i den varme ovn, men Grete løb væk, og hun var nødt til at brænde miseramente.Gretel løb til Hans, åbnede døren og råbte: "! Hop ud, Hans, vi er frie" Så Hansel sprang ud, som en fugl, når de åbner buret. Og de græd af glæde og kyssede. Hele huset var fuld af perler og ædelstene: Disse han fyldte sine lommer og gik på jagt efter den vej, der fører dem hjem. Men de kom til en stor flod, at de var ude af stand til at krydse. Så søster saw hvide un'anatrina svømme her og là.E råbte: "Ah, kære anatrina, prendicisul ryggen" At høre disse ord, den anatrina kom svømning op og indbringes Grete Hans og derefter over floden. Efter en kort tid, de befandt sig deres hjem: hendes far blev meget glad, da han så dem, fordi han ikke havde haft en dag med lykke, når hendes børn var væk. Moderen var død. Nu børnene bragt rigdomme nok, fordi de ikke længere er behov for at skaffe livets fornødenheder.
De tolv apostle	1904	766	Italian	Tre hundrede år før Kristi fødsel, levede han en mor, som havde tolv sønner, men det var så fattig og elendig, at han ikke vidste, hvordan at holde dem i live. Hun bad til Gud hver dag for at give, at alle hendes sønner kunne være på jorden med den lovede forløser. Siden deres elendighed blev større, han sendte dem ene efter den anden rundt om i verden for at tjene til føden. Den ældste hed Peter gik og havde allerede gået en hel dag, da han kom ind i en stor skov. Han søgte en vej ud, men fandt hende ikke, og han trængte mere og mere, han var så sulten, at han knap kunne stå. Til sidst blev han så svag, at han var nødt til at ligge ned og menes at være tæt på døden. Ganske pludselig var han ved siden af ​​en lys barn, smukke og art som en engel. Barnet aflyttet, hendes små hænder, så han måtte slå op og se det. Barnet sagde: Hvorfor, er du her alle trist -?. -Ah- sagde Pietro jeg vil om verden søger brød for at leve og komme til at se den lovede forløser er mit største ønske at barnet sagde, -Kom ligesom mig, og dit ønske skal blive opfyldt . Han tog Peter ved hånden og førte ham ind i en hule. Da de kom ind alt skinnede med guld, sølv og krystal, og ind imellem var der tolv vugger ved siden af ​​hinanden. Da sagde englen til ham i første -Coricati og sove et stykke tid, vil jeg rocke. Peter gjorde det, og englen sang vuggeviser og vuggede ham, indtil han sov. Og mens han sov, den anden bror kom, han ledet af hans skytsengel, og han blev rystet, indtil han faldt i søvn. Og så kom de andre, den ene efter den anden, indtil alle tolv lå der sover i de gyldne vugger. De sov i tre hundrede år, indtil natten når Forløseren blev født. Så vågnede de, og var sammen med ham i jorden, og blev kaldt de tolv apostle.
De tolv jægere	635	884	Italian	Der var engang en konge, som havde en kæreste, og han elskede hende dyrt. En dag, da han var med hende, lykkeligt, nyheder kom, at hans far var ved at dø og ønskede at se ham igen. Så sagde han til sin elskede: -Jeg er nødt til at gå ud og forlade, men jeg giver dig denne ring i min hukommelse. Når jeg er konge, vil jeg vende tilbage til prenderti-. Så red han, og da han ankom, hans far var ved at dø og sagde: Beloved-barn, jeg ville se dig igen; lover at gifte dig i mit will-. Og han kaldte en vis prinsesse, som skulle blive hans brud. Sønnen var så plaget at svarede uden at tænke: -Ja, kære far, din vilje-gøres. Kongen lukkede øjnene og døde. Prinsen blev udråbt konge, og da han brugte den periode af sorg, han var nødt til at holde sit løfte til sin far, så han beder om hånden af ​​prinsessen, og han blev ydet. Han lærte sin første kæreste, og fretted så meget, at hun næsten døde. Så sagde faderen -Figliola kære, hvorfor er du så ulykkelig? Du har alt hvad desideri-. Hun tænkte sig om et øjeblik, så sagde: -Caro far, jeg ønsker elleve piger præcis som mig selv i de funktioner og i ansigt-. Kongen sagde: -Hvis du kan, vil det være done-. Og han gjorde kig rundt i riget, indtil elleve unge Piger blev fundet i hans datter i de funktioner og i ansigtet. Da de kom til prinsessen, hun havde tolv jæger tøj, alle de samme, og elleve piger havde til at bære dem, hun selv sat på den tolvte. Så tog han afsked med sin far og gik med dem, red til retten i hendes kæreste fra fortiden, som han elskede. Hun spurgte, om han havde brug for at jægere og hvis han ville tage dem alle til hans tjeneste. Kongen så på hende uden at anerkende og beskæftiger sig med mennesker fra at se, sagde han ville med glæde tog dem, og nu de tolv jægere af kongen. Men kongen havde en løve, der var en mærkelig dyr: han vidste alt, hvad der var skjult og hemmelig. En aften sagde hun til kongen: -Har du tolv jægere -?. Si- svarede Kongen er tolv cacciatori.- -I sbagli- svarede løven er tolv fanciulle.- Kongen svarede: -Du kan ikke! Hvordan kan du bevise det? -. Åh, gør scatter ærter nell'anticamera- svarede løven-og du vil se det med det samme: mænd har en fast skridt, og hvis man træder på ærterne ikke engang flytte en; men piger trav, trav, walk blandes og de ruller den piselli.- Kongen syntes om ideen og gjorde scatter ærterne. Men der var en tjener for kongen, der beskyttede jægerne, og da han hørte, at de ønskede at teste dem, gik han og fortalte dem alt, siger: -Det Lion ønsker at bevise over for kongen, at du er fanciulle-. Prinsessen takkede ham og sagde til sine tjenere: -Controllatevi og gåtur på ærter deciso- skridt. Når morgenen efter kongen sendte bud efter de tolv jægere, og de kom ind, hvor de blev spredt ærter, de gik så trygt og havde et skridt så fast og beslutsom, at ikke én rullet eller omrøres. De forlod, og Kongen sagde til løven -Du bedraget, gå ligesom mæ. Løven svarede: -Sapevano der ville blive sat på prøve, og har antaget en vis styrke. Men bare bringe forkammer tolv spinding: vi vil nærme det med glæde, og at ingen siden-. Kongen syntes om ideen, og havde de spindemaskiner i hallen. Men den tjener, som foretrak jægerne gik til dem og afslørede fangsten. De var alene, prinsessen sagde til sine elleve piger: -Controllatevi og aldrig se på filatoi-. Den næste morgen, da kongen indkaldt sine tolv jægere, de gik igennem forgemak uden at se på alle. Kongen sagde igen til løven: -Du bedraget, er mænd: de har set filatoi-. Løven svarede: -Sapevano der ville blive sat på prøve og har controllate-. Men Kongen sagde: -Jeg vil ikke have mere crederti-. De tolv jægere altid fulgt kongen på jagt, og han elskede dem mere og mere. Men en dag, mens de var på jagt, nyheder, kommer gift med kongen. Nyheden sørgede så meget den virkelige kæreste, der syntes at dø og faldt til jorden bevidstløs. Kongen troede, at det var en ulykke der skete med hans kære jæger, løb for at hjælpe ham og stjal hans handske. Derefter så han ringen han havde givet til sin første brud, og da han så på hende står han genkendte. Alt flyttet, kyssede hende, og da hun åbnede øjnene, sagde hun: -Du er mine, og jeg er din, og ingen i verden kan cambiarlo-. Han sendte bud til den anden brud og bad til at vende tilbage til sit rige, for han havde en kæreste, og der findes en gammel, har ikke brug for en ny. Så brylluppet blev fejret, og løven var igen i nåde, fordi han havde fortalt sandheden.
De tolv brødre	79	451	Italian	Engang en konge og en dronning, som levede lykkeligt sammen og havde tolv børn, alle drenge. Så sagde kongen til sin kone: "Hvis det trettende barn, som bringer ind i verden er en pige, skal de tolv drenge dø, fordi hun har stor rigdom og Rige kan falde til hende alene." Han forårsagede ligeledes tolv kister, der allerede fyldt med spåner, og i hvert lå den lille pude; han lod til alle i et lukket rum, så gav han nøglen til dronningen og fortalte hende at fortælle nogen af ​​cosa.Ma mor tilbragt hele dagen i stor sorg; og den yngste af de børn, der altid stod ved siden af ​​hende, og at hun havde kaldt med det bibelske navn Benjamin sagde han: "Kære Mor, hvorfor er du så ked af det?" - "Min elskede, jeg kan ikke fortælle dig," svarede han dronningen. Men han lod hende hvile indtil hun gik og ulåst værelse og viste ham de tolv kister med høvlspånerne. Så sagde han: "Mit kæreste Benjamin, har haft disse kister foretaget på din far for dig og din elleve brødre, for hvis man sætter et barn i verden er alle at blive dræbt og begravet." Så sønnen sagde, "Du skal ikke græde, kære mor, vil vi spare os selv, og vi vil gå." Hun sagde, "Gå ind i skoven med dine elleve brødre og en højere man er altid på træet vagt, at du vil finde, og holde tårnet her på slottet Hvis en dreng bliver født, vil jeg sætte op et hvidt flag, og du kan vende tilbage;. Hvis det er født en kvindelig jeg vil sætte et rødt flag, og derefter flygtede og kan den gode Gud beskytte dig. Hver aften jeg vil stige til bede for dig, om vinteren kan du varme op ved ilden, den varme sommer og du kan ikke besvime. " efter at have modtaget sin velsignelse børnene gik ind i skoven. De blev bevogtede ene efter den anden på det højeste eg og kiggede hen imod tårnet. Da elleve dage var gået, og turn kom til Benjamin, så han, at et flag blev rejst, men det var ikke hvide, men den blodrød og meddelt, at alle skulle dø. Da brødrene hørte de var meget vred og sagde: "Vi skal dø på grund af en pige! Vi sværger, at vi vil møde en vi vil gøre gengæld, og vi vil glide hans røde blod." Så gik han dybt inde i skoven, hvor det var mørkest, fandt de en lille tomt hus, men det var hjemsøgt. Da sagde de: "Her vil vi bo, og du Benjamin, du som er den yngste og svageste, vil du forblive at passe huset, mens vi vil forsøge at spise." De gik ind i skoven og skød harer, vilde hjorte, fugle og duer, og alt, hvad der var at spise; De tog dem til Benjamin, der var nødt til at lave mad, fordi de kunne brødføde sig selv. De boede sammen i huset for ti år, og den tid, synes ikke at dem lungo.Nel Imens den lille pige, at dronningen havde født var vokset, var det rart og havde en gylden stjerne i panden. Engang mens hun var vask, så hun tolv herreskjorter og spurgte sin mor: "Hvis er disse tolv skjorter til far er for små?". Så dronningen svarede med et tungt hjerte, "Kære barn, disse hører til dine tolv brødre." Sagde pigen, "Hvor er mine tolv brødre? Jeg har aldrig hørt om." Moderen svarede: "Gud ved, hvor de er, er de vandrer om i verden." Så tog hun pigen og åbnede værelse og viste hende de tolv kister med spåner, og puder til begravelsen. "Disse kister," sagde han, "blev rettet mod dem, men de gik bort hemmeligt før du blev født" og fortalte hende, hvad der var sket. Så sagde pigen, "Kære mor, græd ikke,. Jeg vil gå og søge mine brødre" Hun tog de tolv skjorter og gik ud og lige ind i den store skov. Han gik hele dagen og om aftenen kom han til den fortryllede sommerhus. Han kom ind og fandt en ung dreng, der spurgte: "Hvor kommer du fra, og hvor skal du hen?" og han undrede, at hun var så smuk, og klædt som en prinsesse, og havde en stjerne i panden. Hun sagde: "Jeg er en prinsesse, og jeg søger mine tolv brødre, og jeg vil gå så langt som himlen er blå, jeg finder dem." Og hun viste ham de tolv skjorter dem. Så Benjamin sav, at hun var hans søster og sagde: "Jeg er Benjamin, din yngste broder!" Hun græd af glæde, og Benjamin gjorde det samme, og de kyssede og omfavnede hinanden med stor hengivenhed. Så sagde han: "Kære søster, der stadig er et problem: Vi har aftalt, at hver pige, hvem vi møder, skal dø, fordi vi var nødt til at forlade vores kongerige for en pige." Så sagde hun: "Jeg vil gerne dø, hvis så jeg kan levere mine tolv brødre." - "Nej," svarede han, "du skal ikke dø, under dette kar, indtil vores brødre kommer, og så vil jeg enig med dem." Hun gjorde det, og når det var nat de andre kom fra jagt, og middag var klar. De sad ved bordet og mens man spiser, de spurgte: "Hvad er nyt" Benjamin sagde: "Ved du ikke noget?" - "Nej," svarede de. Han fortsatte: "Du har været i skoven og jeg har opholdt sig hjemme, og alligevel ved jeg mere end dig." - "Kom fortælle os!" sagde de andre. Han svarede: "Men lov mig, at den første pige, I møder ikke aflives?" - "Ja," de alle råbte: "hun skal have barmhjertighed, kun han gør fortælle!" Så sagde han: "Vores søster er her." Han løftede op i karret og kom ud i hendes kongelige klæder med den gyldne stjerne på hendes pande og hun var smuk, delikat og fint. Så var de alle glædede sig, og faldt ham om halsen og kyssede og elskede hende med al den cuore.Ora hun boede hjemme hos Benjamin og hjalp ham med arbejdet. De elleve gik ind i skoven og fangede spil, og rådyr, harer, fugle og duer, at de kunne spise, og søster, og Benjamin mente at forberede dem. Hun søgte for træ til madlavning og urter til grøntsager, og sat på ilden, så middagen var altid klar, når elleve kom. ligeledes holdt orden i det lille hus og forberedte senge med hvide ren, og brødrene var altid tilfreds og levede i stor harmoni med lei.Per en vis periode de to derhjemme havde forberedt, og da de var alle sammen, satte sig ned og spiste og drak og var glade. Men den hjemsøgt hus havde en lille have, hvor der var tolv liljer (også kaldet elever blomst). En dag hun ønskede at behage sine brødre, plukkede de tolv blomster, og menes at give en til hver under middagen. Men da hun plukkede blomster, og i det øjeblik de tolv brødre blev ændret i tolv ravne og fløj hen over skoven, og huset og haven forsvundet. Nu den stakkels pige var alene i den vilde skov, og da hun så sig omkring, var ved siden af ​​hende en gammel kvinde sagde han: "Mit barn, du gjorde Hvorfor har du ikke lade de tolv hvide blomster De var dine brødre?? som nu forvandlet til ravne for evigt. " Pigen sagde, grædende: "Der er ingen måde at levere?" - "Nej," sagde den gamle, "er der kun én i hele verden, men det er så svært at ikke være i stand til at levere dem med det, du skal være stum i syv år, og mayst ikke tale eller grine, og hvis du siger et ord, og kun en time af de syv år, alt er forgæves, og dine brødre vil blive dræbt af ét ord "Så sagde pigen i sit hjerte:".! jeg ønsker at befri min bror for enhver pris " Han gik på jagt efter et højt træ, vi klatrede, og spundet hverken talte eller ridere.Ora det skete, at en konge var på jagt i skoven; havde en stor greyhound, der løb til træet, hvor jomfru sad, og sprang over det, klynker, og gø mod toppen. Kongen kom forbi og så den smukke prinsesse med den gyldne stjerne på hendes pande og blev så betaget af hendes skønhed, at han spurgte, om hun ville være hans brud. Hun svarede ikke, men gav en svag nik. Så klatrede han op i træet, bar hende ned, satte hende på sin hest. Brylluppet blev fejret med stor pomp og jubel, men bruden hverken talte eller smilede. Da de havde levet lykkeligt sammen i et par år, stedmor af kongen, der var en ond kvinde, begyndte at bagtale den unge dronning, og sagde til Kongen: "Det er en fælles tigger pige, som du har bragt ind i huset, der ved, hvad det onde mejetærskere i hemmelighed! Hvis det er stum og ikke kan tale, hun stadig kunne grine, men som ikke grine have dårlig samvittighed. " Kongen ville ikke tro hende, men moderen insisterede så meget, at han til sidst blev overtalt og dømt hende til morte.Nel gården blev tændt en stor brand, som hun skulle brændes; og kongen, fra oven, så med øjnene fulde af tårer, fordi han stadig elskede. Og da hun var bundet til bålet, og tunger af ild blev slikke på hendes tøj, det er det sidste øjeblik af de syv år. I luften var der en snurrende tolv ravne kom og landede på jorden; og da de havde rørt jorden, de var hende tolv brødre befriet hende. De rev branden sønder slukkede flammerne, sat deres kære søster, og kyssede og krammede. Nu turde hun at åbne munden for at tale og fortalte kongen, hvorfor hun havde været stum, og aldrig havde leet. Kongen blev frydede at hun var uskyldig, og de levede i harmoni indtil sin død. Den onde stedmor blev sat i en tønde fyldt med kogende olie og giftige slanger, og døde en ond død.
De to brødre	570	567	Italian	Når der var to brødre, den ene rig og en fattig. Den rige mand var en guldsmed og ondt; Den stakkels man støttede sig ved at gøre koste, og var god og ærlig. Sidstnævnte havde twin sønner, der ligesom hinanden som to dråber vand. De to drenge frekventeres Hus rige og lejlighedsvis fik nogle af overskuddet. En dag den stakkels mand var gået ind i skoven for at indsamle tørre grene, så han en hel gylden fugl, smuk, som den aldrig var sket at se. Han tog en lille sten, kastede og formåede at ramme ham, men faldt kun en guld pen og fuglen fløj væk. Manden tog fjer og bar den til sin bror, som undersøgte det og sagde: -E 'rent guld og til gengæld gav ham en masse penge. Den næste dag, manden kom ind i et birketræ til at skære nogle grene, når pludselig fløj ud, den samme fugl; han søgte og fandt en rede med et guldæg indeni. Han tog ægget og bragte det til sin bror, at han gentog: -E 'rent guld, og betalte ham, hvad det var værd. Til sidst guldsmeden sagde, -I har fuglen. Den stakkels mand gik for tredje gang i skoven, og igen, så han fuglen sidder på træet; Han tog en sten ramte ham ned, og tog ham med til den bror, der til gengæld gav ham en stor bunke guldmønter. "Så jeg kan få ved i et stykke tid '' 'tænkte han, og gik hjem lykkeligt. Guldsmeden var snu og snedige, og han vidste godt, hvilken slags fugl det var. Han kaldte sin kone og sagde fuglen -Arrostiscimi guld, men vær forsigtig, du ikke gå glip af endnu et stykke: jeg ønsker at spise det hele intero- fuglen, var dog ikke en almindelig dyr, men det var en sjælden art, at spise hjerte og lever, hver morgen. han var en guldmønt under sin hovedpude. hun forberedt fuglen, den speared med et spyd og lad det stege. Men mens dyret var madlavning på komfuret, blev kvinden tvunget til at forlade køkkenet til varetagelse af den anliggender . og se løb indtaste de to sønner af den dårlige producent af koste, der er påbegyndt inden den spytte og gjorde ham skyde et par gange, og siden dengang, faldt i gryden to stykker, sagde en: -Vi godt spise disse to små bidder jeg har så sulten, og ingen vil. Det spiste dem. Men i det ar Rivo kvinden, og se, at de spiste, sagde han: Hvad spiser du -?. -De to små bidder, som faldt ud besvaret. Må have været hjerte og lever-sagde kvinden, helt forskrækket, gjorde hendes mand ikke gå vred, hun hurtigt dræbt en ung pik, tog hans hjerte og lever, og læg dem ved siden af ​​gyldne. Da det var klar, hun bar den til guldsmeden, der spiste det hele. Den næste morgen, han tænkte på at finde en guldmønt under sin hovedpude, og dog han fandt ikke noget. De to børn var uvidende om det held, der var faldet til deres parti. Om morgenen, når de stod op, noget faldt raslende ned på jorden, blev to guldmønter. De tog dem og bragte dem til sin far, at han sagde overrasket:? -Hvordan er det muligt -. Men når den næste dag, fandt de to mere, og så hver dag, gik han til sin bror og fortalte ham den mærkelige historie. Guldsmeden straks vidste, hvordan tingene var, og at børn havde spist hjertet og leveren af ​​den gyldne fugl; derefter, i hævn, misundelse og ondskab, da han blev fortalte sin far: -I dine børn er i ledtog med djævelen; ikke tage pengene og Cacciali fra hjemmet, fordi djævelen har dem i sin magt, og kan også føre dig til dannazione-. Faderen frygtede den Onde, og, så vidt han var ynkelige, førte tvillingerne ind i skoven og efterladt dem med tungt hjerte. De to børn gik til skoven her og der, på udkig efter vej hjem, men fandt hende ikke, og altid tabt mere. Til sidst mødte de en jæger, der spurgte dem, hvem tror du børn? -. -Vi er de fattige producent Scope- Denne låse svarede; og de fortalte ham, at hans far havde forladt dem, fordi, hver morgen var der en guldmønt under deres hovedpude. Jægeren var en god mand, og fordi han kunne lide børn, og han ikke gjorde det, tog dem hjem og sagde: -Der vil gøre det ved at far og jeg alleverò-. Da han lærte kunsten at jagt, og guldmønt, at alle var på kølvandet det blev sat til side i tilfælde af at de havde de brug for i fremtiden. Da de var vokset op, den blev vedtaget en dag faderen tog dem ind i skoven og sagde: -Today du nødt til at skyde sig selv, fordi det kan fremme dig jæger. De gik med ham og ventede i lang tid, men ingen spil dukkede op. Pludselig jægeren kiggede op og så en gruppe af vilde gæs flyvende arrangeret i en trekant; og han sagde til en af ​​drengene: -Abbattine én fra hvert hjørne. Han gjorde det, og dermed opnås hans retssag skud. Snart kom en anden række af vilde gæs, flyvende arrangeret som om tallet to; Hunter også bestilt en anden fyr til at nedskyde en fra hvert hjørne, og disse også bestået testen. Så sagde jægeren, nu du er ude af din læretid. Så de to brødre gik ind i skoven sammen, rådede og planlagt noget. Om aftenen, da de satte sig til aftensmaden, sagde de til den adoptivfar: -Har ikke røre mad, hvis vi ikke har givet os en. -Af hvad er det? - spurgte han sin far. -Nu, at vi er jæger besvaret -vorremmo prøve at se verden. Tillad os derfor orlov - Så den gamle mand, fuld af glæde:! -Parlate som gode jægere; Jeg ønskede ikke det bedste for dig, du går, du er heldig! -. Når det er sagt, de spiste og drak sammen lystigt. Når den fastsatte dag kom, den adoptivfar præsenterede hver med en god pistol og en hund; også lade ham tjene på deres glæde skånet guld. Så fulgte han dem til en del af den måde, og, i orlov, gav han dem en lys kniv og sagde: -Hvis nogensinde du adskille, plantede kniven i et træ ved udfletningen; så, når en af ​​jer tilbage, kan se, hvad der skete med hans bror, da den del af bladet vender den retning, dall'assente rust, hvis han dør; lang, live, men det er stadig lucida-. De to brødre gik og kom i sådan en stor skov, at det var umuligt at krydse den på én dag. Så de tilbragte natten og spiste, hvad de havde sat i sin taske. Men den næste dag, på trods af at have gået uden at stoppe, de kunne ikke ud af skoven. Da de ikke havde noget at spise, sagde, skal skyde noget, eller skal vi lider fame-. Han læsset sin pistol og så sig omkring. Han så kommer af en gammel hare løb og tog sigte; men haren græd, kære jæger, hvis du lader mig leve, to små darò.-han sprang ind i krattet, og bragte to små. Men de små væsner spillet så lystigt, og de var så smuk, at jægerne ikke kunne vove at dræbe dem. Således de holdt dem med dem, og de harer fulgt til fods der. Snart efter kom han en ræv; ønskede at skyde den, men ræven råbte, kære jæger, hvis du lader mig leve, vil to små darò.-E bragte to unger; og disse jægere turde ikke dræbe dem, de gav dem for ledsagere til harer, og alle fire fulgt. Snart kom en ulv; jægerne var ved at skyde ham, men han reddede hans liv, råben, kære jæger, hvis du lader mig leve, to små vil darò.-Hunters sætte de to ulve ved siden af ​​de andre dyr, og de fulgte bag dem. Så kom en Bjørn, og han har heller ikke lyst til at trave og græd, kære jæger, hvis du lader mig leve, vil to små darò.-Hunters sætte to bamser med de andre dyr. Og i sidste ende, der kom? A lion. Denne gang en af ​​de to unge mænd tog sigte men løven sagde også, kære jæger, hvis du lader mig leve, vil to små darò.- nu Jægerne havde to løver, to bjørne, to ulve, to ræve og to harer de fulgte dem og tjente dem. Men i mellemtiden, sult blev ikke formildet; de sagde til ræve: -Ascoltate, snu stipendiater, giver noget at spise, Du er snu og maliziose-. -Ikke langt herfra de svarede løgne en landsby, hvor vi allerede har bragt mange en fugl; Vi vil vise dig vejen der landsbyen, købte noget og gjorde det godt at fodre deres dyr; så de fortsatte. Ræve fortsatte med at lede jægerne måde, som de var distriktet, og hvor var de grønsagskasse. Nu rejste de i et stykke tid', men de fandt intet sted, hvor de kunne blive sammen. Så sagde de: -Der er ingen anden løsning, må vi skilles. De delte dyrene, så hver havde en løve, en bjørn, en ulv, en ræv og en hare, så de tog orlov lovende broderkærlighed indtil døden, og stak kniven ind i et træ doneret af adoptivfar; derefter en tog vejen mod øst og den anden mod vest. Den yngste kom med sine dyr i en by alle decked ud i sorg. Han gik ind i en kro og spurgte værten om han kunne rumme hans dyr. Kroværten gav ham en stabil, der havde et hul i væggen, og haren krøb ud og hentede sig en kål, og ræven hentede selv en høne, og da han havde spist, gik han til at tage en hane. I stedet kunne ulven, bjørnen og løven ikke komme ud, fordi de var for store. Så kromanden lad dem blive taget i en eng, hvor der var en ko, og lad dig saziassero. Efter at have taget sig af sine dyr, spurgte han værten jæger fordi byen blev pyntet i sorg. Værten svarede: Fordi, dø i morgen den eneste datter af vor re-. -E 'fordømt af en sygdom -? Spurgte jægeren. Nej, svarede han kroværten -er meget sundt, men må dø. Uden for byen er der et højt bjerg, hvor bor en drage, der hvert år skal have en jomfru, ellers ødelægger landet. Ved nu de har fået alle de jomfruer og ikke bare have prinsessen. Der er intet håb, skal han blive leveret -Hvorfor sker imorgen, ikke dræbe dragen -? Spurgte han jægeren. -Ah- sagde kromanden-allerede så mange riddere har prøvet, men vi har bragt til live alle. For at dræbe dragen, kongen lovede at give sin datter i ægteskab og vil gøre arving regno.- Den tavse jæger, men den næste morgen tog sine dyr og gik med dem på dragens bakke. En lille kirke stod på alteret, og der var tre hele kopper, med inskriptionen: Hver den tømmes kopperne vil blive den stærkeste mand i verden og svinge sværd, som er begravet inden tærsklen af ​​døren. Jægeren drak ikke, han gik ud og forsøgte sværdet i jorden, men var ude af stand til at bevæge sig. Så tømte han deres briller og blev stærk nok til at tage sværdet op og håndtere det med lethed. Da det var tid, hvor prinsessen skulle leveres til dragen, kongen, marskal, og hoffolk de ledsaget hendes by. Fra lang afstand så hun jægeren på toppen af ​​bjerget, og tænker det var dragen, ønskede ikke at gå op, men til sidst måtte beslutte ellers hele byen ville gå tabt. Kongen og hoffolk vendte hjem fuld af sorg, og marskal havde at bo for at se dragen rive pigen. Da prinsessen kom på bjerget, fandt han dragen venter på hende, men den unge jæger. Han trøstede hende ved at fortælle hende, at ville redde hende, derefter førte hende ind i kirken, og låste hende. Kort efter, dragen, med syv hoveder larmende. Han opfattede jægeren, han var forbavset og sagde. Hvad laver du her på bakken? -. Jægeren svarede: Jeg vil slås med dig-. -Ja Mange riddere har forladt livet-sagde dragen -Den også spunterò med dig -! Og kastede ild fra syv i munden, sæt ild til græsset omkring det og kvæler jæger i varme og røg. Men dyrene kom kører op og slukke branden med sine poter. Så dragen blev slynget imod jægeren, men disse resonante svang sværd og huggede tre hoveder. Så dragen blev rasende: han satte i luften og spyr ild forsøger at angribe jægeren, men han vendte tilbage til vibrar sværdet og huggede yderligere tre hoveder. Uhyret faldt udmattet og alligevel ville han skynde sig på den unge mand, der med sin sidste kræfter, han havde forladt, cut off hans hale. Så, ude af stand til at kæmpe ikke længere, indkaldt sine dyr, fordi sbranassero dragen. Efter kampen, jægeren ulåst kirken og fundet prinsessen liggende på jorden, besvimede fra frygt og angst. Han tog hende ud for at gøre hende kommer til bevidsthed, og da hun åbnede øjnene, viste han hende dragen revet fra hinanden og fortalte hende, at hun var fri. Glad, hun græd -Sarai min elskede, fordi min far har lovet mig til ham, som dræber dragon- Så tog han hendes halskæde af koraller, og delte det blandt dyrene, og løven fik den gyldne lås. I stedet jægeren gav lommetørklæde med hans navn; og han gik og skar tungerne fra de syv dragehoveder og pakket og bevaret dem omhyggeligt. Det sker, som var udmattet af varmen og kamp, ​​sagde til pigen: -Vi er opbrugt begge, vi sover lidt '-!. Hun er aftalt, lagde sig på jorden og jægeren sagde til løven -Veglia at ingen overrasker os i vores søvn - og begge faldt i søvn. Løven lagde sig ved siden dem til at se, men kampen var blevet træt ham også, så han kaldte bjørnen og sagde: Lie ned ved siden af ​​mig, skal jeg sove lidt '; hvis noget kommer, det vækker. Bjørnen fastsætter ved siden af ​​ham, men han var også træt, og kaldte ulven og sagde. Læg dig ned ved siden af ​​mig, jeg skal sove lidt '; hvis der sker noget chiamami.-. Ulven lagde sig hos ham, men han var træt ligeledes, og kaldte ræven og sagde: Lie ned ved siden af ​​mig, at jeg skal sove lidt '; hvis noget kommer, det vækker. Ræven fastsætter ved siden af ​​ham, men hun var træt, og kaldte haren og sagde: Lie ned ved siden af ​​mig, jeg skal sove lidt '; hvis noget kommer, det vækker. Haren fastsætter ved siden af ​​ham, men hun var træt, dårlig, og kunne ikke kalde nogen til vagt; og hun faldt i søvn. Så prinsessen sov, jægeren, løven, bjørnen, ulven, ræven og haren; og alle sover en sund søvn. Men den marshal, der var at se på afstand, se dragen flyve væk med pigen, og da, på bjerget alle var stille, tog hun mod og gik op. Deroppe fandt han dragen ligger på jorden og revet fra hinanden, ikke langt væk, var der en prinsesse og en jæger med sine dyr, alle dybt i en sund søvn. Og fordi han var ond og ugudelig tog han sit sværd og huggede hovedet til jægeren; så han er taget i armen og jomfru bragt ned fra opstrøms. Hun vågnede og var rædselsslagen; men marskal sagde, nu er i mine hænder, er du nødt til at sige, at det var mig, der har dræbt dragen. -Jeg kan ikke farlo- sagde hun -var en jæger med sin animali.- Så trak han sit sværd og truede med at dræbe hende, hvis hun ikke adlød; så han tvang hende til at give ham sit ord. Så førte han hende til den konge, der ikke blev taget i mere glæde, revidere sit kære barn menes at være blevet dræbt af uhyret. Sergenten sagde jeg har dræbt dragen og befriet pigen og den rige; Derfor kræver jeg hende som min kone, som blev lovet. Kongen sagde til Pigen:? -Det er sandt, hvad de siger -. Ah ja-svar-men jeg ønsker brylluppet er ikke fejret før efter et år og en dag, i virkeligheden håbede at høre noget af hendes kære jæger, i denne periode. På Mount Drage dyr var stadig søvn ved siden af ​​deres døde herre, der kom en stor humlebi og tændte på haren næse; men haren udslettet det med sin pote og faldt i søvn. Den Hornet gik tilbage en anden gang, men haren igen gned det ud og sov på. Så kom en tredje gang, og stak sin næse, vågner hende. Hun vågnede op og ringede straks ræven, og ræven, ulven bjørnen, og bjørnen løven. Og når løven vågnede og så, at pigen var væk, og at hans herre var død, begyndte den at brøle og råbte: Hvem har gjort dette? Bear, hvorfor har du ikke vække mig? -. Ulven spurgte Bjørn: Hvorfor ikke du vække mig - ulven og ræven:?? -Hvorfor har du ikke vække mig op - ræven og haren:? Hvorfor gør du ikke vække mig -. De fattige hare havde ikke noget svar, og skylden lå hos ham. De ønskede at falde over ham, men han bad dem og sagde: -Har ikke dræbe mig, vil jeg vende tilbage liv til vores master. Jeg kender et bjerg, hvor en rod vokser der, når de placeres i munden, helbreder alle sygdomme og skader. Men bjerget ligger to hundrede timer rejse herfra. Løven sagde: -I fireogtyve timer, du nødt til at gå og komme tilbage med radice-. Haren løb væk og vendte tilbage efter fireogtyve timer med roden. Løven satte hovedet på stammen af ​​jægeren, og haren puttet i munden af ​​roden; stykkerne kom sammen med det samme, hans hjerte begyndte at slå, og livet vendte tilbage til ham. Jægeren vågnede og, at se pigen ved siden af ​​s, tænkte han: 'Det løb væk, mens jeg sovende at slippe af med mig. " I deres hast, havde løven satte hovedet på det modsatte, uden at han er klar over det, da han blev optaget i hans triste tanker. Men ved middagstid, da han ønskede at spise noget, så han, at hans ansigt var i ryggen, ude af stand til at forstå, hvorfor, og spurgte dyrene, hvad der nogensinde er sket for ham, mens han sov. Så fortalte løven ham, at de også var gået i seng og vågner op, fandt de ham død med hovedet afskåret; Haren var nødt til at tage roden af ​​liv, og han, i sin hast, havde lagt sit hoved i den forkerte retning; men han ville reparere sin fejltagelse. Snuppede igen, vendte han, og haren stirrede med roden. Men jægeren var trist; han nægtede at gå tilbage til byen og gik rundt om i verden, hvilket gør hende danse på offentlige bæster. Det havde været lidt af et år, han kom tilbage til hvor han havde leveret prinsessen fra dragen, og denne gang, byen var Scarlet parade. Hvad mener du -? Spurgte han udlejer. -En år siden byen var paraden med sorte bånd, hvorfor, hvorfor i dag er der røde klæder - Kroværten svarede:? -A år siden, datter af vor konge måtte ofres til dragen; men sheriffen dræbte ham, og i morgen vil fejre deres bryllup, hvorfor byen blev således hængt med sort flor, mens det i dag er paraden rød klud til glæde som et tegn. Den bryllupsdag, jægeren sagde til krovært ved middagstid: -Vi tror, ​​sir vært, nu jeg spiser brød backgammon -?. Si- sagde værten, vil jeg vædde hundrede stykker af guld, der er ikke vero.- Jægeren taget udfordringen op og spillede en taske med så mange mønter. Så kaldte han haren og sagde: -Det 'jer, der springer lige i, og bringe lidt' brød at spise re-. Haren var den mindste af dyrene og kunne ikke passere den opgave til en anden, så han havde sat af. "Ah," tænkte han, "hvis jeg så alene rundt i gaderne, vil hundene alle være efter mig" Og ja han havde ret: hundene forfulgte ham at lave huller i hans pels! Men han, på ingen tid overhovedet, sprang og gik til skjul i et skilderhus, uden soldaten er klar over det. Så hundene kom ud, men soldaten ikke nåde sagen og slog dem med skæftet af pistolen, indtil de løb skrigende væk. Haren var så forude; løb ind i paladset, gik ned under hendes stol, og kløede hendes fod. -Det 'væk -! Sagde hun, tænker det var hans hund. Haren kradsede hendes mund, og hun sagde igen, -Det 'væk -! Troede det var hendes hund. Men haren ikke lod sig forvirret og kløede hende for tredje gang; Hun kiggede ned og, fra halskæde, vidste haren. Hun tog ham i hendes skød, bar ham til hans værelse og sagde -Cara hare, hvad vil du? -. Han svarede: -The Min herre, der dræbte dragen, er her, og jeg beder om et brød såsom at spise gen. Fuld af glæde, tilkaldte hun bageren og fortalte ham at bringe et brød som blev spist af kongen. -Men bageren ligeledes må bære-fordi sagde haren, behøver hunde ikke gøre mig nulla.- Bageren bar det langt som døren; Så haren sad på bagbenene, han tog brød med sin front og tog det til sin herre. Jægeren sagde -Vede, sir vært Procentdelen af ​​guld er mine. Værten blev forbavset, men jægeren: -Ja, Hr vært, har jeg brødet, men nu vil jeg også have stegen af ​​re-. -Jeg bare See- sagde kromanden, men havde ikke lyst til at spille. Jægeren kaldte ræven og sagde min -Volpicina, gå 'og hent mig nogle' stege, hvad du spiser re-. Den røde ræv vidste bedre, gled her og der uden nogen hund at se ham, gik til at glide under hendes stol, og kløede hendes fod. Hun kiggede ned og anerkendt ræven ved dens halsbånd, Hun tog ham ind i hendes værelse og sagde -Cara ræv, hvad vil du? -. Ræven svarede: -Min Herre, den, der dræbte dragen, er her, og jeg beder om en smule 'stege, at spise re-. Prinsessen sendt til kok, der skulle udarbejde en stege såsom kongen, og tage det langt som døren; Så ræven tog pladen og bragte det til sin herre. -Vede, sir vært - sagde jægeren. -Bread og kød er her, men nu vil jeg gerne grøntsager, end at spise re.- Så han kaldte ulven og sagde -Caro ulv, gå 'og bringe en smule' af grøntsager, end at spise kongen -. Ulven, der ikke var bange for nogen, gik han lige til slottet, og da han kom ind i lokalet, hvor prinsessen, trak den kåbe fordi, at vende rundt. Hun genkendte ham ved hans krave, tog ham ind i stuen og sagde -Caro ulv, vil du? -. Ulven svarede: -Min Herre, den, der dræbte dragen, er her, og jeg spørger lidt 'af grøntsager, såsom spises gen- Så hun sendte til kok, der skulle udarbejde grøntsager som der spiste kongen og bringe vidt døren; Så ulven tog pladen og bragte det til sin herre. -Vede, sir vært - sagde jægeren. -Nu Jeg brød, kød og grøntsager, men jeg vil også kagen, da den æder re.- Han kaldte bjørnen og sagde -Caro bjørn, vil du gerne ingozzi sød, gå 'og prendimene lidt' dem spise re-. Bjørnen travede op til slottet, og alle undgik ham, men da han kom til vagthus, pegede mod pistolen og ikke lade ham passere. Så bjørnen stod op og kløer gav et par slag på højre og venstre, så alle vagten faldt til jorden; Så gik han lige til prinsessen, standsede bag hende og knurrede lidt 'Hun vendte sig, vidste bjørnen, introducerede ham til hans værelse og sagde -Caro bjørn, hvad vil du? -. Bjørnen sagde, -Min Herre, den, der dræbte dragen, er her, og jeg beder om en sød, dem, der spiser re.- Så hun tilkaldte sin konditor, der måtte bage konfekture såsom at spise kongen og bringe det op til værtshuset; Så bjørnen stod op på bagbenene, tog pladen og bragte det til sin herre, der sagde -Vede, sir vært, nu har jeg brød, kød, grøntsager og konfekture, men jeg vil også re- vin. Han kaldte løven og sagde -Caro løve, du der drikker villigt, går 'til at tage en smule' vin, han er beruset af re-. Løven gik på sin rejse og de mennesker flygtet fra ham; og da han kom til vagthus, de ønskede at spærre passagen; men det var nok et brøl og de alle løb væk. Løven gik til tronsalen og bankede på døren med sin hale. Prinsessen kom ud og så ham, og han næsten bange, men hun kendte ham som den gyldne lås af hendes halskæde, førte ham til hans værelse og sagde -Caro løve, vil du? -. Løven svarede: -Min Herre, den, der dræbte dragen, er her, og jeg beder om en smule 'vin, er beruset af re-. Så tilkaldte hun butleren, at det kan give løven lidt 'vin, hvad du drak kongen. Men løven sagde -Andrò jeg kontrol, der giver mig, hvad god-. Han gik ned med butler, og når de var i kælderen, de ønskede at malke den fælles vin, hvad de drikker tjenere; men løven sagde -Fermo der før mig smage. Han spiked midten og drak det i ét slurk. -NO- sagde -ikke hvad buono.- Kammertjeneren stirrede på ham, men han gik hen til ham nogle ud af en anden tønde, som var den af ​​Marshal. Sagde løven -Fermo der før mig smage. Han trak en halv foranstaltning og drak det. -Dette er bedre, men stadig ikke hvad buono.- Så bærer vred og sagde: -Hvad gør en dum dyr vin -!. Men løven gav ham et slag bag ørerne, der gjorde ham falder ned til jorden; og da han stod op og førte ham lydløst ind i en lille kælder fra hinanden, hvor han var kongens vin, som ingen nogensinde drak. Løven vil spidse halv pint, og smagte det sagde han: -Dette betyder, at det er godt-og beordrede bærer fylde seks flasker. Nu gik de ovenpå, men da løven kom udenfor, vaklede en smule 'bedugget, og bæreren blev tvunget til at bære vinen langt som døren; Så løven tog kurven og bragte det til sin herre. Jægeren sagde -Vede, sir vært Nu har jeg brød, kød, grøntsager, dessert og vin, som kongen; nu vil jeg spise med mine dyr. Han sad ved bordet og spiste og drak, og gav ham at spise og drikke også hare, ræv, ulv, bjørn, og løven, og var glad, for han så, at prinsessen elskede ham stadig. Da han var færdig spise, sagde han: Sir vært, jeg spiste og drak som spiser og drikker kongen; Nu vil jeg gå til retten og gifte sig med den princess-. Værten spurgte: -Hvordan kan, da han allerede har en kæreste og blive gift i dag -?. Jægeren tog derefter sit lommetørklæde, hun havde givet ham på dragens bakke, og hvor der blev foldet monster syv tunger, og sagde skal hjælpe mig, hvad jeg holder i min hånd skal. Kroværten kiggede på lommetørklædet og sagde: -Jeg kunne tro på alt, men ikke dette, og jeg ville være villig til at satse alt posseggo-. Men jægeren tog en pose med guldmønter, sætte det på bordet og sagde: -Og jeg spil. Imens det kongelige bord Kongen sagde til sin datter: -Hvad har du alle de vilde dyr, der trådte og ud af min palads -?. Hun svarede: -Jeg kan ikke fortælle dig, men sende og har master: du vil gøre godt. Kongen sendte en tjener til kroen og inviterede den fremmede, og Tjeneren kom bare som jægeren og værten var væddemål. Så sagde han: -Vede, sir vært Kongen sender sin tjener og inviterer mig, men jeg kan ikke gå ind. Så sagde han til tjeneren: -Af 'kongen for at bede ham om at sende mig kongeligt tøj, en vogn med seks heste, og tjenere til at deltage mig. Da kongen hørte det svar, sagde han til sin datter: -Hvad skal jeg gøre? -. Hun sagde -Mandatelo at tage som ønsket: du vil gøre godt. Kongen sendte kongelig tøj, en vogn med seks heste, og tjenere på hans beck. At se dem ankommer, sagde jægeren -Vede, sir vært Hentede som I- jeg vil. Sæt på de kongelige klæder, tog han lommetørklædet med dragens tunger og gik til kongen. At se ham komme, sagde kongen til sin datter: -Hvordan kan jeg modtage det -?. Hun svarede -Andategli møde: du vil gøre godt. Kongen gik til møde ham og bragte ham op, med alle dens dyr. Hun pegede på et sted ved siden af ​​s, og hans datter, og marskal, som brudgom, sad på den anden side, uden at anerkende jægeren. Netop da blev bragt de syv ledere af dragen og Kongen sagde han:-Disse har afskårne hoveder Marshal, hvorfor jeg i dag vil give ham min datter i isposa-. Så jægeren stod op, åbnede de syv munde, og sagde:? -Hvor er de syv tunger af dragen -. Sheriffen rædselsslagen, og blev bleg og vidste ikke hvad jeg skal svare; Han sagde på urolige: -The Dragons har ingen tunger. -Those hvem løgn burde have none udbrød jægeren, men dragen sprog er møntefterligninger af sejrherren løste lommetørklæde, lå alle syv, og i ethvert sprog fauce sætte det monteret nøjagtigt. Så tog han lommetørklædet som der blev broderet navn prinsessen, viste det til pigen, og spurgte hende, hvem hun havde givet. Hun svarede: Hvem dræbte dragen. Så kaldte han sine dyr, hver tog halskæde og løven tog guld lås, og viste dem til og spurgte, hvem de tilhørte. Hun svarede min -I; Jeg delte halskæde blandt de dyr, der var med til at erobre dragon-. Så sagde jægeren, -Mens jeg var faldet i søvn, udmattet af kampene, nu er det marskal der afbrød mit hoved, og tog prinsessen gav ud, at det var ham, der dræbte dragen. Men han løj, som det fremgår af sprog og halskæde-lommetørklæde. Og han fortalte, hvordan hans dyr var helet takket være en mirakuløs rod, og med dem, havde vandret i et år; endelig vendte tilbage, han havde lært det forræderi af marskal af krovært. Kongen spurgte sin datter: -Det er rigtigt, at denne mand har dræbt dragen -?. Ja, det er sandt-hun svarede. Nu kan jeg afsløre den onde gerning af marskal, da det er kommet frem i lyset, uden min hjælp; han havde faktisk tvunget mig til at love at være tavs. Det er derfor, jeg ønskede brylluppet ikke blev fejret før efter et år og en dag, kongen indkaldt tolv rådsmedlemmer, der havde at afgøre skæbnen for marskal og fastslog, at det blev splittet af fire okser. Den marskal blev henrettet, og kongen gav sin datter til jægeren, og navngivet ham hans statholder over hele riget. Brylluppet blev fejret med stor glæde, og den unge konge forårsagede hans far og hans adoptivfar, og fyldte dem med skatte. Han har heller ikke glemme udlejeren; indkaldt ham og sagde -Vede, sir vært Jeg giftede prinsessen, så alle dine har, er My- -Si- sagde udlejeren ret også -Vil Men den unge konge sagde-i stedet vil jeg nåde han skulle holde sin og gav ham de tusind guldmønter -. Nu er den unge konge og dronning levede sammen lykkeligt. Han gik ofte ud på jagt, fordi for ham den bedste sjov, og dyrene var ledsager ham. I nærheden var der en skov, der var hjemsøgt dem, der kom ikke kom ud så let. Men den unge mand havde en stor tilbøjelighed til at jage, som han forlod i fred, så længe den gamle konge, disse ikke givet ham tilladelse. Så han red frem med en stor følgende, og da han kom ind i skoven, så han en hvid doe som sne, og sagde til hende: -Fermatevi her, indtil jeg vender tilbage, vil jeg jage den dejlige og han red ind i skoven, han fulgte kun af hans dyr. Mændene fulgte ham ventede indtil aften, men han vendte ikke tilbage; så vendte de tilbage til slottet og fortalte den unge dronning: -Den unge konge jaget en hvid doe i den fortryllede skov og har ikke gjort ritorno-. Hun var meget betænkelig, men han havde jaget på hesteryg det smukke dyr, uden nogensinde at være i stand til at nå; da han troede, det var en skydning, der var han igen væk, indtil, forsvandt helt. Erkendelse af, at han var trængt dybt ind i skoven, tog han sin hornet og lød, men han fik ikke noget svar, kunne hans ledsagere ikke høre. Og som natten og så han, at den dag han ikke kunne gå hjem; Han stod af og tændte en ild under et træ for at overnatte. Da han stod ved ilden med dyrene lå i nærheden, tænkte han, at han hørte en menneskelig stemme; Han kiggede rundt, men kunne ikke se nogen. Kort efter, at han igen hørte et suk som fra oven; kiggede op og så en gammel sæde, som klagede sagde: Uh, uh, uh, det er koldt -!. Han sagde, kom ned for at varme dig op, hvis du har kold-. Men hun sagde: 'Nej, vil dine dyr bider mig. -Ikke gøre noget, sagde han nonnina- -Kom godt giù.- Men hun var en heks og sagde: -Jeg vil kaste ned en stav; hvis du berører dem med at der på ryggen, vil de ikke gøre mig noget ondt. Hun kastede en tryllestav, og med at han slog dem, og straks de lå stadig og blev forstenet. Da heksen havde ikke mere frygte af dyr, han sprang ned og rørte ved ham også med en tryllestav gøre det til sten. Så, griner, slæbte hun ham med sine dyr i en grube, hvor der allerede var andre sten af ​​den slags. Den unge konge kom ikke tilbage frygten og pleje voksede dronning mere og mere. det skete nu, at på det tidspunkt ankom i rigets anden bror, der på tidspunktet for separation, var gået mod øst. Han havde prøvet forgæves efter et job, så vendte han op og ned som sine dyr danse. En dag gik det op for ham, for at finde ud af, hvordan han var hans bror, at gå se kniven der, i afskeden, blev de fast i træet. Da han kom der han så, at, på den side af sin bror, blev kniven halvt rustent, og halvdelen lyse. Bange, tænkte han: "Min bror tilfældigvis en forfærdelig ulykke, men måske jeg kan stadig redde ham, kniven er stadig lys i halve." Og på sin rejse mod vest. Da han nåede porten af ​​byen, blev han mødt ved at spørge vagten, hvis han måtte meddele sin kone på hendes ankomst til et par dage den unge dronning var bekymrede over hans fravær, der frygtede, at var omkommet i den fortryllede skov. Den vagtpost mente, at han var den unge konge selv så meget som ham, havde vilde dyr kører. Så så han, at det var hans bror, og tænkte: "Det er bedre at gøre mig gå til ham, så jeg kan redde ham lettere" Det gjorde, at blive eskorteret af vagt ved slottet, hvor han blev modtaget med stor glæde. Den unge dronning troede, det var hendes mand, og han fortalte hende, at han havde mistet i skoven uden at vide, hvordan man får ud. Aftenen blev taget til den kongelige seng, men mellem ham og den unge dronning lagt et tveægget sværd; hun vidste ikke hvorfor, men turde ikke stille spørgsmål. Han boede der et par dage forsøger at finde ud af alt om den fortryllede skov; endelig sagde han: -Jeg ønsker at gå tilbage til at jage der. Kongen og den unge dronning ønskede at fraråde ham, men han insisterede og afgik med en stor følgende. Da han kom i skoven hvide rådyr så ham også og sagde til sin -Rimanete her og vente indtil, indtil jeg vender tilbage, vil jeg jage den dejlige og gik ind i skoven, efterfulgt af hans dyr. Det samme skete med broderen kunne ikke overhale hart, og fik så dybt ind i skoven, at han var tvunget til at overnatte. Da han tændte en ild, han hørte jammer over Uh, uh, uh, det er koldt! -. Han kiggede op og så træet heks. -Hvis du kold- har sagt, kom ned for at varme, nonnina.- Men hun svarede: Nej, vil dine dyr bider mig. -Har du gør Men han sagde. Så råbte hun: -Jeg kast ned en tryllestav; hvis du berører dem med det, de vil gøre mig noget ondt. Men jægeren havde ikke tillid hans ord og sagde: -Den ikke røre mine dyr; Kom ned, eller jeg kommer til at få dig! -. Hun råbte: -Hvad tror du? Du må ikke gøre noget for mig! -. Men han sagde: -Hvis du ikke kommer ned, sparo-. Hun sagde -Shoot godt, vil kuglerne ikke gøre noget-jeg. Han tog sigte og affyrede, men heksen var bevis for at føre; Han gav en barsk grin og græd:! -Jeg formår at ramme mig -. Men jægeren vidste: tore tre sølv knapper fra sin jakke og sætte dem i sten, fordi, mod dem hendes kunst var ubrugelige; og da han fik sendt bolden faldt hun til jorden skrigende. Så sagde han, at holde den med den ene fod:-gamle heks, hvis ikke straks bekende, hvor min bror, jeg fanger, og jeg vil kaste dig ind i ilden. Fuld af frygt, bad om nåde og sagde: -E 'i en grav, og hans dyr, forstenet. Han tvang hende til at ledsage ham og sagde -Vecchio hav-kat, nu skal du lave min bror og alle, der er her, eller du ender ind i ilden. Hun tog en tryllestav og rørte stenene: hans bror vågnede, med sine dyr, og så mange andre mennesker stod op, købmænd, håndværkere og hyrder, takkede ham for deres udfrielse, og gik hjem. De to brødre kyssede, glade for at se hinanden igen. Så greb de heksen, bandt hende og smed hende ind i ilden, og da hun blev brændt åbnet skoven, hvilket gør klar og lys, så var det tydeligt, det kongelige slot, en tre-timers tur. De to brødre gik hjem sammen, og ved den måde, de fortalte hinanden deres eventyr. Og når den yngste af dem siges at være løjtnant af kongen, den anden sagde: -Jeg har ikke bemærket! Da jeg ankom i byen, i virkeligheden, de var forvekslet med dig, og jeg blev behandlet med alle de æresbevisninger: den unge dronning kiggede på mig som hendes mand, og jeg var nødt til at spise på hendes side, og sove i din seng-. Hørte disse ord, hans bror, jaloux og vred over, at han trak sit sværd og huggede hans hoved. Men når den ligger der døde, og han så blodet flyder Vermilion, han angrede og sagde: -Min bror leveret mig, og jeg slog ham ihjel - og klagede højlydt!. Så kom hans hare og sagde, at hun skulle til at bringe nogle af roden. Han løb væk og bragt stadig tid: de døde blev rejst, og vidste intet af såret. De gik turen og den unge mand sagde: -Du har mit udseende, slid kongelige rober og som mig, ligesom mig, du bæster til din senere vil vi gå i to modsatte døre og os mødes for at re-gammel. De skilles, og den gamle konge dukkede op på samme tid, den ene dør og vagter, og meddelte, at den unge konge var vendt tilbage fra jagt med sine dyr. Kongen sagde: -Det er ikke muligt, portene ligger ganske mil fra hinanden. Men i det, de to brødre gik på hver sin side i slotsgården og klatrede sammen. Så sagde kongen til sin datter: Sig mig da, hvad er din mand. Det hele Ligner så meget, at jeg kunne sige-nej. Hun var meget flov og kunne ikke fortælle, når hun huskede halskæde han havde givet til dyrene. Han så halsen af ​​en af ​​de løver guld lås, og udbrød lykkeligt: ​​-Den mester i denne løve er min sande mand. Den unge konge lo og sagde: -Ja, det er rigtigt -!. De satte sig sammen til bord, og spiste og drak lykkeligt. Om natten, da den unge konge gik i seng, hans kone sagde: Hvorfor disse sidste nætter du altid sætte i vores seng et tveægget sværd? Jeg troede, du ønskede at dræbe mig. Så vidste han, hvordan hans bror havde været trofast.
De trofaste dyr	983	1384	Italian	Der var engang en mand, som havde lidt penge, og med det lidt, han havde forladt gik rundt omkring i verden. Han ankom i en landsby, hvor børnene kørte sammen, råben og gøre støj. -Hvad laver I? - spurgte manden. -Vi tog en topografisk de svarede. -Nu vi danse, se hvad sjov! Hvordan springer - Men manden den stakkels dyr var smertefuldt, så han sagde:! -Lad slip på musen, børn, til gengæld vil jeg give dig den penge-. Han gav dem penge, og dem befriede musen, der kørte, så hurtigt han kunne, for at søge tilflugt i et hul. Manden gik på vej og kom til en anden landsby, hvor drengene havde taget en abe og tvang hende til at danse og til at gøre kolbøtter; De lo og gav ingen fred til dyret. Selv for dem manden gav ham penge, fordi aben frigøre sig. Endelig kom han til en tredje landsby, hvor børnene ville danse en bjørn, og når den knurrer dyr, de er endnu mere morede. Igen den mand, han løsladt bjørnen, glad for at kunne forlade, travede væk. Men manden havde allerede brugt alle de små penge, han havde efterladt og havde ikke en krone i lommen. Så sagde han til sig selv, -Den King har så mange penge, han ikke bruger i sin guldgrube; du kan ikke dø af sult, så de tager lidt 'af hans og når de tjener den anden, den rimetterai i sted-. Det er derefter indført i skatten værelse og tog en smule 'af penge, men i de kommende blev overrasket af de troende af den konge, der beskyldte ham for at være en tyv og bragte ham for retten. Så han blev dømt til at være begrænset i en kasse, der måtte blive kastet i havet. Låget af kassen var fuld af huller, fordi luft kunne komme ind, og også gav ham en kande vand og et brød. Mens sejlads på vandet, fuld af frygt, hørte han låsen knirke, knirke og knage; pludselig gav låsen måde, låget løftes, og du vil se musen, aben og bjørnen: det var dem til at åbne sagen, ønskede at hjælpe ham, fordi han havde hjulpet dem. Men nu vidste de ikke, hvad de skal gøre, og de rådede hinanden. I mellemtiden kom han flyder på en hvid sten, der lignede en rund æg. Så bjørnen sagde: -Comes i nick er en magisk sten, den ene, som han tilhører måtte ønske nogen ting-. Så manden greb stenen, og da han havde i hånden ønskede et hus med en have og stalde, og så snart han udtrykt ønske, straks befandt sig i slotsparken og stabil, og alt var så smuk, at aldrig sluttede at undre. Efter nogen tid, gik de derfra de handlende. -Guardate en bit-udbrød -at pragtfulde slot; sidste gang vi passeret her var der kun sabbia.- Da de var nysgerrige, kom ind og spurgte manden, hvordan han formåede at bygge så hurtigt. Han svarede: -Det var ikke mit arbejde, men min sten magisk. Om hvad sten er det -? Spurgte dem. Så gik han for at hente hende og viste det til de handlende. Disse ville have ønsket hende en masse, og spurgte om de ikke kunne købe det, og de tilbød ham til gengæld alle deres dyrebare varer. Manden blev forført af skønheden i disse ting, og fordi det menneskelige hjerte er vægelsindet, han troede, at de ædle varer var mere værd end hans magiske sten, så gav dem. Men så snart han havde leveret, selv ophørte han sin formue, og han befandt sig på floden i et lukket kabinet med en kande vand og et brød. Den trofaste dyr, rotten, aben og bjørnen, se hans ulykke kom igen til sin redning, men de kunne ikke engang åbne låsen, fordi det var meget mere solidt end første gang. Så bjørnen sagde: -Vi må komme tilbage den magiske sten, eller alle er perduto-. Da de handlende stadig levede i slottet, de dyr, de gik sammen, og da de kom nær, bjørnen sagde: -Du, mus, gå og kig gennem nøglehullet, hvad du kan gøre; du er små og ingen vil noterà-. Musen er aftalt, men snart kom tilbage og sagde: -intet at gøre: Jeg kiggede ind i det, men stenen hænger i en rød snor i et spejl og på begge sider er der to store katte med øjne af ild at sorvegliano-. Så sagde de: -Gå tilbage inde og vente for ejeren at være i seng før søvn, fra et hul, Infiltrere i sin seng, pizzicagli næse og strappagli den hår-. Musen gik tilbage og gjorde som andre havde sagt. Ejeren vågnede, gned hans næse, irriterede, og sagde: -I katte ikke kombinere noget; forlade denne mus jeg rive mit hår! -. Han kørte dem væk dem begge, således at rotten havde det vundet. Den næste aften, da ejeren var i søvn igen, er rotten indført i slottet og tyggede den røde snor, som hang stenen, indtil, ikke opdelt i halve og stenen faldt til jorden; derefter slæbte han til døren. Men nu opgaven blev gjort sværere for den stakkels lille mus, så han sagde til den abe, der allerede var på vagt:! -Prendila dig stenen med fødderne, og tage det ud -. De ting var let for den abe; så han tog stenen og med musen kom til floden. Når der, aben sagde: -Hvordan skal vi gøre nu for at nå den kontante -?. Bjørnen sagde: -E 'let gjort: Jeg går i vandet og svømme; du, abe, sidde på min ryg, klamrede sig med stærke ben og tage stenen i sin mund; Du, lille mus, kan du sætte i mit øre destro-. Det gjorde de, og gik ned til floden for at svømme. Efter et stykke tid 'føler ikke længere tale, bjørnen begyndte at chatte og sagde, -Se lidt', abe, er vi ikke de gode kammerater? -. Men aben svarede ikke og forblev tavs. Hey -! Sagde han bjørnen-ikke du svare mig? Hvem reagerer ikke er en dårlig følgesvend -! Hørte dette, aben åbnede munden, stenen faldt i vandet og sagde hun, -I kunne svare, jeg havde en sten i munden! Nu gik hun til bunden, og det er din skyld! -. -Han 'tranquilla- sagde -troveremo bære en soluzione.- Så hørt og besluttede at kalde de frøer, tudser og alle de insekter, der lever i vand; sagde til dem: -Han modkørende en frygtelig fjende; procurateci mange sten: du bygge en mur der og difenderemo-. Dyrene blev bange og tog sten fra overalt; endelig kom han op fra bunden af ​​en gammel fedt tudse i munden med den magiske sten ved den røde snor. At se hende, bjørnen sagde lykkeligt: ​​-Her hvad vi ønskede-. Han tog stenen til skrubtudsen, sagde de dyr, der var i orden, og tog sin afsked. Så de tre nåede manden i brystet og åbnede låget ved hjælp af stenen. De ankom lige i tide, fordi han allerede havde spist brød og drak vand og var halvdød. Men hvordan havde stenen i hånden, han ønskede at være re-frisk og sund i hendes smukke slot med haver og stalde. Der levede lykkeligt og de tre dyr blev hos ham og klaret sig godt gennem hele livet.
De Bremen stadsmusikanter	254	130	Italian	En mand havde et æsel, der havde tjent flittigt i mange år; men nu de kræfter, forlod ham og hver dag blev mere og mere ude af stand til at arbejde. Så besluttede ejeren at slippe af med ham, men æslet bemærket, at ikke trække god vind, undslap og banede sig vej til Bremen: der, tænkte han, kunne være en del af den kommunale bandet. Efter at have gået en smule', fandt han en jagthund liggende på vejen, gispende som en opbrugt fra løbet. "Hvorfor, du blæse så?" Han spurgte æslet. "Ah," svarede hunden, "Jeg er gammel, jeg får svagere hver dag, og jeg kan ikke længere gå jagt, min herre ønskede accopparmi, og så har jeg lavet til hælene, men nu, hvordan skal jeg tjene mit brød? " - "Ved du?" sagde æslet. "Jeg går til Bremen for at gøre musikeren, du også komme og fakta tage i bandet." Hunden blev aftalt og flyttede. Kort efter de fandt på gaden ser så trist som en kat. "Du gik noget galt?" Han spurgte æslet. "Hvordan kan du være glade blade halvdelen huden Som jeg bliver ældre, mine tænder er sløv, og jeg vil hellere sidde spinder ved ovnen i stedet for at jagte mus, min elskerinde ønskede at drukne mig?; jeg undslap, det er sandt, men nu er det noget rod:? hvor vil jeg gå " - "Kom med os til Bremen, du forstår serenading du bliver by musiker." Katten er aftalt og gik med dem. Så de tre rejsende forbi en gård; på døren der var hanen af ​​skrigende som en sindssyg. "Skrig at bryde trommehinder," sagde æslet, "det er der i vejen?" - "Jeg annoncerede det gode vejr," sagde Hanen, "fordi det er den dag, hvor Vor Frue vaskede bluser Baby Jesus og ønsker at tørre dem, men i morgen, hvilket parti vil være gæster og værtinde uden nogen nåde, fortalte kok at gryderet, så i aften jeg nødt til at lade mig klippe din hals. Og jeg råber højt, mens jeg kan. " - "Nej, rød kam," sagde æslet, "i stedet komme med os, vi går til Bremen, vi vil være bedre end ham overalt død, du har en smuk stemme, og hvis vi alle udfører sammen, vil være en skønhed!" Så Hanen givet samtykke, og de alle til venstre og quattro.Ma kunne ikke nå Bremen på én dag, og om aftenen kom til et træ, hvor de besluttede at tilbringe natten. Æslet og hunden lagde sig under et stort træ, katten og hanen gik op i grenene, men hanen fløj op til toppen, hvor han var mest sikkert. Før at falde i søvn så han igen i alle retninger, og han troede, han så i det fjerne et lille lys, så han råbte til kammeraterne, ikke langt, at der skulle være et hjem for, skinnede et lys. Så sagde æslet, "Lad os rejse og gå, hvorfor, her indkvartering er dårlig." Og hunden sagde, "Ja, et par knogler og lidt 'kød jeg skal være godt!" Så de gik til det område, hvorfra kom lyset, og snart så det skinne lysere og større og større, indtil de kom foran et hus godt oplyst, hvor røverne boede. Æslet, hvilket var det højeste, gik hen til vinduet og kiggede inde. "Hvad ser du, Grey-headed?" Han spurgte hane. "Hvad skal jeg se?" sagde æslet. "En tabel sæt med fire forskellige ting, og røvere, der gjorde glædelig." - "Det ville bare vores tilfælde," sagde hanen. "Ja, ja, ah, hvis vi var i der!" Han udbrød æsel. Derefter tog dyrene råd om, hvordan at jage væk røverne, og til sidst fandt systemet. Æslet havde læne mod vinduet med forpoterne, hunden hoppe på æsel ryg, katten på hunden, og endelig den pik var at flyve op og aborre på kattens hoved. Efter at der på et givet signal de alle begyndte deres koncert: æslet skreg, hunden gøede, katten mewed, og hanen galede; derefter de igennem ind i rummet til at knuse glasset. Røverne flygtede på den frygtelige lyd, de troede, det var nogle nisse, og flygtede skræmt ind i skoven. De fire kammerater satte sig ved bordet, var tilfredse med hvad der var tilbage, og spiste som om de var til at sulte for en mese.Quando de var færdige, de lagt ud lyset og søgte efter et sted at sove komfortabelt, hver på sin måde . Æslet lagde sig på gødning bunke, hunden bag døren, katten på de varme aske fra pejsen og hane oppe på bjælke; og som de var alle trætte fra den lange rejse, de faldt i søvn med det samme. Efter midnat, den røvere sav langvejs fra, der brændte i huset ikke længere nogen lys, og alt syntes stille; den administrerende sagde: "Vi skal ikke have ladet os skræmme", og sendt en til at inspicere huset. Han fandt alt stille gik i køkkenet for at tænde et lys, og, tage fejl øjnene af katten til at brænde kul, holdt han en kamp for dem at fange brand. Men katten, ikke at se det onde og sprang ind i hans ansigt, spytte og ridser. Røveren var bange til døden og forsøgte at flygte ad bagdøren, men der var liggende hunden sprang op og bed ham i benet; og når farende gennem gården ved møddingen, æslet gav ham et spark med sin bagben; og hanen, som blev vækket af støjen, græd hele Hale fra sin stråle, "Chicchiricchì!" Så røveren vendte tilbage til sin kaptajn, som han kunne og sagde: "Åh, hjemme der er en forfærdelig heks, der har blæst på mig og ridset mit ansigt med hendes unghiacce og på døren der er en mand med en kniv, der stak mig i benet, og i gården er der en sort monster, jeg slog ud med en trækølle, og på toppen af ​​taget af dommeren råbte: '! Bring den slyngel' Så jeg har lavet til hælene! " Fra den tid fremad røverne aldrig vovet at det hus, men de fire musikere i Bremen var så godt som ikke ville forlade. Og hvem holder han selv fortalte hans mund, han ikke har skudt ned.
De fire kunstfærdige brødre	1222	653	Italian	Der var engang en fattig mand, som havde fire sønner; når de blev dyrket op og sagde til dem -Cari små børn, skal du nu gå til verden, har jeg ikke noget at give; komme i vejen og gå til et fremmed land, lære et håndværk og forsøge at industriarvi-. Så de fire brødre tog deres stokke, bød deres far farvel og forlod byen sammen. Da de havde en vejstrækning, kom de til en korsvej, der fører i fire forskellige lande. Den ældste sagde så: -Vi skal adskille, men på denne dag fire år vil vi finde os her, og i mellemtiden vil vi søge vores Fortuna-. Så alle gik sin vej, og den ældste mødte en mand, som spurgte ham, hvor han skulle hen, og hvad han havde til hensigt. -Jeg ønsker at lære et håndværk, den unge mand svarede. Så sagde manden: -Kom med mig, og lære at lave ladro-. Nej, svarede -ikke længere betragtes som en velrenommeret handel, og i slutningen af ​​sangen bliver swing på forca.- -OH- sagde manden -den galgen må ikke være bange: Jeg vil lære dig bare tage, hvad ingen andre kan fangst og hvor ingen kan scoprirti.- så den unge mand var overbevist og med hjælp fra manden blev en ekspert tyv, og så behændig, at intet var sikkert, hvad han ville. Den anden bror mødte en mand, som spurgte ham det samme spørgsmål, det er, hvad du ville gøre. -Jeg ved det ikke endnu svarede. Så kom med mig og være en astronom, der er ikke noget bedre, intet du nascosto.- Han accepterede og blev sådan en dygtig astronom, at når han havde lært alt og ønskede at fortsætte på sin vej, læreren gav ham en teleskop og sagde: med denne kan du se, hvad der sker på jorden og i himlen, og intet kan forblive celato-. Den tredje bror mødte en jæger, der tog hende med sig og instrueret ham så godt i kunsten at jagt blev meget dygtig. Da han gik bort, hans mester gav ham en pistol og sagde: -Det er aldrig forkert: det, du sigter på, du rammer senz'altro-. Selv den yngre bror mødte en mand, der talte til ham og spurgte ham, hvad han mente at gøre. -Har du lyst til at gøre skrædderen -? Ah, no sagde den unge-ikke lide tanken om stjerne pukkelrygget fra morgen til aften, at gå op og ned med nålen og jern stiro.- - macché, - sagde manden-fra mig lære en kunst godt diversa.- Så den unge mand blev overtalt, fulgte manden og lært kunsten fra begyndelsen. Da de skiltes, master gav ham en nål og sagde: Med dette kan du sy sammen uanset hvad det sker, er blød som et æg eller så hårdt som stål; og igen blive i ét stykke, kan du ikke længere se SYNING. Da han tilbragte den fastsatte tid, de fire brødre befandt sig sammen ved en skillevej; De omfavnede og kyssede og vendte hjem til sin far. De fortalte ham, hvordan det var gået, og at hver havde lært sit håndværk. De stod lige foran huset, under et stort træ, og faderen sagde: -Jeg ønsker at teste dig selv og se hvad du kan gøre. Så kiggede han op og sagde til sin anden søn -Lassù på toppen af ​​dette er der en rede af finker, fortæl mig 'hvor mange æg der er i. Astronomen tog sit glas, så han op og sagde: -Der er fem. -Ora- sagde hans far ved højere -portale ned uden at forstyrre fuglen, der er covando.- Den dygtige tyv klatrede op, tog æggene under maven af ​​fuglen, som ikke bemærke det overhovedet og forblev stille ulmer. Han bragte dem til sin far, at stikkene, lagde dem på bordet, én i hvert hjørne og den femte i midten, og sagde til jægeren: -Colpisci æg i en hit og bryde dem i midten. Jægeren tog sigte med sin pistol og skød de æg, som han ønskede sin far, alle fem med ét skud. -Nu er det op til dig-sagde faderen til fjerde barn. -Du skal lappe æg og de unge fugle, der er inde, så vi ved skuddet ikke skader loro.- Skrædderen bragte hans nål, og syede, da han var blevet bestilt. Da han var færdig, tyven havde at bringe dem tilbage i reden på træet og sætte dem tilbage under fuglen uden hendes bemærke. Fuglen sad hendes fuld tid, og et par dage senere kom ud lille, og de havde en rød linje rundt om halsen, hvor skrædderen havde syet sammen. Si- sagde den gamle mand til sine børn -du brugt din tid godt, og lærte at pligt. Jeg kan ikke sige, hvem af jer er at foretrække: du vil se, når du får til at bruge din arte.- Ikke længe efter at landet var i oprør, fordi prinsessen var blevet bortført af en drage. Kongen pines dag og nat og gjort det kendt, at, uanset hvem der bragte hende tilbage skulle have hende i ægteskabet. De fire brødre sagde: -Det ville være en mulighed for os at conoscere- og besluttede at gå og redde prinsessen. Hvor er jeg vil vide subito- sagde astronomen; Han så i sin kikkert og sagde: -Den ventetiden er på en klippe i havet, langt herfra, og ved siden af ​​hende, er dragen at gøre dem den guardia-. Så gik han til kongen, og bad om et skib, og hans brødre og gik til søs med dem, indtil de kom til klippen. Der kongen og dragen lå i søvn på skødet. Jægeren sagde: -Jeg kan ikke skyde ham, dræbe den smukke fanciulla-. -Så prøv I- sagde tyven, og tog prinsessen fra dragen, men så stille og behændigt, at det monster har ikke bemærket noget og fortsatte med at snorke. Fuld af glæde, skyndte de sig væk fra skibet og sætte sejl. Men dragen, som da han vågnede havde fundet nogen prinsesse, og han forfulgte dem fnysende vredt gennem luften. Det var kredser over dem, og om at stige ned på skibet, når jægeren bredskuldret sin pistol og slog ham i hjertet og dræbte ham. Uhyret faldt ned, men det var så stort, at hans fald knust hele skibet, og de blev holdt i live på havet, klamrede sig til et par brædder. Men skrædderen, ikke tomgang, tog sin nål, syede plankerne sammen med et par sting, han satte sig på og tog alle brikkerne i skibet. Så syede han disse, så dygtigt, at snart skibet var atter sødygtigt, og de kunne gå hjem. Glæden var stor, da de fire brødre videreføres datter af kongen, og de sagde til dem: -En af de fire af jer vil have i ægteskabet, men du beslutter, hvem der skal være-. Så begyndte de at skændes, og astronomen sagde: -Hvis jeg ikke havde set prinsessen, alle dine kunster ville have været nytteløst, så det er My-. Tyven sagde, -A jeg havde brug for at se hende, hvis jeg ikke havde taget væk fra dragen? Og 'Så My-. Jægeren sagde: Men du havde alle været spist af monster og prinsessen, hvis jeg ikke havde ramt ham, så det er My-. Skrædderen sagde: -Og hvis jeg, med min kunst, havde ikke syet skibet, ville du være alt druknede ynkeligt, så det er My-. Kongen erklærede: -Har alle lige ret, og fordi man ikke kan have alle pigen, vil ikke have nogen; en præmie, men jeg vil give til hver halvdel af et kongerige-ref. Brødrene sagde: -Det er bedre på den måde, snarere end at være i kontrastkontrol. Kongen gav dem det halve kongerige for hver enkelt, og de levede lykkeligt med sin far.
De seks, der gør deres vej til verden	673	513A	Italian	Der var engang en mand, der var i al kunst; han tjente som soldat, opfører så modig; men, efter krigen, han var afladet og gav ham tre kompensation penge. -Vent en bit-jeg sagde-ikke så let bedraget: hvis jeg finder de rigtige mænd, vil kongen give mig rigdomme hele paese.- Fuld af vrede, han gik ind i skoven og så en mand, der havde revet op med rode seks træer, som om de var kornaks. Han sagde: -Vil du ønsker at være min mand og følg mig - -Si- svarede, at-men først vil jeg bringe min mor, at bunken af ​​legna.- derefter greb et af træerne, og bandt det om de andre fem, og tager bylten på sine skuldre? , tog han hende væk. Så kom han tilbage og han satte sig med sin herre, der sagde -Vi to nødt til at gøre vores måde i verden-. Da de havde gået et stykke vej, mødte de en jæger, der, knælende, havde læsset sin pistol og sigtede. Manden fortalte ham: Hvad vil du skyde, jæger -?. Han svarede: -En to miles herfra er der en flue på en filial af et egetræ; Jeg ønsker cavarle venstre-øjet. Åh, kom med mig sagde manden-vi tre sammen vil vi gade i mondo.- Jægeren gik med dem, og de kom til syv vindmøller, hvis vinger vendte hurtigt, selv om der ikke var nogen vind og ikke selv et blad flyttet. Manden sagde: -Jeg forstår ikke hvad de skal gøre for at flytte møllerne, er der ikke et pust af luft -!. Han fortsatte sin rejse med sine tjenere, og når de gjorde to miles, så de en mand, der sad på et træ, der holder det ene næsebor og blæse med den anden. Hvad laver du deroppe? - han spurgte manden. Han svarede: -En to miles fra her er syv vindmøller; du ser? Jeg blæser dem girare-. Åh, kom med mig sagde han manden-vi fire sammen vi vil have vejen i mondo.- Så der blæste ned fra træet og gik med dem. Efter et stykke tid 'sav en, der stod på et ben var blevet taget den anden, og hvis det var at være sammen med. -Har du er iført behageligt at hvile -! Udbrød han manden. -Jeg er en corridore- han svarede -og hvad man ikke skal løbe for hurtigt, jeg trak et ben; Faktisk, hvis jeg kører med begge, jeg går hurtigere end en fugl, der vola.- Åh, kom med mig, de fem af os sammen vil vi gøre det vej ind mondo.- Han gik med dem og efter et stykke tid 'mødt nogen, der bar en hat, der dækkede hele hans øre. Så sagde manden: -Hvad smuk! Men du indfører din hat: du ligner en nar -!. -Har posso- svarede, at -hvis du rette op, er meget koldt, og de fugle, der lever i det åbne fryse og falder til jorden morti.- Åh, kom med mig-vi sagde manden du er, alle sammen vil vi gade i mondo.- de seks ankom i en by, hvor kongen havde meddelt, at den, der ville konkurrere med sin datter i løbet, hvis han vandt løbet, han ville gifte sig med hende, men hvis han tabte, ville han miste sin hoved. Manden præsenterede sig og sagde-Faro køre min Tjener til mig-. Kongen svarede: -Så du også nødt til at begå sit liv, så, hoved og dit vil være pantsætning af victory-. Efter at aftale, manden angrebet løberen det andet ben og sagde, nu være hurtig og hjælpe mig, at vi kan vincere-. Hun blev besluttet, at han ville vinde den, der, for en, havde bragt vand fra en fjern kilde. Løberen og prinsessen havde både en kande og begyndte at køre på samme tid; Men på et øjeblik, mens prinsessen havde rejst kun en kort afstand, ingen kunne se løberen, forbi hurtigt som vinden. I den korte tid, han nåede bækken, vandet tud i kanden og kom tilbage. Men halvvejs gennem jeg blev overvundet med træthed, der fastsætter sin kande, han lå ned og faldt i søvn. Han hvilede dog hovedet af en hest kranium, at sove på den hårde og vågne op tidligt. I mellemtiden prinsessen, der kørte godt selv hende, men som et almindeligt menneske, var ankommet til kilden, og de kom tilbage med en kande vand. Da hun så løberen liggende på jorden i søvn, sagde hun lykkeligt: ​​-Den fjende er i min hænder-. Den han tømte kanden og løb. Alt ville være tabt, hvis jægeren, med sine skarpe øjne, havde heldigvis ikke set det hele fra toppen af ​​slottet. -Den det må ikke være vinta- sagde; derefter læsset han sin pistol og affyrede med sådan behændighed at tage væk kraniet under lederen af ​​løberen uden at såre ham. Løberen vågnede, sprang op og så, at hans kande var tom og kongen allerede meget langt. Men ikke mister hjerte, han tog kanden, fyld den vendte tilbage til kilden og formået at stadig få ti minutter før prinsessen, at vinde løbet. -Vedete -? Sagde han -Endelig jeg brugt mine ben, fordi før du bare kunne tale om race -! Men kongen var deprimeret, og hendes datter endnu mere tanken om at blive taget væk fra enhver soldat på orlov, og de afbildes sammen, hvordan man kan slippe af med ham og hans kammerater. Kongen sagde: -Jeg fandt systemet; vær ikke bange, vil de ikke vende tilbage mere-. Og de sagde, nu skal du fest, spise og drikke alle sammen-. Han førte dem ind i et rum, der havde et gulv og jern dør og vinduer lukket af jernstænger. I værelset var der et bord, hvorpå der var hver Guds gave, og Kongen sagde -Income og nyde det! -. Og da de ankom, bolt han døren. Så kaldte han kokken og beordrede ham til at tænde bål under det rum, så jernet er rødglødende. Kokken gjorde det, og de seks, da de sad ved bordet, begyndte at føle en stor varme, og de troede, det var på grund af fødevarer; men da varmen blev mere og, når de ønskede at fundet døre og vinduer fastgjort, derefter indså de, at kongen havde dårlige hensigter og ønskede at kvæle dem. vil vinde -Men ikke -! sagde manden med hatten-Faro komme så koldt, at branden skulle skamme sig og nascondersi.- Han sned sin hat og straks var sådan en kold, der slukkede al varme og begyndte at fryse fødevarer i retter. Han tilbragte et par timer, og kongen troede, at varmen havde kvalt dem, han åbnede døren og gik til se for dig selv. Men når døren åbnes, de var der alle seks friske og sunde; og sagde, at de var glade for at være i stand til at gå ud for at varme op, fordi, med den store kulde, der var i rummet, maden frøs i skålene. Så, fuld af vrede, kongen gik til kokken og skældte ham, og spurgte, hvorfor han ikke havde gjort mere nøje, hvad han var blevet bestilt. Men kokken svarede: -Af varm nok der, gå og se for samme-. Og kongen sav, en enorm brand under jern værelse brænding og indså, at med de seks ikke ville have tjekket. Så begyndte han igen at tænke på at komme af med de uvelkomne gæster; han kaldte deres chef og sagde: -Hvis acceptere guld og til gengæld, mister du de rettigheder, du har på min datter, vil jeg give dig, hvad ønsker-. -Ja, sagde han maestà- -hvis du giver mig, hvad der kan bringe min tjener, opgive din figlia.- Kongen var glad, og der gik på -Tornerò til at tage det i femten dage-. Så tilkaldte han alle de skræddere i riget, der i femten dage, de havde til at sidde at sy en masse. Da det var klar, hvad rode op træer han tog det på sine skuldre og gå sammen med lederen af ​​kongen. Kongen sagde: -Hvad slags galning er dette, der udøver sin skulder en masse kæmpe lærred - skrækslagne for at tænke på, hvor meget guld han ville bortføre!. Så bragte han en tønde guld, som de måtte bære seksten af ​​hans stærkeste mænd; men den stærke mand tog det med den ene hånd, sætte det i posen og sagde: -Hvorfor, behøver du ikke bringe nogle mere? Dette blot dækker fondo-. Så lidt efter lidt, kongen havde at bringe alle hans rigdomme; manden kørte ind i posen, der ikke var fyldt selv halvvejs. -Portatene mere- garanti -den krummer ikke riempiono.- Så de blev tvunget til at samle i alt riget, syv andre vogne fyldt med guld; og at sætte dem i posen sammen med tyre, der blev angrebet. -Jeg gør det hard- han sagde -prendo, hvad der sker, bare for at fylde den sacco.- Hvordan alt var i, der ville have været endnu mere, men han sagde: -Bare så godt: du kan binde en masse selv om det ikke er helt fuld. Så indlæst han ham på ryggen og gik væk med sine kammerater. Kongen så, at manden tage væk alle rigdomme i landet, blev vred og beordrede sit kavaleri at sadle op og følge efter de seks mænd til at tage sækken. Snart de to regimenter sluttede sig til dem og råbte: -Du er fanger, satte den pose med guld, eller være cut -. -Hvad? - sagde manden, der blæste. -Vi fanger? Først skal du nødt til at danse i luften alle quanti.- Det lukkede det ene næsebor, mens den anden blæste mod de to regimenter, der blev spredt i luften, over bjergene, en her og en anden der. En kvartermester bad om nåde, siger han havde ni sår og var en modig og at der derfor var han ikke fortjener at blive straffet. Manden blæste lidt 'mindre stærk, så at soldaten faldt til jorden uden at tage skade; så sagde han, nu tilbage til kongen og fortælle ham at sende selv den anden kavaleri soffierei selv dem i luften! -. Kongen, da han hørte budskabet, sagde han: -Lasciateli farten, har djævelen i ham -!. Så de seks kammerater bæres hjem deres skat, delte det mellem sig og levede lykkeligt indtil sin død.
De seks svaner	463	451	Italian	Når en konge jagt i en stor skov, og han forfulgte et vildt dyr så ivrigt, at ingen af ​​hans folk kunne følge ham tilbage. Endelig ude af stand til at finde vej tilbage, han indså, at han havde mistet. Pludselig så han nærmer sig en gammel kurve, med rystende hoved var en heks. Kongen talte til hende, fortæller hende: -Indicatemi den måde at krydse Bosco-. Åh ja, svarede hun Maestà - men på betingelse af at gifte sig med min datter gør hende en dronning, ellers vil du blive tvunget til at bo her og sulte fordi, uden min hjælp, vil du aldrig komme ud af bosco.- konge, der var kære liv, bange aftalt, og lod sig lede af pigen. Hun var meget smuk, men kongen gjorde ikke, og kunne ikke se på hende uden at føle en intim afsky. Heksen førte dem begge på vejen, der førte til slottet, og da de ankom, kongen måtte holde sit ord og gifte sig med pigen. Kongen havde været gift og havde fået sin første kone, seks drenge og en pige, som han elskede bedre end noget andet sted i verden. Af frygt for, at stedmoderen kan skade dem, tog han dem ud på et slot står midt i en skov. Vejen til få der var så svært at finde, at han selv ikke ville have fundet, hvis en tryllekunstner ikke havde givet ham en kugle af tråd, at kastet til jorden, blev udført af ham selv og vist vejen. Men kongen så ofte gik med sine elskede sønner, dronningen endte coll'accorgersene og, nysgerrig, ønskede at vide, hvad der skulle gøre kongen alene i skoven. Han formåede at bestikke tjenere, og disse afslørede hemmeligheden. Først tog hun boldbesiddelse med list, derefter foretaget syv små små skjorter og gik på sin rejse. Bolden viste hende vejen og de seks børn, da de så en person, troede, det var deres far og de var glæde løb ham i møde. Så kastede hun en lille skjorte på hver enkelt, og så snart det rørt deres kroppe, blev de forvandlet til svaner og fløj hen over skoven. Dronningen gik hjem overbevist at slippe af hendes stedbørn; men pigen havde ikke køre møde med brødrene, og hendes stedmor ikke vidste af dens eksistens. Den næste dag var konge, men fandt ingen, men den lille pige, der fortalte ham, at han så fra sit vindue, der fører ud af hendes kære brødre omdannet til svaner; og hun viste ham fjerene, at de var faldet i gården, og hun havde indsamlet. Kongen var dybt bedrøvet, men syntes ikke hun var dronningen at tage forbandelsen og af frygt for, at også de kidnappede pigen, han ønskede at tage hende med s. Men hun var bange for hende stedmor og bad sin far om at lade hende tilbringe en nat i skoven slot. Når det blev mørkt, pigen flygtede ind i skoven. Han gik hele natten og den næste dag uden at stoppe, indtil han ikke længere kunne fortsætte, overvindes ved træthed Så så han en hytte, gik og fundet et værelse med seks senge og ikke turde lægge sig i nogen af ​​dem, bliver han udelukket nedenfor, liggende på gulvet for natten. Ved solnedgang hørte han en snurrende og så seks svaner komme flyvende gennem vinduet. De satte sig på jorden og blæste på hinanden, indtil hans fald alle fjerene fra, og svanen hud tog fart som en skjorte. Pigen kiggede på dem og så, at de var hans brødre; Så fuld af glæde, han kom ud af sengen. Brødrene var ikke mindre glad, når deres søster, men snart voksede trist og sagde: -Her kan du ikke bo, er dette en røverkule, hvis de kommer hjem og finder dig, jeg uccideranno-. -Du kan ikke beskytte mig -? Hun spurgte den lille søster. -NO- besvaret -kun for en fjerdedel af en time hver aften kan vi lægge vores svane skind og holde vores menneskelige form; men så bliver vi nuovamente.- -Og jeg kan ikke levere dig på nogen måde -? spurgte den lille søster. Ah nej-de svarede -Vil for hårdt: i seks år ikke kan tale eller grine, og i mellemtiden er du nødt til at sy for os seks små skjorter af stjerner. Hvis du ytre et ord, alt perduto.- sagt, fjerdedel af en time var gået, og brødrene vendte tilbage til at blive til svaner. Men pigen sagde til sig selv, -Jeg vil frigøre mine brødre for enhver pris, selv om det koster den livs-. Næste morgen gik han til at indsamle de stjerner, gik til at sidde på et højt træ og begyndte at sy. Han kunne ikke tale med nogen Nej, han ønskede at grine: han sad og gjorde intet men arbejde. Det havde allerede været en lang tid, da kongen af ​​landet var på jagt i skoven, og hans jægere kom til træet, hvor pigen sad. De råbte til: -Hvem er du? Kom ned! -. Men hun svarede ikke, rystede bare på hovedet. De pinte hende, og hun kastede ned til dem hendes guldkæde tænkning for at tvinge. Men de ville ikke holde op, kastede deres bælte, og når der var noget godt, hendes strømpebånd, og til sidst alt, hvad hun havde på, og kan muligvis reservedele, så omsider blev han pocheret. Men jægerne var ikke tilfreds, klatrede op i træet, bar pigen og tog hende til Kongen. Kongen spurgte: Hvem er du? Hvor har det været -? Og han spurgte hende på alle sprog, hun vidste, men hun svarede ikke og forblev musestille. Hun var så smuk, at han aldrig havde set nogen kvinde af samme tiltrækningskraft og faldt i kærlighed lidenskabeligt. Så han pakket ind i sin kappe, satte den på sin hest og bragte hende til slottet. Så forårsagede han rig tøj, så hun syntes at blusse i sin skønhed som dagens lys, men de undlod at gøre hende tale. På bordet, gjorde han hende sidde ved siden af ​​ham og var så imponeret over den beskedenhed og hans nåde, som han sagde:! -Det er min kone, og ingen anden i verden -. Og et par dage senere, blev de gift. Men kongen havde en ond mor, der ikke var tilfreds med dette ægteskab og bagtalte den unge dronning. -Chissà hvor kommer den dårlige pige, som ikke kan tale -! Sagde han. -Det er ikke egnet til en konge -! Efter et år, da dronningen fødte sin førstefødte, den gamle kone bar det væk og gned hans mund med blod. Så gik han til kongen og anklagede hende for at være en ogress. Men han ville ikke tro hende, så stor var hans kærlighed, og han tillod torcessero et hår. Og dronningen gik stille og roligt sy skjorter og omsorgsfulde om noget andet. Anden gang hun fødte en anden dreng, og den onde mor-in-law brugte samme trick; men kongen gryde, få sig selv til at fæste lid til hans ord og sagde: -E 'dum og kan ikke forsvare sig selv, ellers åbenbart sin innocenza-. Men da den gamle kvinde stjal væk den nyfødte for tredje gang, og beskyldte dronningen, der sagde ikke et ord i hendes forsvar, blev kongen tvunget til at udlevere dem til den domstol, der dømte hende til at lide døden ved ild. Dagen på, der er også brugt den sidste dag i de seks år, hvor hun ikke havde været i stand til eller lo, talte for at befri hende kære brødre fra magten. De seks skjorter var klar, bortset fra en, der ville have venstre ærme. Da de bragte hende til bålet, tog han med s, og mens de var ved at starte branden, så op og så seks svaner kommer flyvende gennem luften. Så hendes hjerte sprang i mit bryst med glæde og sagde til sig selv, Ah, Gud, denne sidste gang så hårdt ved at være slut! -. Med en snurrende, kom svanerne til hvile ved siden af ​​hende, så hun kunne, at smide dem skjorter: hvordan de blev rørt, faldt de svane-skind, og de stod foran sikkert; kun den yngste i stedet for sin venstre arm havde en svanevinge knyttet til hans ryg. De omfavnede og kyssede, og dronningen gik til kongen, der kiggede på forbavset. Kæreste sposo- sagde -Endelig jeg får lov til at tale, og jeg kan fortælle dig, at det er blevet beskyldt ingiustamente.- Og hun fortalte ham, hvor gammel han havde bagtalt så afskyelige og holdt skjult sine tre børn. Så blev de sendt til at tage den store glæde af kongen, og, som en straf, blev den onde mor-in-law bundet til bålet og brændt til aske. Kongen, dronningen og de seks brødre leve længe lykkeligt.
De seks tjenere	1272	513A	Italian	På et tidspunkt boede han en gammel dronning, som var en troldkvinde, og havde en datter, der var den smukkeste pige i verden. Men den gamle kone ikke tænke på var at tiltrække mænd til ødelæggelse; og når en bejler, sagde, at dem, der ønskede sin datter, skal først udføre en opgave eller dø. Mange prøvet deres hænder, blændet af skønheden i pigen, men ikke udrette, hvad den gamle forlangte dem, og så var der ingen nåde: de skulle knæle ned og huggede hans hoved. det skete nu, at en prins havde han hørt om den store skønhed af pigen, og sagde til sin far: Kære far, lad mig gå, jeg vil spørge hende manipulation. -Aldrig, nogensinde -! Sagde hans far. -Hvis parter, gå til mødet morte.- Så prinsen gik i seng dødssyg, og forblev det i syv år, kunne ingen læge hjælpe ham. Da faderen så, at han ikke havde noget håb, sagde han, fuld af sorg: -Det 'da, og prøv lykken: Jeg ved ikke, hvordan man kan hjælpe altrimenti-. Hørte disse ord, søn stod op, sundt som en hest, og gik lystigt på deres vej. Han gik forbi en hede, fra en afstand så han noget liggende på jorden; nærmer sig, pot, forstå, at det var maven af ​​en mand liggende; men det lignede en bunke. Den fede mand oplevede den rejsende, stod op og sagde: -Hvis du har brug for en, tag mig til dit service-. Men prinsen svarede: Hvad kan jeg gøre med en mand, så fedt -?. Oh -! Sagde den anden, det er ikke noget! Hvis jeg sprede mig overhovedet, er tre tusind gange mere grasso.- -Hvis så- sagde prinsen-måske du kan hjælpe mig: kommer med me.- Så Stout fulgte ham; efter et stykke tid 'de fandt en anden liggende på jorden med græs øre. -Hvad gør du -? Spurgte han prinsen. -Ascolto- manden svarede. -Og hvad lytter du til - -Det er foregår i verden, hvorfor, jeg hører alt, selv det græs, der cresce.- Prinsen spurgte:? Fortæl mig lidt', hvad føler du ved retten i den gamle dronning, der har en smukke datter? -. Og han sagde -Sento fløjte sværdet, der skærer hovedet af en pretendente-. Prinsen sagde: -Du kan hjælpe mig, kom med mig. De gik, og pludselig så et par fødder og en strækning af benene, men de kunne ikke se enden; efter en rejse et godt stykke, kom de til kroppen, og til sidst hovedet. Hey -! Sagde han prinsen-, at en høj slyngel -! -OH- sagde den anden, det er ikke noget! Hvis jeg lå godt er tre tusind gange længere og højere end det højeste bjerg på jorden. Jeg vil tjene dig villigt, hvis jeg volete.- -Vieni- sagde prinsen -Du selv utile.- fortsatte og fandt, at en sidder ved siden af ​​vejen, bind for øjnene. Prinsen sagde: -Du er blinde eller har dårligt syn, kan hun ikke stå for lys -?. Nej, svarede han den menneskeskabte ikke jeg kan tage ud bandagen, for hvad jeg ser på, pauser, sådan er styrken af ​​mit blik. Hvis det kan hjælpe, vil jeg tjene volentieri.- -Kom med mig-sagde han prinsen -Du mig af aiuto.- fremefter og fundet en mand, der, under den brændende sol, rystede og rystede af kulde. -Hvordan har du gyse, når solen så varmt -? Spurgte prinsen. -Ah- -mere sagde manden er varmt og jeg føler kulde, og de kolde trænger mig ind til benet; og den koldere det er, kan det varmere jeg er i midten af ​​isen ikke tåle varmen, og ilden kan ikke modstå for freddo.- -Du er en sær snegl -! sagde prinsen. -Men hvis jeg ønsker at tjene, kommer med me.- De gik og så en mand strakte halsen, vendte sine øjne og kiggede rundt over bjergene. Han fortalte prinsen: -Hvad kigger så ivrigt -?. Manden svarede: -Jeg har sådanne skarpe øjne, jeg kan se gennem marker og skove, bjerge og dale i hele verden-. Prinsen sagde: -Hvis du ønsker, kom med mig: jeg savner en som dig-. Så prinsen gik med sine seks ansatte i den by, hvor han boede den smukke og farlige pige; Han gik fra den gamle dronning og sagde: -Hvis du vil give mig din datter, vil jeg gøre, hvad jeg ordinate-. Si- svarede troldkvinden -Ti give dig tre opgaver:? Hvis de vil køre alle tre, vil du være min herre og mand figlia.- -Hvad er den første - spurgte prinsen. -Du skal tage mig tilbage i ringen, at jeg faldt i havet Rosso.- Så gik hjem til sine tjenere og sagde: -Den første opgave er ikke let at være kommet ud af en ring i det Røde Hav. Consigliatemi Dem for. Så manden med den skarpe syn sagde -Guarderò dov'è-. Han kiggede ned i havet og sagde: -E 'der, ved siden af ​​en sten-. -Jeg ville trække sig ud, hvis kun den vedessi- Tall sagde. Åh, jeg skal nok hjælpe dig -! Råbte Stout. Han lagde sig ned med sin mund vand: bølgerne, de indgik, og han drak alle havet, som var så tør som en eng. Så Tall bøjet lidt og tog ringen med sin hånd. Alle glade, prinsen tog ham til den gamle. Hun så forbløffet og sagde: -Ja, det er hvad. Den første opgave, du har udført, men nu kommer den anden. Se, der på plænen foran mit slot græsser trehundrede fede okser er fodring; du er nødt til at spise dem med hår, horn og knogler; og ned i kælderen er der tre hundrede fade vin, du Bertele alle; Men hvis man hår af en okse eller en dråbe af vinen, matche det med livs-. Prinsen sagde: -Jeg kan ikke invitere nogle gæster? Uden virksomheden er ikke sjovt at spise-. Den gamle kvinde lo ondskabsfuldt og sagde: -For du kan invitere en til virksomheden, men ingen mere-. Så sønnen gik til sine tjenere og sagde til Grassone: -Today vil du være min gæst, og for en gangs skyld spise for at sazietà-. Så Stout ene strakte sig ud og spiste den tre hundrede okser uden at forlade et enkelt hår, og spekulerede på, om der var en anden efter morgenmad; Han drak vinen direkte fra fade uden behov for et glas, og det sidste strå, hvis slikkede fingeren. I slutningen af ​​måltidet, prinsen gik til den gamle og sagde, at opgaven blev udført. Hun var forbavset og sagde: -En meget havde aldrig nået nogen, men stadig den tredje compito-. Og han tænkte: "Jeg vil ikke undslippe, og visner ikke holde hovedet!". -Stasera- sagde -Ti havn min datter i rummet, så lad dine arme; men pas på ikke at falde i søvn! Jeg vil komme på slaget tolv, og hvis hun ikke længere er i dine arme, Du er perduto.- "Åh," tænkte prinsen, "opgaven er enkel, holde dine øjne åbne." Ikke desto mindre kaldte han sine tjenere, fortalte dem, hvad han havde sagt den gamle kvinde og sagde hvad forræderi lurer bag -Chissà! Det godt at være forsigtig: holde øje, og sørge for, at hun ikke slipper fra CAMERA. Når natten faldt på, den gamle kvinde kom med sin datter og skubbede hende i armene på prinsen; så Tall krøllet omkring dem og Stout stod ved døren, så han ikke kunne få en sjæl. Hvis de var begge der, og pigen sagde ikke et ord; men, gennem vinduet, månen lyser op hendes ansigt, og han kunne se hans vidunderlige skønhed. Prinsen gjorde intet, men se på hende, i kærlighed og fuld af glæde, og hans øjne blev aldrig træt. Det varede indtil klokken elleve; så den gamle kvinde kastede en forbandelse over dem alle, at de faldt i søvn, uden at være i stand til at forsvare; og på samme øjeblik, pigen forsvandt. De sov trygt, indtil en 11:45; derefter fortryllelsen ophørt, og de vågnede. Åh, elendighed og ulykke -! Sagde han prinsen -Nu er jeg tabt -! De trofaste tjenere begyndte også at klage, men det Listener sagde -State kæft! Jeg lytter-jeg ønsker. Han lyttede et øjeblik, så sagde: -Det er på en klippe, tre hundrede ligaer fra her, og sørger over hendes skæbne. Du kan gøre det, Tall: Hvis du kvikke op, er du med to passi-. Si- svarede Tall -Men skal også komme til at udslette øjet af Sharp rupe.- Så han tog den ene med bind for øjnene, og i et glimt, de var ved klippen. Den Tall Man tog straks bandagen fra den andens øjne; Han kiggede rundt og rock knust. Så Tall afhentet pigen, i et øjeblik tog hende hjem, hun kom tilbage til at tage selv hans ven og før klokken slog tolv, var de alle tilbage der, munter og glad som før. Når tolv slog, kom langsomt den gamle heks med en ondsindet ansigt, som for at sige: -Nu er mine - og man mente, at hendes datter var på klippen tre hundrede ligaer væk!. Men da han så hende i armene på prinsen, blev hun forfærdet og sagde, -Her, der ved mere end mig-. Hun turde ikke gøre nogen modstand, og måtte give ham sin datter. Men hun sagde i hendes øre:! -E 'en skam for dig at have været vundet af tjenere, ikke at vælge en mand til dit eget smag -. Nu den pige, der havde den stolte hjerte, fuld af vrede, dynger gjorde, den næste dag, tre hundrede stakke af træ og fortalte prinsen, at de tre opgaver blev udført, men at hun ikke ville gifte sig, før nogle ikke han blev sat i midten af ​​træet, og bære ilden. Hun troede, at, som hengivne, ville ingen af ​​tjenerne stå brændende for ham, og for hans skyld, han ville gå til prinsen, og så hun ville være fri. Men tjenerne sagde: -Vi alle gjorde noget, kun den Frosty har ikke gjort noget -!. De tog ham, satte ham i midten af ​​bunken, og sæt ild. Branden brød ud og brændt i tre dage, indtil, der forbruges al træ; og når flammerne blev slukket, blev Frosty Et stående midt i asken, rysten som et blad, og sagde: -Jeg har aldrig følt sådan en kold i mit liv! Hvis du stadig varede, ville jeg assiderato-. Nu var der bare ingen flugt: den smukke pige måtte gifte sig med prinsen. Men da de gik i kirke, den gamle kvinde sagde: -Jeg kan ikke udholde skændsel - og fik dem til at jage med sine soldater, der var at tilintetgøre enhver, der modsat sig, og bringe tilbage hendes datter. Men Listener havde lyttet og havde hørt alt, at den gamle kvinde havde sagt. Han sagde, at Grassone kastede et par gange bag vognen; og her dannet en stor sø, som krigerne blev fanget og druknede. Ikke at se dem tilbage, troldkvinden sendte sine Cuirassiers, men Listener hørte, fjernede bandagen fra det ene øje af skarpe øjne; Han stirrede et øjeblik fjender, der gik i stykker, som om de var glas. Så de fortsatte uforstyrret, og da parret var blevet velsignet i kirken, de seks tjenere tog afsked og sagde: -Vi ønsker famlede held omkring verden-. En halv time fra slottet var der en landsby, nær hvilken svinehyrde tendens hans besætning; Da de ankom, prinsen sagde til sin kone: -Du ved, hvem jeg virkelig er? Jeg er ikke en prins, men en Svinedrengen, og er der med den besætning, det er min far, og nu er vi nødt til at hjælpe os også til at bevogte maiali-. Så gik de ned sammen på kroen, og hemmeligt fortalte innkeepers at tage væk på hendes kongelige tøj i løbet af natten. Om morgenen, når hun vågnede hun havde ikke noget at sætte på, og værtinden gav hende en gammel kjole og et par gamle uldsokker, med luften af ​​det en stor stede og sagde: -Hvis det ikke var for din mand jeg burde have givet dig noget-. Så prinsessen troede, at han virkelig var en Svinedrengen, og tendens besætningen med ham og tænkte: "Jeg fortjente det med min stolthed!". Det varede i otte dage, og hun var træt, fordi hendes fødder var dækket med sår. Så kom de mennesker, der spurgte, om hun vidste, hvem var hendes mand. Si- sagde -is svinehyrde; Det er lige ud for at sælge en lille 'nastri.- Men de sagde -Venite, vil vi tage fra ham-. De tog hende til slottet, og da hun kom ind i rummet, hendes mand var der i kongelige klæder. Men hun kunne ikke genkende ham, indtil prinsen tog hende i sine arme, kyssede hende og sagde: -Jeg har lidt så meget for dig, og du også nødt til at lide for mig-Brylluppet blev fejret, og der fortalte , ville det have været der.
The Seven Ravens	234	451	Italian	En mand havde syv sønner, og ikke en datter, uanset hvor meget han ønskede. Endelig kone fundet sig selv gravid igen og fødte en datter. Men selv om meget smuk, hun var lille og skrøbelig og så svage, at de var nødt til at døbe hende med det samme. Faderen sendt en af ​​drengene haste til foråret for at hente vand til dåb, men de andre seks gik med ham. Og fordi hver ønskede at være den første til at hente vand, kanden faldt ned i brønden. Så stod de der forvirret, ikke at vide, hvad de skal gøre, og ingen vovede at gå hjem. I mellemtiden, faderen frygtede, at barnet ville dø uden dåb, og forstod ikke hvorfor, så drengene var sent. -Sicuramente- han sagde -du vil blive glemt det for nogle spil - og da de fortsatte med ikke at komme, vred, skældte siger:!! -Jeg ønsker jer alle forvandlet til ravne -. Han havde lige sagt disse ord før han hørte en snurrende i luften over hovedet: Han kiggede op og så syv ravne sorte som kul, flyver op og forsvinder. Forældrene kunne ikke huske den forbandelse, og dog trist at de var over tabet af deres syv sønner, de stadig til en vis måde med deres kære lille datter, som snart voksede stærkt og hver dag smukkere. I lang tid hun ikke selv kunne have haft brødre, fordi forældrene så ud til at nævne det foran hende; indtil han en dag hørte tilfældigt, at ja, det var smukt, men trods alt var ansvarlig for katastrofen rørt hans syv brødre. Så blev hun meget urolig, og gik til sin far og mor og spurgte, om hun havde brødre, og hvor de endte. Forældre, så godt, kunne ikke længere holde hemmeligheden, men de sagde, at det var vilje himlen, og at hendes fødsel havde været den uskyldige årsag. Men hvis pigen skældte ham hver dag, og var fast overbevist om, at hun skal aflevere sine brødre. Han havde ingen hvile eller fred indtil han en dag tilbage i hemmelighed og gik rundt i verden på jagt efter sine brødre til at frigive dem for enhver pris. Hun tog ikke andet med end en lille ring, der tilhører hendes forældre, et brød til sult, en lille kande vand for tørst, og en lille stol til træthed. Rejse, kom han til kanten af ​​verden. Han gik til solen, men det var for varmt og forfærdeligt, og fortærede små børn. Han undslap i en fart og løb til månen, men det var for koldt og for grusom og dårlige, og når det så barnet, sagde han: Jeg lugter, jeg lugter menneskekød -. Hun løb så hurtigt væk og kom til stjernerne, som var venlige og gode til hende, hver siddende på sin stol. Den morgenstjernen stod op og gav hende en kylling underlår og sagde: -Nej quest'ossicino du kan ikke åbne glasset bjerget hvor er din lillebror. Pigen tog benet, pakkede det forsigtigt i et lommetørklæde og gik indtil hun kom til glasset bjerget. Døren var lukket, og hun ønskede at tage underlår; Han løste kluden, men det var tom: hun havde mistet den gode stjerne. Hvad skal man gøre? Han ønskede at gemme sine brødre og havde ingen nøgle til glasset bjerget. Den gode søster tog en kniv, afbrød den lille finger, sætte det i låsen og døren åbnes nemt. Så snart han kom ind, han gik til møde en dværg, der sagde:? Mit barn, du er på udkig efter -. -Cerco mine brødre, de syv ravne, svarede hun. Dværgen sagde Lord ravne ikke er hjemme, men hvis du ønsker at vente, indtil de kommer, Pure-kommer ind. Så dværg foretaget ravnene middag på syv syv syv kopper og underkopper, og hun spiste en mundfuld af hver tallerken og drak en lille slurk af hvert glas; sidste hun faldt ringen, han havde bragt med sig ,. Pludselig hørte hun en snurrende i luften og gik ligesom et pust af vind, og dværgen sagde til Lord ravne flyver hjem! -. De kom, de ønskede at spise og drikke, og så til deres plader og deres skud. Så, den ene efter den anden, sagde de: Hvem har spist fra min plade? Hvem har drukket fra mit glas? Det var en menneskelig mund! -. Og da den syvende kom til bunden af ​​glasset, ringen rullede ned. Ser man på det han indså det var en forælder ring og sagde -Volesse Gud, at vores søster kan være her! Vi ville liberati-. At høre disse ord, pigen, der lyttede bag døren, trådte frem, og alle ravne blev gendannet til menneskelig form. De omfavnede, kyssede og gik glad hjem.
De syv schwabere	1128	1321	Italian	Der var engang syv schwabere: den første var Mr. Schulz, den anden Jackli, den tredje Marli, Jergli den fjerde, femte Michal, sjette Hans, den syvende Veitli; Og hele syv ønskede at rejse verden på jagt efter eventyr og big business. Men at gå sikkert og godt bevæbnet, mente det bedst at gøre en spytte tage, men et meget højt og længe. Dette spyd alle syv sammen foran gik det dristigste og stærkeste, og disse skulle være Mr. Schulz, var så den anden i træk, og den sidste var Veitli. En julidag havde kommet langt, og jeg havde stadig så meget at gå for at komme til den landsby, hvor de ønskede at tilbringe natten når på en eng ved solnedgang, en kæmpe bille eller gedehams fløj ind fra bag en busk ikke langt fra dem, og han summede truende. Master Schulz var så rædselsslagen, at næsten droppet spydet, og med frygt, sved løb ned hele din krop. -Ascoltate! Lyt -! Råbte han til sine kammerater. !! -Gud Jeg hører en tromme - Jackli, der holdt spytte bag ham, og opfattede en slags lugt, sagde han: -Han absolut noget foregår, for jeg smage pulver og kampe -!. Ved disse ord tog Master Schulz flyvning og på mindre end ingen tid sprang over en hæk; men da han lige på tænderne på en rive forblev der efter hø, håndtaget slog ham i ansigtet og gav ham en flot hit. -Povero mig! Stakkels mig -! Hun græd Mr. Schulz. -Prendimi fange! Jeg giver op! Jeg giver op - De øvrige seks hele sprang forbi, den ene efter den anden råbte:! -Hvis du overgive sig, overgiver jeg også! Hvis du overgiver, overgiver jeg også! -. Endelig, for der var ingen fjende, der ønskede at binde dem op og tage dem væk, de indså, at han havde taget fejl; og hvorfor, historien måske ikke være kendt, og ikke at blive hånet og latterliggjort, de alle svor at holde sin mund lukket, indtil en af ​​dem ikke havde åbnet. Så gik de på deres vej. Men den anden fare, som ikke kan sammenlignes med den første. Et par dage senere, vejen førte dem over en brakmark; hvor en hare sad sovende i solen, med opretstående ører og store øjne stirrer glasagtig. Ved synet af denne frygtelige dyr det blev bange alle og holdt Råd om, som var den mindst farlige. Faktisk, hvis der blev flygtet til at frygte, at monsteret ville forfølge dem og slugt i én bid. Så de sagde: -Vi skal understøtte en stor og farlig kamp, ​​lykken står den dristige -!. Og alle syv greb spydet, Master Schulz foran og Veitli sidste. Schulz ønskede at holde spyd tilbage, men Veitli, kø, var vokset dristigere, ønskede at angribe og råbte -Animo schwabere, du er nødt til at stræbe sammen, eller du vil blive halt her! -Men Hans forstod at stikke ham til hurtig, og sagde, Ah! Heck! ! Du ejer en smuk middelværdi, du, du er altid den sidste til at handle -Michal råbte: Selvfølgelig er der ingen tvivl! Og 'djævlens foran dig -Så faldt til Jergli, der sagde:!! -Hvis han ikke ville bror eller mor være, hvad der ville være nogen tvivl -Marli havde en lys idé og fortalte Veitli: -Coraggio Veitli, vejlede os! Jeg bag alle andre quaggiù.-Veitli Men ikke gav ham en straight og Jackli sagde -Schulz vil være leder, er det en stor ære, men stolt -Så Mr. Schulz tog mod og sagde højtideligt:! -Orsù med værdi vi går til kampen, eller hvert must show modet! -Og alle sammen de angreb dragen. Mr. Schulz gjorde korsets tegn og bad for Gud hans hjælp; Men da alt dette var til ingen nytte, og han var ved at blive tættere og tættere på fjenden, råbte han, fuld af frygt: -Auh! AUH! AUH! AUH! -. Dette vakte haren vågnede, fik skræmt og løb væk. Når Schulz sav fra banen, råbte, fuld af glæde:-del monster, Veitli, fortælle os lidt 'at' som i hare-trasformò Banden af ​​Swabians gik på jagt efter andre eventyr, og kom på bredden. Mosel, en mosbegroet flod, rolig og dyb; der er mange broer, der krydser det, og du ofte nødt til at blive færget med båd. Da de syv schwabere ikke vidste, de kaldte en mand, der arbejdede hinsides Floden, at vide, hvordan man kunne skifte side. På grund af afstanden, og også på grund af deres dialekt, har manden ikke forstå, hvad de ønskede, og hans trevirese: - "?? Wat Wat" - (Hvad Hvad??). Mr. Schulz forstået: - "Wade, vade" - (Guada, padle); og da det var den første, begyndte han at komme ind i Mosel. Han var ikke længe om at synke ned i mudderet, og bølgerne skyllede; men vinden blæste sin hat på den anden bred, og en frø satte sig ved siden af ​​og kvækkede -CRa, CRA, CRA. Den anden seks, hørte den anden side og sagde: -Vores kammerater, er Master Schulz kalder os; hvis han kunne vade over, kan hvorfor ikke? -. Så alle, adræt, sprang i vandet og druknede, og det var, hvordan en frø dræbte seks, og de schwabiske allierede nogensinde nåede hjem igen.
De tre kirurger	1118	660	Italian	Tre kirurger var på rejse i verden, troede, at de vidste, at deres kunst perfekt, og kom til en kro, hvor de ønskede at tilbringe natten. Værten spurgte, hvor de kom fra, og hvor de gik. -Giriamo verden ved at udøve vores arte.- -Fatemi lidt 'for at se, hvad du kan gøre sagde værten. Den første sagde han ville afskære hans hånd, og den næste morgen han ville gå-rundt; den anden sagde, at hendes hjerte ville blive flået og om morgenen ville han sætte i stedet; den tredje sagde, at han ville blive stukket ud hans øjne, og om morgenen ville have helbredt dem. Men de havde en salve, og de gned det, sluttede dele sammen; og altid udført med den lille flaske, der indeholdt det. Skær hånden, hjerte og øjne, da de havde sagt, de sætter dem på en tallerken og gav det til kromanden; og krovært gav det til en pige, fordi jeg lukker skabet, og serbasse omhyggeligt. Men pigen forstod det hemmeligt med en soldat. Når værten, de tre kirurger og alle andre i huset sov, kom soldaten og ville have noget at spise. Pigen åbnede skabet og bragte ham noget mad, og hendes kærlighed glemte at lukke skabslågen; sad ved bordet ved siden af, og de snakkede sammen. Da han sad der heldigvis ikke forventer problemer, kom han krybende kat, fundet skabet åben, tog hendes hånd og hjerte og øjne af de tre kirurger og løb væk. Når soldaten var færdige spise og pigen tog væk og lukke skabet, han lagde mærke til, at værten havde givet hende lejlighed i forvaring var forsvundet. Skræmt, elskeren sagde: Ah, stakkels mig, vil jeg aldrig?! Hånden er væk, og så er hjertet og øjnene! Hvad skal der blive af mig i morgen! -. -Han 'tranquilla- sagde han soldaten -Ti jeg vil hjælpe. Bare giv mig en skarp kniv i galgen hænger en tyv, jeg vil skære din hånd; Hvilken hånd var det -? -Den destra.- pigen gav ham en skarp kniv, og han gik og skar hendes hånd til de fattige synder og tog det til ham. Så greb han katten og sætte begge hans øjne; nu han mangler kun hjertet. -Jeg kunne have været dræbende, og svinekødet i kælderen -? -Si- sagde pigen. -Benissimo- sagde soldaten; Han gik ned og hentede en gris hjerte og gav det til pigen. Hun sætte alt i gryden, læg den tilbage i skabet, og når kærligheden var væk, begyndte stille og roligt i seng. Om morgenen, når de tre kirurger stod op, de fortalte pigen hun var at tage potten, hvor hånden, hjerte og øjne. Hun gik til pluk ham op i skabet, og det første lagde hånden af ​​tyven, og smurte det med hans salve, og det voksede til hans arm direkte. Den anden han sætter kattens øjne, og den tredje en gris hjerte. Kroværten stod der beundrer deres kunst, og sagde, at han aldrig havde set noget sådant ville have gjort stor ros, og vil anbefale til dem alle. Så de betalte deres regning, og rejste videre. Da de gik, var den ene med grisens hjerte ikke bo hos dem, men løb til hvert hjørne forankring som grise gør. De andre ville beholde ham på halen af ​​hans frakke, men det var ingen nytte: han befriet sig selv og kørte overalt, hvor snavs var. Den anden også opførte sig meget mærkeligt, han gned sine øjne og sagde til -Camerata, hvad der sker med mig? Det er ikke mine øjne, jeg ser intet; Jeg har brug for nogen til at guide mig, fordi, ingen cada-. Så med besvær, de rejste til aften, da de nåede en anden kro. De kom sammen, og i det ene hjørne var der en rig mand, der sad foran et bord, tælle penge. Den ene med tyvens hånd gik omkring ham, krympede et par gange, og til sidst, når den fremmede vendte sig bort, han snappede i bunken og tog en håndfuld penge. En af dem så dette og sagde -Camerata, gør du? Du skal ikke stjæle skam! -. -Ah- han sagde ikke kan ikke gøre for det: Det er en start, at jeg har i hånden og tvinger mig til at stjæle, men ikke voglio.- Så han lagde sig til at sove, og når de blev liggende i sengen var så mørkt, at vi ikke han kunne se i sin egen hånd. Pludselig den ene med kattens øjne vågnede, vækkede de andre og sagde: -Fratelli, se op', ser du den hvide mus kører derovre -?. De to andre op, men de kunne ikke se noget. Så sagde han: -Her er noget galt: vi havde ikke det, vi havde; vi skal vende tilbage til den krovært, som ingannati- der. Så den næste morgen vendte de tilbage, og fortalte værten, de ikke havde genvundet deres havde først en tyv hånd, den anden i øjnene på en kat, og den tredje en gris hjerte. Kroværten sagde, at fejlen var bestemt pigen og ønskede at kalde hende; men at have set de tre kommende kirurger, var undsluppet fra bagdøren og vendte aldrig tilbage. Så sagde de tre, han skal give dem mange penge, eller de ville sætte ild til huset. Han gav dem alt, hvad han havde, og var i stand til at skrabe sammen, og med de penge de tre gik bort. Deres var nok til et helt liv, men de vil hellere have deres ting.
De tre børn af formue	663	1650	Italian	En far engang kaldes et s, hans tre sønner, og først gav en hane, den anden en le, og den tredje en kat. -Jeg allerede gamle-sagde han -og min død er nær, før min ende Jeg ønsker at være i stand til at tage tænkt for dig. Penge har jeg ikke, og hvad jeg nu give dig synes at have ringe værdi; faktisk du kun nødt til at bruge det med omtanke: kig til et land, hvor disse ting er stadig ukendt, og vil være din fortuna.- Efter sin fars død, den ældste af brødrene gik hjem med hans pik, men i enhver by han gik, allerede på lang afstand sav, tårne, den hane tur i vinden; i landsbyerne hørte han synge mere end én, og ingen undre ved skabning, så, det synes ikke rigtigt, at han skulle gøre sin lykke. Men i sidste ende skete han at ankomme på en ø, hvor folk ikke ved, hvad det var en hane og ignoreret selv forstår at opdele dagen. De vidste, det er sandt, når det var morgen eller aften, men om natten, sover ikke, ingen vidste, hvad klokken var. -Guardate- han sagde, at superb dyr, har en rubinrød krone på hans hoved, og bærer sporer som en ridder; Night kalder dig tre gange på faste timer, og sidste gang, når det handler om at stige solen. Men hvis det krager ved højlys dag, så vil der helt sikkert være pioverà.- Til folk var godt tilfreds, han sov ikke en hel nat, og lyttede med tilfredshed den hane råbe det højt på to, fire og seks. Han spurgte, om dyret var til salg, og hvor meget han ønskede. -Tant'oro hvad kan bringe en asino- sagde -En beskeden pris for sådan en dyrebar væsen -! Råbte enstemmigt, og villigt gav ham, hvad han havde bedt om. Da han kom hjem med sin rigdom hans brødre var forbavsede, og den anden sagde, -I vil sætte mig på den måde at se, om jeg kan sælge lige så godt min falce-. Men det så ikke ud, fordi overalt han mødte bønderne, der bar på deres skuldre en leen som hans. I sidste ende dog tilfældigvis han på at finde en ø, hvor folk aldrig havde set en le. Når kornet var modent der, de tog kanon ud på marken og fældet i kraft af skud. Men det var snarere et usikkert skud lige forbi, andre ramte ørerne af stilken og væk, hvorved meget korn blev tabt, og desuden var der en masse støj. Så manden sæt til arbejde og mejet ned så hurtigt og roligt at folk gispede i forbløffelse. Den gav gladeligt prisen spurgt, og han fik en hest belæsset med guld, som det kunne bære. Og nu er den tredje bror ønskede at finde nogen til at sælge hendes kat. Han gjorde alt for ikke billetpris anderledes: så længe han opholdt sig på fastlandet var der intet at gøre, Hvert sted havde katte, og der var så mange, at små, nyfødte killinger generelt druknede. Endelig sejlede han på en ø, og der han tilfældigvis heldig, at de aldrig havde set en kat; og musene blomstrede til det punkt, at dansede på borde og bænke, var der eller ej udlejer. Folk gav efter for fortvivlelse, og Kongen selv ikke kunne komme væk fra den pest: i hvert hjørne af musene knirkede, og gnavede hvad de kunne putte i munden. Så katten begyndte sin jagt, og snart ryddet et par værelser, og de mennesker, bad kongen til at købe den vidunderlige dyr for landet. Kongen gav villigt hvad der blev spurgt, et muldyr lastet med guld; og den tredje bror kom hjem til mere skat af hele. I slottet, katten lystig med musene, og dræbte så mange, at der ikke kunne tælles. I sidste ende, i kraft af arbejde, han var varmt og tørstige, så han stoppede, løftede hovedet og råbte:! -Miau Mew -. Da jeg hørte denne mærkelige skrig, kongen og hans hoffolk blev skræmt og løb hele på en gang ud af slottet, fuld af frygt. Kongen holdt et råd til at gøre, og til sidst blev det besluttet at sende en herold for at bestille ham til at forlade slottet, hvis han ikke ønskede ville bruge magt. De byrådsmedlemmer sagde-snarere foretrækker svøbe rotter, som vi er vant, end at opgive vores liv i grebet af mostro-. En side blev sendt til spørge katten, hvis han ville forlade slottet. Men katten, der havde endnu tørst, svarede blot: -Miau Mew -!. Den side indså han:! -Absolut ikke - og tog dette svar til kongen. -Hvis de sagde det såkaldte -cederà rådgivere til den kraft -! Var stationeret kanon og fyret, hvilket medfører en brand på slottet. Når ilden nåede det rum, hvor katten sad, sprang hun sikkert ud af vinduet; men folkene havde ingen slukket, indtil hele slottet blev reduceret til en bunke murbrokker.
De tre brødre	1172	654	Italian	Der var engang en mand, som havde tre sønner, og intet andet, men det hus, hvor han boede. Hver af sønnerne ønskede at få huset efter hans død, men han elskede dem alle på samme måde, og vidste ikke, hvordan man gør noget forkert til nogen; Han ønskede ikke at sælge det, fordi det var hjemsted for hans forfædre, ellers ville han delt pengene imellem dem. Endelig havde han en idé og sagde til sine sønner: -Gå rundt omkring i verden og udfordre dig selv; hver af jer lære et håndværk, og når du vender tilbage, der gør det bedste mesterværk skal have hjem-. aftalt Børnene; og den ældste bestemt til at være en smed, den anden barber og den tredje en hegn master. De etablerede da de alle ville komme hjem og venstre. Det skete, så de alle fundet dygtige mestre, som lærte dem deres ret. Smeden måtte sko kongens heste og tænkte: "Sandelig, du hjem." Den barber kun barberet store mennesker, og han mente også, at huset ville være hans. Det hegn mester han fangede flere slag, men han bed tænderne uden at miste hjerte fordi, tænkte han: "Hvis du er bange for et slag, du aldrig kommer hjem" Da han tilbragte den fastsatte tid, tre brødre kom hjem; men, ikke at vide, hvordan man finder den bedste mulighed for at vise deres dygtighed, så og hørte sammen. Da de sad der, pludselig kom en hare kører over marken. Hey -! Sagde barberen -er rigtige måde -! Han tog bassinet og sæbe, og lathered væk indtil haren var meget tæt, og derefter rejse den skumsvedt og gjort en spids skæg, ikke engang skære noget Nej, vride et hår. -Jeg gerne -! Sagde han far-hvis andre ikke gør noget særligt, huset er tua.- Snart efter kom en mand ind i vognen, og hesten var i galop. Nu skal du se, Far, hvad er i stand til gør-sagde smeden; løb efter vognen, tog han de fire jern til hesten, og galopperede, og satte ham fire mere. -Du i gamba- han sagde hans far -Du gøre godt dit job som din bror; Jeg ved ikke, hvem jeg skulle give house.- Så den tredje søn sagde -Babbo, lad mig prøve anch'io- og, da det var begyndt at regn, trak han sit sværd og svang rammer ud sidelæns over hovedet, så hurtigt, at ikke en dråbe; og når regnen blev mere tæt og endte med brøl, som om væltede i spande fra himlen, han svang sit sværd hurtigere og hurtigere, og forblev så tørt, som om den var dækket. Da de så ham, blev faderen forbløffet og sagde: -Du har mesterværk, huset er dit. De andre brødre var tilfredse, da de havde lovet; og, som de gjorde meget godt, var de alle tre sammen i huset, fulgt deres fag; og kendte ham så grundigt, klog, de tjente mange penge. Så de levede lykkeligt sammen, indtil sent i livet, og da en af ​​dem blev syg og døde, blev de to andre, så ked af, at syg og døde også. Og fordi de var så klog, og havde elsket hinanden så meget, blev de begravet sammen i samme grav.
De tre lærlinge	1137	360	Italian	Der var engang tre lærlinge, der havde besluttet at rejse sammen og til altid arbejde i samme by. Men efter et stykke tid 'tid, stoppede arbejdet, så de var i pjalter, og havde ikke noget at leve af. Så sagde en: -Hvad gør vi? Vi kan ikke længere blive sammen; det næste vil være den sidste by, hvor vi vil gå, hvis vi ikke arbejder der også vi er enige med personalet, og hver af os vil skrive dig hvor han er gået, så vi altid kan have nyheder om hinanden; så vil vi skille. Og der syntes den bedste løsning. Mens de talte, blev de mødt af en mand overdådigt klædt og spurgte, hvem de var. Vi er lærlinge søger arbejde; for nu vi var sammen, men hvis arbejdet ikke finde mere, der separeremo.- -Har temete- sagde manden-hvis du gør, hvad jeg siger dig, går du ikke glip Nej, Ingen penge, arbejde; blive store herrer, og køre i dine vogne En sagde: -Jeg vil vi gøre, hvis dette ikke kompromitterer vores sjæl og frelse være. Nej, svarede manden-med dig jeg ikke c'entro.- Men den anden havde kigget på hans fødder og, fange synet af en hests fod og en menneskelig fod, havde han ikke har noget at gøre med ham. Djævelen dog sagde let, jeg er ikke om dig, men sjælen i en anden, hvilket er halvdelen af ​​min egen allerede; Nu skal du bare nødt til at køre fuld. De er sikkert, at de samtykkede, og djævelen fortalte dem, hvad han ønskede: den første var at besvare hvert spørgsmål: Alle tre af os; det andet: For penge; den tredje og helt rigtigt. De skal altid tale efter hinanden, men uden at sige et ord mere; og hvis de adlød. alle pengene ville forsvinde med det samme; hvis adlød dog ville de have de altid fulde lommer. For startere, han straks gav dem så meget som de kunne bære, og fortalte dem at gå ind i byen, i en kro så og så. De gik ind og værten kom op til dem og spurgte, om de ønskede at spise noget? -. Den første svarede han: Alle tre af os. Si- sagde værten -Jeg tror bene.- Den anden For penge -Du forstår -! Sagde værten. Den tredje og helt rigtigt. -Selvfřlgelig var jeg ret -! Sagde værten. De spiste og drak meget godt og blev serveret med omhu. Efter frokost var det tid til at betale, og værten gav regningen til den, der sagde: Alle tre af os. Og det andet: For penge. Og den tredje og helt rigtigt. Faktisk er det lige siges værten. Alle tre af os betaler, og jeg kan give noget, men de gav ham mere end hvad han bad om. De andre gæster på udkig på, sagde -skal være pazzi-. -Ja, du er-sagde udlejeren har-ikke alle venerdì.- De tre drenge var i kroen i nogen tid og sagde intet andet end Alle tre af os, -for penge-, -og helt rigtigt. Men de så og vidste alt, hvad der foregik der. En dag kom en rig købmand, belastning af penge, og sagde: Sir vært, tage sig af mine penge er tre skøre kunne rubarmelo-. Værten adlød; Da han bar kufferten på sit værelse, han følte, det var fuld af guld. Så gav han de tre lærlinge et logi, mens købmanden gik ovenpå i et separat rum. Da det var midnat, og værten troede, at alle sov, gik han med sin kone; De havde en økse og slog den rige købmand; og efter at have gjort det mord, de gik i seng igen. Da morgenen kom, var der en stor ramaskrig, købmanden lå død i sengen i en blodpøl. Alle gæster løb sammen, men værten sagde: -De var de tre skøre lærlinge har gjort. Kunder bekræftede og sagde, -I kan have været nogen anden. Kroværten havde dem kaldte, og spurgte dem:? Du dræbte købmanden -. Alle tre af os sagde den første; og det andet: For penge. Og den tredje og helt rigtigt. -Sentite -? Sagde han værten -Jeg selv bekende det Så de blev taget til fængsel for at blive dømt. Se, at tingene var dårlig, blev de skræmt; men i løbet af natten Djævelen kom og sagde -Resistete stadig en dag og gå ikke glip af lykke; De behøver ikke vride et hår. Den næste morgen var de for retten, og dommeren sagde:? -Du er du morderne -. Alle tre af os Hvorfor har du dræber den handlende -? For penge -Sciagurati -! Sagde dommeren, ikke har været bange for synd -? Og ganske rigtigt har tilstået, og er stadig stædig, ! - sagde dommeren. -Conduceteli straks Så de blev taget ud, og ejeren havde til cirkel med andre mennesker. Når hjælpere Executioner tog dem og bragte dem til den fase, hvor han var bødlen med draget Sværd, pludselig kom han en vogn trukket af fire blodrøde heste kørte så hurtigt, at ilden blinkede stenene, mens vinduet nogen vinke en hvid klud. Bødlen sagde -Arriva den grazia-. Og træneren råbte -Grazia! Grace! -. Fik ud djævelen med udseendet af en herre, rigt klædt og sagde: -Du tre er uskyldige, du kan nu tale, tilkendegive, hvad du har set og hørt. Så den gamle mand sagde: -Vi har ikke dræbe den handlende; den morderske er der i cirklen. Han pegede på krovært. -Hvis du vil have bevis, gå ind i hans kælder, hvor er hang mange andre, myrdet af lui.- Så dommeren sendte hjælpere for den bøddel, og tingene var ligesom han havde fortalt drengen. Da de fortalte dommeren, at han beordrede kroværten at blive ført op og blev halshugget. Så Djævelen fortalte tre: "Jeg har den sjæl jeg ønskede, du er fri, og har penge til en levetid."
De tre sprog	310	671	Italian	Engang i Schweiz en gammel tæller, som havde en eneste søn, men så dum, og kunne lære noget. Så sagde faderen, Lyt, min søn, som jeg gør, jeg kan ikke få noget ind i dit hoved. Du skal komme ud herfra; store mestre vil forsøge at gøre, hvad jeg har potuto-. De unge blev sendt ind i en fremmed by, og forblev en lærer i et helt år. Efter denne periode, han vendte hjem og hans far spurgte:? Tja, hvad gjorde du lære - Sønnen svarede: Far, jeg har lært, hvad de siger-hunde. -Gud forbyde det -! Udbrød far er, at alle? Du skal gå til en anden by, til en anden mester gik Den unge mand væk, og igen, han opholdt sig et år. Da han vendte tilbage, sagde faderen: -Nå, hvad lærte du -?. Sønnen svarede: Far, jeg har lært, hvad fuglene sige. Så faderen blev vred og sagde -Sciagurato. Du har mistet den kostbare tid og intet lært, og ikke flov over at blive vist foran? Jeg vil sende dig til en tredje mester, men hvis dette tidspunkt behøver du ikke lære noget, vil jeg ikke længere være din Faderens. Så den unge mand blev anlagt af en tredje mester fra hvem han forblev endnu et år. Da han endelig vendte hjem, hans far spurgte:? Tja, hvad har du lært -: -Caro babbo- svarede -quest'anno jeg lært, hvad jeg kvækker rane.- Så faderen faldt i et raseri, han sprang op, kaldte han sine tjenere og sagde, Denne mand er ikke længere min søn, jeg køre ham frem, og befaler dig at tage i skoven, og dræbe ham. De tog ham og førte ham ud, men når de dræber ham tog skam og lod ham gå. Så de rev Gazelle øjne og tungen og tog dem til den gamle mand som bevis for hans død. De unge gik på, og efter nogen tid kom til en fæstning, hvor han bad om en nat. Si- sagde vagten. -Hvis du ønsker natten dernede i det andet tårn, gå 'så godt, men jeg advare dig, at du risikerer dit liv er fuld af vilde hunde, der gø og gø uden at stoppe, og på visse timer, er du nødt til at give dem et menneske, de engang fortære Derfor, i området, alle var i sorg og stor sorg, men uden at vide, hvad de skal gøre. Den unge mand sagde, lad mig gå ned til de gøende hunde, og give mig noget at smide dem; til mig, vil de ikke gøre noget-. Da dette var hans hensigt, de gav ham nogle 'mad til dyrene og bragte ham ned til tårnet. Da han kom ind, hundene logrede med halen rundt om i mindelighed uden ondt et hår og spiste, hvad han satte foran dem. Den næste morgen, til forundring af alt, kom ud i god behold fra tårnet og fortalte vagten: -I hunde har åbenbaret for mig i deres sprog, fordi, hvis de er her for at skade skade på landet forhekset, har en stor skat i tårnet og ikke cheteranno indtil den er udgravet. Deres samtaler afslørede også, hvordan jeg gøre-. Ved disse ord alle glædede, og fængselsinspektøren sagde han: -Hvis du kan hente skatten, og jeg vil gøre min brud datter-. Den unge mand accepterede selskabet, og den hylende af de vilde hunde forsvundet. Så giftede han den smukke jomfru, og de levede lykkeligt sammen. Efter en vis periode de to tog deres rejse for at nå Rom. Fordi de passerede en dam, hvor frøer kvækkede. Den unge mand forstod, hvad de sagde, og det var trist og eftertænksom, men han sagde ikke noget til sin kone. Endelig de ankom i Rom: Paven var lige død, og blandt de kardinaler, der var stor usikkerhed om, hvem der skal udpeges som efterfølger. Endelig enighed om han, at han blev valgt pave, der burde være en mirakuløs tegn på guddommelig vilje. De havde lige lavet denne beslutning, da de kom ind i kirken, den unge tæller, og pludselig to snehvide duer fløj på hans skuldre og blev siddende der. De gejstlige anerkendte deri token og, uden videre, spurgte han ham, om han ville være pave. Han var tøvende og vidste ikke, om han var værdig, men duerne rådede ham til at gøre, og sagde ja. Så blev han salvet og indviet, og så blev opfyldt hvad, med sådan bestyrtelse, havde han hørt fra frøer på gaden, der ville blive paven. Så havde han at synge en masse, og vidste ikke et ord, men de to duer sad på hans skuldre og foreslog hvert ord, han havde at sige.
De tre mænd i skoven	119	480	Italian	Der var engang en mand, hvis kone var død, og en kvinde, hvis mand var død; Manden havde en datter, og kvinden så godt. De to piger var venner og kommer til at spille sammen nogle gange en dag, hjemme hos donna.Ella sagde mandens datter: "Hør, af 'din far, at jeg vil gifte mig med ham så hver morgen du vasker i mælk og drikke vin og min datter til at vaske i og drikke vand. " Pigen gik hjem og fortalte sin far, hvad kvinden havde sagt. Manden sagde: "Hvad skal jeg gøre? Ægteskabet er en glæde og også en pine" Endelig tog han sin støvle og sagde: "Tag denne støvle, det har et hul i sålen;. Gå ind på loftet, hænge det på den store søm og hæld vand i den Hvis det holder, vil jeg tage tilbage sin kone, men hvis vandet, så ingen jeg tager det. " Pigen gjorde som hun fik at vide; men vand hullet sammen og støvlen var fyldt til randen. Så fortalte hun sin far, hvordan det gik; han gik op på loftet, og da han så, at det var sandt, han gik til enken, spurgte i ægteskabet, og blev fejret nozze.La næste morgen, da de to piger stod op, mandens datter mælk til vask og vin til at drikke, mens foran kvindens datter var ingen vand til vask og vand at drikke. Den anden morgen var der vand til vask og vand at drikke både før klokken et er foran den anden. På den tredje morgen var der vand til vask og vand til drikke til mandens datter og mælk til vask og vin til drikke til kvindens datter; og så det var godt. Kvinden hadede sin steddatter, og aldrig vidste, hvordan man kan gøre hende føler værre hver dag. Og hun var jaloux, fordi hendes steddatter var behagelige og smukke, mens hendes rigtige datter var grim og antipatica.Una engang, om vinteren, det frysning hårdt, og bjerget og dalen var dækket med sne, kvinden lavet en kjole af papir, kaldte hende steddatter, og sagde: "Her, sætte denne kjole går ind i skoven og hente mig en kurv af jordbær:. jeg ønsker at" -.? "Herregud," sagde pigen, "vinter ikke vokser jordbær, jorden er frossen og sne dækkede alt Og hvordan kan jeg gå med papiret kjole Uden det er så koldt, at din ånde fryser, vinden vil blæse igennem og tornene vil rive det ud. " - "Vil du være uenig?" sagde stedmor. "Gå væk og ikke får at se, hvis du ikke har fyldt kurv af jordbær." Så gav hun hende en lille stykke af hårdt brød og sagde: "Så du er nødt til at spise hele dagen." Og han tænkte: Out fryser til og dø af sult: Jeg skal aldrig mere før occhi.La pige adlød, sat på papiret kjole og gik ud med kurven. Overalt var der ikke noget, men sne og endda en grøn ting. Da han kom ind i skoven, så han et lille hus med tre små mænd titter. Hun ønskede dem god morgen og bankede på porta.Essi råbte: "Kom ind" og hun kom ind i rummet og satte sig på bænken ved ovnen; at varme sig og spise sin morgenmad. Dværgene sagde: "Giv lidt 'for os." - "Med fornøjelse," sagde hun; Han delt i to af hendes stykke brød og give dem det halve. De spurgte: "Hvad søger du i vinteren skov, lidt tynd kjole?" - "Ah," svarede hun, "jeg er nødt til at fylde en kurv af jordbær, og jeg kan ikke gå hjem, hvis du ikke kan finde dem." Da hun havde spist hendes brød de gav hende en kost og sagde: "Fej væk sneen foran bagdøren." Da hun var gået, de tre små mænd sagde til hinanden: "Hvad skal vi give hende, da hun var så venlig og god, og har delt hendes brød med os?" Så den første sagde: "Det bliver smukkere hver dag" Han sagde den anden: "en konge skal komme og gifte sig med hende" ", der falder fra hendes mund guldmønter hvert ord han siger" den tredje sagde, pigen med kosten af ​​de dværge, fejet væk sneen bag den lille skur, og dernede var helt rød med smukke modne jordbær. Så, med stor glæde, hun skyndte sig at fylde kurven, takkede de små mænd, rystede hænder med dem og løb hjem for at bringe jordbær til matrigna.Quando kom ind og sagde: "God aften" Hun faldt fra hendes mund en guldmønt. Så relateret hun alt, hvad der var sket i skoven, og hvert ord sagde han kom ud af munden på de guldmønter, så snart hele huset var fuld af det. Men søsteren blev jaloux og insisterede på længde med sin mor, hvorfor, sende ham ind i skoven. Dette er imidlertid ikke ønskede at og sagde: "Nej, min kære barn, det er for koldt, du fryse." Men da datteren holdes insistere og ikke forlade hende alene, gav han, men først syede en storslået pels jakke, jeg vil sætte dem og gav hende brød, smør og kager til at spise på vejen. Pigen kom i deres skov, hvor var det casetta.Anche denne gang de tre små mænd kiggede ud, men hun mødt dem og ind i stuen straks satte sig ved siden af ​​ovnen og begyndte at spise sit brød smurt og dens focaccia. "Giv os nogle'," råbte de små mænd, men hun svarede: 'ikke nok for mig, hvordan kunne jeg give til andre?' Da han var færdige spise, sagde de: "Her er en kost, fejer foran døren bag huset. " - "Ja, fejer du," svarede han, "Jeg er ikke din tjener!" Da han så, at de ikke give hende noget, hun tog porten. Så sagde de små mænd til hinanden: "Hvad skal vi give hende, da hun var så uhøfligt og et dårligt hjerte og misundelig, næstekærlige?" Den første sagde: "Det bliver grimmere hver dag." Den anden sagde: "Det ud af munden en tudse hvert ord siger han. "det tredje sagde:" hun skal dø en elendig død. "pigen ledte uden for jordbær, men ikke så hun fandt ingen, gik hun mut hjem. Og da han åbnede munden for at fortælle sin mor, hvad der var sket i skoven, hvert ord en tudse sprang ud, så alle havde væmmes hende. Så stedmor var vred endnu mere og tænkte kun at hjemsøge datter af sin mand, som dog hver dag blev mere smuk. Endelig tog hun en kedel, satte den i brand, og skoldet noget garn. Da den var klar, han gav til de fattige pige med en økse, det var at gå til den frosne flod og bryde et hul i isen og skyl filo.Ella adlød, gik og gjorde et hul i isen; og mens bestræbt øksen, kom han en glimrende vogn, hvor sad kongen. Han standsede og spurgte: "Mit barn, hvad laver du her?" - "Jeg er en fattig pige, og wiren." Kongen gav efter og se, at det var så smukt, sagde han: "Vil du komme med mig?" - "Åh, ja, af hele mit hjerte," svarede hun; for hun var glad for at forlade sin mor og dermed sorella.Salì vogn og kørte afsted med kongen, og da de nåede slottet brylluppet blev fejret med stor pragt, da de små mænd havde forudsagt. Et år senere den unge dronning fødte et barn, og når den stedmor havde hørt om hendes store held hun rørt, kom hun med sin datter under påskud for at besøge hende. Men når kongen ikke var hjemme, og der var ingen andre, den dårlige kvinde tog dronningen ved hovedet, og hendes datter greb hans fødder, løftede hende ud af sengen og kastede den i floden fra vinduet Han flød under den. Så kvinden sætte hende grimme datter i sengen og dækkede det over hovedet. Da kongen kom tilbage og ville tale med sin kone, den gamle kone råbte: "Hold kæft, hold kæft, ikke nu:. Det hele er i en sved, er du nødt til at forlade det for nu" Kongen drømte om intet galt, og kom igen i morgen senere, og da han talte til sin kone, og hun svarede ham, der sprang hver gang ud af en tudse, og som regel faldt en guldmønt. Så spurgte han, hvad det var, men den gamle kone sagde, at det var effekten af ​​hendes store svaghed, og så alt ville scomparso.Ma den nat køkkenet dreng oplevede en and svømmede langs tagrenden og vand afløb der sagde han, "at på dette tidspunkt min Far? Vigil eller allerede faldet i søvn?" Og som han svarede ikke, tilføjede han: "Mine gæster stan gør?" Køkkenet Drengen svarede: "På dette tidspunkt de sover." Han spurgte: "Og min lille baby, hvordan gør det?" Han svarede: "I sin seng sover allerede!" Så tog hun på udseendet af dronningen, ammede sit barn, hun rystede sengen, dækkede ham og svømmede væk ned i rendestenen med duck udseende. Ligeledes var han to nætter; den tredje sagde køkkenet dreng, "Go og 'kongen til at tage sit sværd og på tærsklen svinge tre gange på mit hoved." Køkkenet Drengen løb at fortælle kongen; han kom med sit sværd og svingede det tre gange over, og tredje gang dukkede hans kone, i live og sunde som prima.Il konge var glad, men han holdt dronningen skjult i et rum indtil søndag, den dag, hvor barn var at blive døbt. Efter dåben, sagde han: "Hvad fortjener nogen, der trækker en anden ud af sengen og kaster den i vandet?" - "Ah," sagde den gamle, "det er sat i en tønde foret med søm, og rullede ned ad bakken i vandet." Kongen sendte bud efter sådan en tønde, og gjorde du lægger i den gamle, og hans datter; Så hamret ned, og gjorde hende tumbling ned ad skråningen, hvorfra rullet ud i floden.
De tre dovne	1435	1950	Italian	En konge havde tre sønner, som han elskede i lige måde, og vidste ikke, der kunne udnævne sin efterfølger efter hans død. Da han lå på sit dødsleje, kaldte han dem til s, og sagde -Cari børn, tænkte jeg en ting, jeg vil gerne fortælle jer: den mest dovne af jer vil blive konge til min Død,. Så den ældste sagde -Babbo, riget er min, for jeg er så inaktiv, at hvis jeg ligger og jeg ønsker at sove, og jeg taber en dråbe i øjet, kan jeg ikke åbne den, at addormentarmi-. Den anden sagde -Babbo, riget er min, for jeg er så inaktiv, at hvis jeg sidder ved ilden til at varme mig, jeg lod mig brænde fodsålerne, i stedet for pull tilbage legs-. Den tredje sagde -Babbo, riget er min, for jeg er så inaktiv, at hvis de var til at hænge mig selv og havde rebet allerede om halsen, og en mand ville give min hånd en skarp kniv, som jeg kunne skære, jeg hellere lade det hænge at hæve manipulation. På grundlag far sagde: -Du vil være min successore-.
De tre fugle	910	707	Italian	Over tusind år siden i dette land lutter små konger, og en af ​​dem, der boede på Mount Keuter og han kunne lide at jage. En gang, da hun forlod slottet med sine jægere, ved foden af ​​tre piger de ser deres køer; og da de så kongen med alle de mennesker, jo mere han råbte til de to andre, der angiver King: Hey, hey! Hvis jeg ikke får det, vil jeg ikke have nogen! -. Det andet svar, den anden side af bjerget, hvilket indikerer den person, der var i Kongens højre: Hey, hey! Hvis jeg ikke får det, vil jeg ikke have nogen! -. Så den yngste råbte og pegede på den person, der var på hans venstre: Hey, hey! Hvis jeg ikke får det, vil jeg ikke have nogen! -. Og disse var de to ministre. Kongen hørte alt dette, og da han vendte tilbage fra jagt, han forårsagede de tre piger og spurgte dem, hvad de havde sagt dagen før ved foden af ​​bjerget. De sagde det ikke, men kongen spurgte den ældste, om hun ønskede for sin mand. Hun sagde ja, og hendes søstre giftede de to ministre, fordi de var alle tre fair og smuk af ansigt, især dronningen, der havde hår som hør. Men de to søstre havde ingen børn; og når kongen måtte forlade, inviterede han dem til at deltage i dronning, der var gravid. Hun fødte en dreng med en rød stjerne. Så de to søstre sammen til at smide i det vand, der smukt barn. Da de havde smidt ham i (jeg tror det var Weser), fløj en lille fugl, der sang:? -Forberedt til død af op til at ændre den skæbne, blandt klaser af liljer, du er en af ​​mine børn - hørte det, blev de to søstre bange og flygtede. Da kongen kom hjem fortalte hun ham, at dronningen havde født en hund. Og Kongen sagde: Hvad Gud gør, er godt done-. Men nær floden levede han en fisker, der trak sig ud af vandet barnet stadig er i live, og da hans kone havde ingen børn, de er opdrættet ham. Et år senere, kongen måtte ikke møde igen, og dronningen fødte en anden dreng; de to falske søstre tog ham og kastede ham i floden, og igen fløj fuglen, der sang:? -Forberedt til død af op til at ændre den skæbne, blandt klaser af liljer, du er en af ​​mine børn - og da kongen kom tilbage, fortalte de ham, at dronningen engang havde født en hund, og han sagde igen, Hvad Gud gør, er vel done-. Fiskeren trukket ud af vandet dette også, og opdrættet ham. Kongen venstre igen, og dronningen havde en lille pige, og også de falske søstre kastede i vandet. Igen fløj fuglen, der sang:? -Forberedt til død af op til at ændre den skæbne, blandt klaser af liljer er en af ​​mine børn -Når kongen kom hjem, fortalte de, at dronningen havde leveret af en kat. Så blev han vred og satte ham i fængsel, hvor han forblev i mange år. I mellemtiden børnene var vokset; endnu engang gik fiskeri med andre drenge, men ville ikke have ham med dem og sagde -Vattene væk, du søn af ingen! -. Han var dybt urolige, og spurgte fiskeren, om det var sandt. Hun fortalte ham, at når, fiskeri, havde trukket sig ud af vandet. Så sagde han, at han ønskede at gå kigge efter sin far. Fiskeren bad ham om at blive, men han var ikke afskrækket, og fiskeren endte med at give ham tilladelse. Han satte sig til fods og gik i dagevis; endelig kom han til en bred flod, hvor der var en gammel kvinde fiskeri. -God dag, mor - sagde den unge mand. -Mille tak -! -Jeg tror, ​​du bliver nødt til at blive her længe før du fange en fisk -! -Og du søger længe nok', før at finde din far! Hvordan krydse floden -? Kvinden sagde. -Ja, Gud ved - Så den gamle kone tog ham på deres skuldre og bar ham på den anden side!; og han brugte lang tid, men kunne ikke finde sin far. Da han tilbragte et år, den anden gik til at søge sin bror; Han kom til floden og alt gik på samme måde. Nu hjemme han havde været alene pigen, meget beklagede manglen på brødre, som hun færdig ved at bede fiskeren til at lade hende gå, fordi han ønskede at lede efter dem. Hun kom også til den store flod, og sagde til den gamle kvinde -God dag, mor -. -Mille tak -! Gud hjælpe dig i fiskeri -! Hørte disse ord, den gamle blev ganske venligt, tog han hende på den anden side, gav hende en tryllestav og sagde, altid -Fortsæt på denne vej, min datter, og når du kommer til en stor, sort hund, du nødt til at gå lydløst og dristigt, uden hverken at le eller kigge på det. Så du kommer til en stor høj borg, på tærsklen du nødt til at droppe staven; og, går lige igennem slottet og komme ud på den anden side. Der er en gammel fontæne ud voksede et stort træ, der hænger et bur med en fugl; Tag ligeledes et glas vand fra brønden og vender tilbage tilbage til den samme vej. På tærsklen tage tilbage stokken, og når du igen forbi hunden, slå ham i ansigtet, men vær sikker på at ramme ham; endelig tilbage til mig-. Pigen fandt alt, som han havde fortalt den gamle, og på vej tilbage fandt hun hende to brødre, der havde over halvdelen af ​​verden. De gik sammen til, hvor han var den sorte hund; Hun slog ham i ansigtet, og det blev til en smuk prins, der gik med dem til floden. Den gamle kvinde var der stadig, og var meget glad for at se dem igen; Han tog dem på den anden side, og derefter også forlod hende, fordi nu var hun løsladt. De andre gik til den gamle fisker og alle var glade for, at de havde fundet. Buret med fuglen hænger på væggen. Men den anden søn kunne ikke nøjes hjemme; Han tog en bue og gik på jagt. Da han blev træt tog han sin fløjte og spillede en melodi. Men kongen var på jagt og hørt; Han gik og da han mødte den unge mand sagde:? Hvem har givet mulighed for at jage her -. Åh, nej - -Hvem er du - -Jeg er søn af pescatore.- -Hvad ikke figli.- -Hvis du ikke tror os, kommer med me.- Kongen gik og satte spørgsmålstegn ved fisker, der fortalte ham alt?; og fuglen, væggen begyndte at synge: -Den mor sidder alene, er der ingen til at trøste hende. Noble Sire, kraftfuld konge, se dine børn foran dig! To onde he alle warp, børn kidnappet. Så har kastet dem i vandet, han, ved en tilfældighed, han pescati.-All forfærdet dem; Kongen bragte med s, slottet af fuglen, fiskeren og de tre børn. Han tog ud af fængslet, men hans kone var syg og svag. Så datteren gav hende til at drikke vand fra brønden, og hun blev stærk og sund. De to falske søstre blev brændt, og datteren blev gift med prins.
Kejserens nye klæder	2052	1620	Italian	For mange år siden levede en kejser, der elskede så meget altid har smukke nye klæder til at bruge alle sine penge til at klæde elegant. Han brød sig ikke om sine soldater, og heller ikke at gå i teatret eller en tur i skoven, bortset fra at vise nyt tøj. Han havde en frakke til hver time på dagen, og som regel er det siges, at en konge er til bestyrelsen, så han altid sagde, "Og i omklædningsrummet!" I den store by, hvor han levede var meget bøsse.; hver dag mange fremmede og en gang kom to bedragere gjorde du går til vævere og hævdede at vide, hvordan at væve den fineste klud end nogensinde kan forestille sig. Ikke kun de farver og design var overordentlig smuk, men tøjet lavet af deres materiale besad den vidunderlige kvaliteten af ​​at være usynlige for enhver mand, der var uegnet til sit kontor eller meget dumme dem. "Det må være vidunderligt tøj! " Han tænkte kejseren. "Med disse jeg kunne finde ud af, hvem i mit rige er ikke til den opgave, han har, og genkende de kloge fra de dumme. Ja, må denne klud væves til mig med det samme!" og gav de to bedragere mange penge, så de kunne begynde at lavorare.Questi op to væve og foregav at arbejde, men de havde ikke det på rammen. De bad om den fineste silke, og det prægtigste guld, de fyldte poser og arbejdede på den tomme væv indtil sent om aftenen. "Jeg ville gerne vide, hvordan der arbejdes videre på kluden," tænkte kejseren, men i sandhed, du han følte lidt 'urolig, da han huskede, at han, der ikke var egnet til hans kontor ikke kunne se tøjet. Selvfølgelig han ikke frygtede for sig selv; Men han foretrak at sende nogen først for at se, hvordan sager. Alle i byen vidste, hvad en bemærkelsesværdig kvalitet stuff besad, og alle var ivrige efter at se, hvor slemt eller dum deres nabo. "Jeg vil sende min gode gamle minister hen til væverne!" Tænkte kejseren "vil helt sikkert se ham som bedre end de andre kommer stoffet, da det har sund fornuft, og der er ingen bedre end ham i at gøre sit arbejde. "den gamle minister gik ind i lokalet, hvor de to bedragere arbejdede med to tomme rammer. "Himlen bevare os!" tænkte han, og slog øjnene op, "Jeg kan ikke se noget!" Men ikke disse.Entrambi bedragere anmodede ham om at komme nær, og spurgte, om farverne og designet var ikke smuk. Imens de pegede på den tomme væv, og den stakkels gamle minister forsøgte sit bedste, men kunne ikke sige noget, fordi der ikke var noget. "Herre!" hun tænkte "måske er jeg dum? Jeg troede aldrig, men man ved jo aldrig. Måske er jeg ikke egnet til mit kontor? Jeg kan ikke fortælle dig, at jeg ikke kan se tøjet!" "Nå, hun ikke sige noget!" udbrød en af ​​de vævere. "Det er smukt! Very nice!" Han sagde den gamle minister og så igennem sine briller. "Det mønstre og farver! Ja, ja, jeg vil fortælle kejseren, at jeg kan lide det!" "Vi er meget glade!" De sagde de to vævere, og beskrevet ham de forskellige farver og smukke design. Den gamle minister hørte godt kunne sige det samme efter hjemkomsten fra kejseren, og så i virkeligheden fece.Gli svindlere bad om flere penge, silke og guld, der kræves for vævning. De holdt alt i lommen; på chassiset han kom aldrig til noget, og de fortsatte med at væve på væve vuoti.L'imperatore sendt kort efter en anden ærlig at se, hvordan fortsatte arbejdet, og de var at få stoffet var klar. Han blev efterfulgt af, hvad der var sket med ministeren; kigget nøje, men der var ikke noget at blive set, men de tomme væve, og faktisk så intet. "Det er ikke et smukt stykke stof?" spurgte de to bedragere, som viser og forklarer den storslåede mønster, som ikke var der overhovedet. "Jeg er ikke dum," sagde manden "er derfor den holdning, at jeg ikke passer til mig? Det forekommer mærkeligt! Anyway ingen skal lægge mærke til det!" og så roste han tøjet, han ikke havde set og udtrykte sin glæde over, at de farver og den fine mønster. "Ja, det er storslået" derefter fortalte all'imperatore.Tutti i byen talte om den dyrebare stoffa.L'imperatore ønskede at se det selv, mens det endnu var på væven. Med en række hoffolk, herunder de to, der allerede havde været der, gik han til de to dygtige svindlere, der nu arbejdede så hårdt, men uden ledninger. "Ikke èmagnifique?" De udbrød de to talentfulde embedsmænd. "Deres Majestæt se tegningen, hvilke farver!" og pegede på den tomme væv, thi de troede de andre kunne se tøjet. "Hvad er det?" Han tænkte kejseren. "Jeg kan ikke se noget! Det er forfærdeligt! Er måske dum? Er jeg uegnet til at være kejser? Det er det mest forfærdelige ting, der kan ske for mig." - "Åh, det er smukt!" udbrød, "har han min fulde godkendelse!" og han nikker tilfreds han kiggede på den tomme væv; Han mente ikke, at han ikke kunne se noget. Alle hans ledsagere kigget på omhyggeligt, og ikke opdage noget mere; De sagde, de alle lige kejser: "Det er smukt", og rådede ham til at klæde sig med denne vidunderlige nye stof og bære det for første gang i paraden, der skulle finde sted om kort tid. "Emagnifìque, smuk, fremragende," råbte de til hinanden, og en masse af deres ord jublede. Kejseren gav svindlerne Ridderkorset til at hænge i knaphullet og titel af Noble Tessitori.Tutta natten før processionen skulle være svindlere rejst med seksten stearinlys. Så folk kunne se, at de skulle gøre for at forberede kejserens nye klæder. De foregav at tage tøjet af væven, skar luften med store sakse, de syede med synål uden tråd, og endelig annonceret: "Nu kjolen er klar." Kom kejseren selv med hans berømte riddere, og de to bedragere rejst en arm, som om de holdt noget og sagde: "det er de bukser;! og derefter jakke - og endelig coat" og så videre. "Stoffet er lys som et edderkoppespind! Man kunne næsten tro, at han ikke havde noget på, men det bare, at dens værdi !." "Ja," bekræftede alle de riddere, men de kunne ikke se noget, da der 'det var ikke noget. 'Han ønsker at Hans kejserlige Majestæt nedlod sig til at klæde nu?' De sagde svindlere "så bare sætte det nye tøj her i spejlet." Kejseren afklædt, og bedragerne at udlevere ham de forskellige dele af den nye kulør, som var efterbehandling at sy; de tog ham for livet, som om det var noget at binde det stramt, det var et tog, og kejseren tangerede foran spejlet. "Hvor godt de ser! Hvor godt de passer!" sagde de alle. "Hvad et design! Hvilke farver! Det er en storslået sæt tøj!" "Herude kom bærere af baldakinen, som skulle udføres Hans Majestæt under paraden!" annoncerede føreren af ​​ceremonier. "Ja, jeg er klar," svarede han kejseren. "Det er helt fint, ikke?" Det rullede atter foran spejlet, som om overvejer hendes tenuta.I Hofmænd, der var til at bære toget foregav at få fat i det fra jorden og begyndte at tage luften, fordi de ikke kunne få dem til at forstå, at de ikke ser så niente.E kejseren marcherede i processionen under den dejlige baldakin, og folk, der var på gaden eller ved vinduet sagde: "!!!., hvad kejserens nye klæder, hvad en lang tog dør Hvor godt det passer" Ingen ønskede at gøre det klart han så ingenting, for ellers ville det vise sig at være dum eller ikke op til sin opgave. Ingen af ​​kejserens klæder nogensinde havde haft sådan en succes. "Men han har ikke noget på!" sagde et barn. "Herre, hør du stemme uskyld!" svarede faderen, og den ene hviskede til den anden, hvad barnet sagde. "Det har ikke noget på mig! Der er et barn, der siger, at han ikke har noget på!" "Det har ikke noget på mig!" Han græd i slutningen af ​​alle mennesker. Og kejseren rystede, fordi han vidste, at de havde ret, men han tænkte: "Nu skal jeg bære op til enden" Og så vi stadig større værdighed, og kammerherrerne fulgte ham gennemført toget, der ikke var der.
Den forsætlig barn	1109	779	Italian	Der var engang en forsætlig barn, der aldrig gjorde, hvad hendes mor ønskede. Derfor var Gud utilfreds og gjorde ham syg, så meget, at ingen læge, gemme det og snart han lå på sit dødsleje. Da han blev sænket ned i graven og dækket med jord, pludselig dukkede ud sine små arme og strakte op; De satte ham i og vendte tilbage for at dække den med frisk jord, men det var nytteløst: armen holdes kommer ud igen. Så moderen selv var nødt til at gå til graven, og slog ham på den lille arm med en stang; da han havde gjort for armen og trak barnet var endelig fred i landet.
Den erfarne jæger	1050	304	Italian	Der var engang en dreng, der havde lært at handel med låsesmed, og fortalte sin far, at han ville gå ud i verden og søge sin lykke. "Ja," sagde han faderen, "jeg 'rene' og gav ham en smule 'penge til turen. Så gik han skyde her og der. Efter lidt 'tid, hans job kunne ham ikke, og han gjorde ikke mere geni; ønskede i stedet at lære at jage. På vejen mødte han en jæger klædt i grønt, som spurgte ham, hvor han var fra, og hvor han skulle hen. De unge sagde, at han var en låsesmed lærling, men at handlen ikke længere behagede ham, og han ønskede at lære at jage, ville han som lærling? "Åh ja, hvis du ønsker at komme med mig." Så drengen fulgte ham, forblev i hans tjeneste i nogle år, og lært kunsten at jagt. Derefter ville han igen til test selv, og jægeren gav ingen anden kompensation end en muskedonner; Men det havde ramt sit varemærke uden at svigte, når han skudt. Han gik bort og kom ind i en stor skov, og en dag kunne jeg ikke se enden. Om aftenen klatrede han et højt træ til ly de vilde dyr. Omkring midnat syntes han at se et fjernt lys skinne; Han kiggede gennem grenene og overvåget nøje, hvor han var. Så tog han sin hat og kastede det ned til lyset, for, da han faldt, at et tegn vise ham vejen. Han kom ned og gik til sin hat, lægge den tilbage i føringen og gik lige frem. Mere gående og større voksede lys, og da han ankom, han så, at det var en stor brand; tre giganter sad ved hvem solbadede en okse på spid. En sagde: "Jeg er nødt til at smage kød for at se om det næsten er kogt." Han brækkede et stykke og var ved at sætte i munden, når jægeren skød den ud af hans hånd. "Men ser lidt 'sagde kæmpen, 'vinden har ikke blæst kødet!' og han tog et andet stykke. Han var ved at bide i det, når jægeren bar den bort med en anden kup; så den gigantiske slog den, der sad ved siden af ​​ham og råbte vredt: "?. Hvorfor skal jeg tage min stykke kød" - "Jeg har taget dig væk," sagde en. "Det må have været et skud musket." Kæmpen tog et andet stykke, men kunne ikke holde det, som jægeren gjorde ham flyve væk igen skydning. Så kæmpen sagde: "Det må være et godt skud til omskydning den meget mund, en fyr som der kunne være nyttig." Og de råbte højt: "Kom ud, skarpskytte, sidde ved ilden og spise på din vilje, og vi vil ikke gøre noget for dig, men hvis du ikke kommer og tager dig med magt, er du tabt." Så kom den unge mand op og sagde, at han var en dygtig jæger og alt, hvad han sigter mod med sin pistol ramte hende uden nogensinde forkert. Så sagde de, at hvis han gik med dem, ville han være fint; og de fortalte ham, at uden for skoven var der en stor flod, over hvilket der var et tårn, hvor der var en smuk prinsesse, at de ønskede at kidnappe. "Ja," sagde han, "det er let gjort." Den anden de tilføjede: "Der er stadig en ting:. Der er en hund, der gøer, når nogen nærmer, og nu til at vågne op hele retten, hvilket er grunden til vi ikke kan få i Du har modet til at dræbe hunden? . " - "Ja," han "vil være et spil for mig." Så klatrede han i en båd og krydsede floden, og det var næsten til kysten, når den lille hund kom løbende; Han var ved at begynde at gø, men jægeren tog sin pistol og skød og dræbte ham. Ved synet af giganterne glædede de, og troede, at de allerede havde kongen i deres magt. Men jægeren fortalte dem at holde sig ude der, indtil han kaldte dem. Så trådte han slottet, hvor der herskede en død tavshed og alle var i søvn. Da han åbnede den første plads, på væggen her er en lavet af rent sølv, med en guldstjerne over og navnet på kongen; Ved siden af ​​det var et bord, hvorpå der var et forseglet brev. Han åbnede den og læste det med sværdet kunne dræbe enhver, der modsat ham. Så tog han sværdet fra væggen, hang det ved sin side og gik videre; han kom ind i rummet, hvor han sov prinsessen, og det var så smukt, at han stoppede for at se på hende og holdt vejret. Han kiggede rundt og så, at under sengen var et par tøfler: til højre var hans fars navn med en stjerne på venstre hendes eget navn med en stjerne. Hun havde en stor silke sjal med guld broderet hals. Så jægeren tog en saks, klippe det højre hjørne af, og sætte det i sin rygsæk, så han tog også ret tøffel med den, der bar navnet på kongen. Pigen sov på, ganske syet ind i hans skjorte; derefter skar han en bid af hans skjorte og sætte det sammen med resten, men han gjorde alt uden at røre hende. Så var han gået, og efterlod hende søvn; Da han nåede døren blev giganter stadig står udenfor venter på ham, og troede, at han havde bragt prinsessen. Men han råbte, og de kom ind i pigen var allerede i hans hænder; Han kunne dog ikke åbne døren for dem, men der var et hul, hvorigennem de skulle passere. Så den første nærmede han, og jægeren sår kæmpens hår runde hans hånd, trak hovedet og hug den af ​​med en sabel; så trak han ham inde på alle. Så kaldte han den anden og huggede hovedet selv til ham, og ligeledes den tredje; og han var glad for at have befriet prinsessen fra hendes fjender. Han skar deres tunger og lægge dem i din rygsæk. Så tænkte han: "Jeg vil gå hjem til min far og vise ham, hvad jeg gjorde, så vil jeg gå rundt i verden:. Så heldig, at Gud har bestemt mig, jeg vil ikke gå glip" Men i slottet, da kongen vågnede, så han de tre døde kæmper. Han gik ind i kammeret af sin datter, vækkede hende, og spurgte, hvem der kunne have dræbt kæmperne. Hun sagde, "Kære far, ved jeg ikke: jeg sov." Men da hun rejste sig og ville sætte på hendes hjemmesko, retten var gået; og når du så på hendes hals, så, at han blev skåret og manglede den højre hjørne; og da han så på sin skjorte, blev et stykke klippe. Kongen indkaldt hele hans hof, soldaterne og alle de andre, og spurgte, hvem der havde sat sin datter og dræbt kæmperne. Nu havde han en kaptajn, der kun havde et øje, og det var grimt; Han sagde, at det var ham. Så den gamle konge sagde, at han havde udført dette, bør han gifte sig med hans datter. Men pigen sagde: "Kære far, snarere end gifte sig med ham, jeg foretrækker at overlade til verden, så vidt jeg bringe mine ben." Kongen sagde, at hvis hun ikke ville gifte sig med ham, at hun skulle tage hendes kongelige tøj og slid bonde kjole og gå til en pottemager, at handle med kar og krukker. Så hun udskyde sine kongelige klæder og gik til en pottemager og tog opvasken på kredit, med løftet om at betale det i aften, da han havde solgt. Kongen fortalte hende at begynde at sælge i hjørnet, så besluttet, at vognen ville du passerer i midten og alt burde småstykker. Når kongedatteren havde placeret sin bås på gaden, kom de vognene brød alt. Hun begyndte at græde og sagde: "Ah, Gud, hvor vil jeg betale for gryder" Men på denne måde kongen havde ønsket at tvinge hende til at gifte sig med kaptajnen, men i stedet blev det restaureret af pottemageren og spurgte ham, om han ville låne til hende endnu. Han sagde nej, først måtte han betale for de ting som sidste gang. Så gik hun til sin far og græd og beklagede og sagde, at han ønskede at forlade verden. Han fortalte hende at gå i skoven ville have bygget et lille hus, hvor hun ville være hele sit liv, og han ville lave mad til alle, uden nogensinde at tage penge. Så han byggede det lille hus i skoven, døren hang et skilt, der sagde: "I dag gratis, pay morgen" Der forblev hun en lang og sjovt ord spredes som i skoven var der en pige, som fodres ham gratis, som et tegn sagde ud af døren. Han lærte også jægeren og han tænkte: "Det lige, hvad det tager for dig, at du er fattig og har ingen penge" Han tog sin pistol og rygsæk, hvor der stadig var alt, hvad han havde taget fra slottet, da han gik ind i skoven, og fandt hytten med skiltet: "I dag gratis, pay morgen" Han havde sat på sværdet, som han havde hugget hovedet af tre giganter; derfor han kom ind i hytten og han bad om noget at spise. Han blev betaget af synet af denne pige, så smukt som solen. Hun spurgte ham, hvor han var fra, og hvor han skulle hen, og han svarede, "Around the World". Så spurgte hun ham, hvor han fik at sværd, som var navnet på hans far. Han spurgte, om det var kongens datter, og hun sagde ja. "Med denne sværdet," sagde han, "jeg skar hovederne af tre giganter." Og som bevis taget fra posen sprog, og også viste hende tøffel, og hjørnet af sjalet og skjorte stykke. Fuld af glæde, hun sagde det var hendes befrier. Så gik de langs den gamle konge; pigen førte ham til hans værelse og fortalte ham, at jægeren var den, der virkelig havde sat hende fri fra giganterne. Og når den gamle konge sav alle beviser, han kunne ikke længere tvivl, og han sagde, at han var enig, og at pigen skulle blive hans hustru; og hun blev meget glad. Så klædte ham, som om han var en fremmed herre, og kongen gjorde et stort Gæstebud imbandire. En tabel, kaptajnen sad på venstre side af prinsessen, mens jægeren sad på højre, og kaptajnen troede, han var en fremmed herre kom på besøg. Da de havde spist og drukket, sagde den gamle konge til kaptajnen, som havde til at løse et spørgsmål: hvis man hævdede at have dræbt tre giganter, og han blev spurgt, hvor sprogene, og derefter måtte finde, at lederne ikke var der ingen , hvordan var det muligt? Kaptajnen sagde: "Jeg har ikke haft." - "Hvordan!" sagde kongen. "Hvert dyr har sit eget sprog." Og han ligeledes spurgt om, hvad straf fortjente at en. Kaptajnen svarede: "Han fortjener at blive revet i stykker." Kongen sagde, at han havde udtalt sin dom: kaptajnen blev sat i fængsel og revet i stykker, mens prinsessen giftede jægeren. Så bragte han sin far og mor, som levede lykkeligt med ham, og tog regeringstid den gamle konge død.
The Dog og Sparrow	551	248	Italian	En mastiff havde en mester, der gjorde ham gå sulten. Når træt ud, mere, gik bort alt trist. På vejen mødte han en spurv, der sagde: "Broder hund, hvorfor er du så ked af det?" - "Jeg er så sulten," sagde hun, "og jeg har ikke noget at spise." Så sagde spurven, "Kære broder, kom med mig til byen:. Du sfamerò" Så de gik sammen ind i byen, og da de kom forbi en slagterbutik, sagde spurven til hunden: "Stop her jeg hakke dig ned et stykke kød" Han hvilede på bænken, kiggede rundt i tilfælde af nogen var at se, og i kraft af hel Tønde og slæbebåde formået at falde et stykke, der var på nippet. Hunden knækkede og løb ind i et hjørne og spist det. "Nu kommer med mig til en anden butik," sagde spurven. "Jeg ønsker at være i stand til at rive et andet stykke, så du mæt." Når hunden havde ædt det andet stykke, spurgte spurven, "Broder hund, du havde nok nu?" - "Kød, jeg har spist nok," svarede den anden, "men jeg har ikke haft brød." Og spurven: "Du vil have, at alt for, kom med mig." Hun førte ham op til et bageri og med sit næb, han rullede ned et par sandwich; Så, som den ledsager han ønskede mere, tog hun ham til en anden butik og faldt mere brød. Når hunden havde spist, spurgte spurven, "Broder hund, har du fået nok nu?" - "Ja," svarede han, "lad os gå lidt 'en tur uden for murene." Så gik han ud på vejen. Det var varmt, og efter et stykke tid 'hunden sagde, 'Jeg er træt og ville sove glad.' - "Godt," sagde spurven, "gøre i mellemtiden vil jeg perch på en gren." Hunden lagde sig på vejen og faldt hurtigt i søvn. Mens han sov en trooper ankom en vogn med tre heste lastet med to fade vin. Men spurven sav, der ikke ville afvige fra sporet, hvor hunden lå og græd "Carter ikke gjorde det, ellers vil jeg gøre i elendighed!" Men Carter, brummende til sig selv ': 'Du vil ikke være sikker på at du sætter mig i elendighed.' Han knækkede pisken og kørte sin vogn på hunden, som blev knust af hjulene. Så råbte spurven: "Du dræbte min hund bror, vil koste stridsvogn og heste." - "Ja, vogn og heste!" sagde Carter. "For hvad skade kan du gøre mig?" og han gik. Så spurven krøb under dække af vognen, og huggede på spunsen af ​​en af ​​de to tønder indtil, lykkedes det ham at tage det ud og al vinen hældes uden Carter se det. Da hun endelig vendte rundt, så han, at vognen dryppede; Han undersøgte tønder og fandt, at det var tom. "Åh, stakkels mig!" udbrød. "Ja, men ikke nok endnu!" sagde spurv; Han fløj på hovedet af en hest og satte begge hans øjne. På dette syn, Carter trak sin økse at ramme fuglen, men det fløj og Carter slog på hovedet hesten faldt død om. "Åh, stakkels mig!" udbrød. "Ja, men ikke nok!" sagde spurv; og når Carter fortsatte med de to heste, hun igen krøb under tæppet af vognen og begyndte at hakke på hætten af ​​den anden tønde, så er alle af vinen hældes på vej. Da kusken så det, råbte han igen: "Åh, stakkels mig!" Men spurven svarede: "Ja, men ikke nok!" Og hun oppe på den anden hest hoved og satte begge hans øjne. Carter kom til at hæve tur en segl, men spurven fløj, og det slag tog hesten kollapsede. "Åh, stakkels mig!" - "Ja, men ikke nok!" sagde spurven, og siddepinde på den tredje hestens hoved og satte begge hans øjne. Wagoner, rasende, kastede sig på spurv, blindt, men undlod at ramme det og faldt i stedet også hans tredje hest. "Åh, stakkels mig!" råbte han. "Ja, men ikke nok!" sagde spurv. "Nu vil jeg tage den elendighed i huset!" og han fløj via.Il Carter blev tvunget til at opgive vognen og gik hjem fuld af vrede og raseri. "Ah," sagde han til sin kone: "hvad en ulykke er sket for mig! The Wine spildt på gaden og døde alle tre heste!" - "Åh, mand," svarede hun, "en ond fugl er installeret i vores hus Han mønstrede alle fuglene i verden, og du er smidt på vores hvede, på loftet, og hvis du spiser det!" Han gik op på loftet og fundet tusindvis af fugle, der havde spist op kornet; og spurv var i deres midte. Så Carter udbrød: "Åh, stakkels mig!" - "Ja, men ikke nok!" sagde spurv. "Wagoner, vil også koste dig dit liv!" og han fløj via.Il Carter havde mistet alle sine ejendele; Han trådte ind i lokalet og satte sig bag komfuret, meget vred. Men spurven sad i vindueskarmen og råbte: "Wagoner, vil også koste dig dit liv!" The Carter greb sin økse og trak hende bag spurv, men det savnede brød vinduet glas. Den spurv nu hoppet ind i lokalet og kom til hvile på komfuret råbe "Carter vil også koste dig dit liv!" Crazy og blindt raseri, manden smadret komfuret og, som det spurven fløj fra sted til sted, alle indrettet: spejl, stole, bænke, bord, og derefter væggene i huset; men han var ude af stand til at ramme ham. Men til sidst kom han til at fange ham. Så hans kone sagde: "Jeg er nødt til at dræbe ham?" - "Nej," sagde hun han, "det ville være for let Skal dø en langt mere grusom: Jeg vil spise det!". Hun slugte det i én bid. Men spurven begyndte at flagrende i kroppen, og den snuser tilbage i munden, stak hovedet ud og råbte, "Carter vil også koste dig dit liv!" Wagoner gav derefter sin kone stridsøksen og sagde: "Hustru, dræbe fuglen i min mund." Kvinden slog, men savnede hende og ramte hendes mand på hovedet, således at de faldt død om. Men spurven fløj væk.
De stjålne skilling	1465	769	Italian	Engang ved middagstid, sad en mand ved bordet med sin kone, sine børn og en ven, der var kommet for at besøge dem. Mens de var der, på slaget klokken tolv, den fremmede så døren åben, og en meget bleg barn klædt i hvidt. Barnet ikke se dig omkring og sagde ikke noget, men gik lige ind i det næste rum. Kort efter kom han tilbage og gik ud af døren, stadig i stilhed. Den anden og den tredje dag, han kom tilbage. Til sidst spurgte den fremmede faderen til hvem den smukke barn, der kom ind i værelset ved middagstid. -Har jeg har ses-svarede far og ikke ved, hvem sia.- Den næste dag, da drengen kom tilbage, gæsten viste den til sin far, men kunne ikke se det, nej, jeg så mor og børn. Så den fremmede stod op, gik til værelset døren, åbnede og kiggede inde. Og han så barnet sidder på jorden, grave og søge hans fingre ind i sprækker i gulvet, men da han så den fremmede forsvandt. Nu fortalte han, hvad han havde set og beskrevet barnet præcist; så moderen genkendte ham og sagde: Ah, det er min kære barn, der døde for en måned siden -!. De tog op gulvbrædderne og fundet to skilling som barnet engang havde modtaget fra sin mor, kan han give dem til de fattige. Men havde han tænkte: "Du kan købe dig selv en kiks!" og han havde beholdt pengene gemmer sig i revner i gulvet. Så han havde ikke fred i graven, og ved middagstid var altid på udkig efter dem. Forældrene gav penge til de fattige, og at barnet aldrig blev set igen.
neglen	1751	2039	Italian	En købmand havde gjort en god forretning på messen, han havde solgt alle sine varer, og hans taske var fuld af guld og sølv mønter. Fordi han ønskede at rejse at komme hjem før det blev nat, lukkede penge i kufferten, han indlæst det bag sadlen og monteret sin hest. Ved middagstid stoppede vi i en by, og når du forlader, gommen sagde: "Herre, at hans hest mangler et søm ind i bageste venstre jern." "Nå," sagde købmanden, "jern holdt i seks ligaer de har tilbage at gøre. jeg er i en fart. "om eftermiddagen, han afmonteret for at spise lidt 'af brød til sin hest. Brudgommen sagde: "Herre, hans hest har ingen jern venstre bagerste pote. Det bør tage ham til smeden." "Nej, for to ligaer jeg har tilbage at gøre, at hesten kan gå som er," svarede købmanden . "Jeg er i en fart." Lige kommet tilbage og venstre. Men kort efter at hesten begyndte at halte, så snubler og ikke længe efter at han faldt og brækkede benet. Købmanden blev tvunget til at forlade der udyret, fjerne kufferten, caricarsela skulder og gå mod huset, hvor han ankom sent om natten. "Alle på grund af at skide søm," sagde han til sig selv. "Det er årsagen til alle onder." Når du skynder dig, tag din tid!
viser	397	332	Italian	En fattig mand havde så mange børn, at han allerede havde bedt alle til at være fadder; så, når den sidste er født, hun vidste ikke, hvem de skal henvende sig til. Så alle kede han gik i seng og faldt i søvn. Han drømte, at han skal gå til døren og invitere ham til at være fadder den første person, han mødte. Da han vågnede manden gjorde, hvad han havde set i sin drøm og han, som opfyldt, og at hans gudfar gav ham en flaske vand og sagde: -Med dette vand kan helbrede dem, der er syge, men på betingelse af, at døden er den sengelamper af de syge; hvis det er ved foden af ​​sengen, skal patienten diesel-. Når han blev kongens søn, og manden pot, helbredt det, blev Døden stod ved hans seng; så var også anden gang; men den tredje, Døden var ved foden af ​​sengen og tvunget til at dø. Så manden ville besøge godfather at fortælle ham, hvad der skete, men da han ankom til sit hus, han fandt en mærkelig etablering. Den første sal kost og skovl, hvis de gav prygl. Han spekulerede på, hvor den godfather levende kost svarede: -At plan ovenfor. Da han kom til den anden flyvning, så han en bunke af døde fingre liggende. Så spurgte han igen, hvor godfather levende finger og sagde: -At plan ovenfor. På tredje sal var der en stor mængde døde hoveder, som de sagde igen: -På gulvet ovenfor. Den fjerde sav fisk på komfuret stegning og bages selv. Også de sagde: -På gulvet ovenfor. Og da han kom til femte sal han befandt sig foran et rum; Han keg gennem nøglehullet og så godfather, der havde et par lange horn. Da han kom ind, godfather kom ind i en fart på sengen og dækkede hende. Manden sagde: -compare, da jeg ankom på første sal, så jeg en kost og slå hver palle af hellig rimelig. -Hvad fjols -! Han svarede vises -de var drengen og pigen taler together.- -I anden flyvning jeg så døde fingre ligger til earth.- -Hvad du er dum! var rødder scorzonera.- -På tredje sal var en bunke af morto.- -Stupido hoveder! kål var cappucci.- -I den fjerde, så jeg fisken i gryden, sydende og bagning fra soli.- Han havde lige sagt disse ord, der dukkede fisk, og de satte sig ud fra s bord. -Og femte sal, jeg kiggede gennem nøglehullet og så, at du, kammerat, du havde et par lange horn lang -! -Men nej det er ikke sandt! -
Den lille bonde	580	1535	Italian	Der var en landsby, hvor alle bønderne var rige, men en de kaldte den lille bonde. Han havde ikke engang en ko, meget mindre penge til at købe det; og sige, at han og hans kone, så ville ønske at have En dag sagde han: "Hør, jeg har en god vores sladder tømreren vil gøre os et træ kalv, og male det brune, du ligner en kalv ligesom de andre, og med tiden vil vokse ind i en ko." Kvinden kunne også godt lide ideen, og synes tømrer dannet og piallò for god kalv, og malede det, som det sømmede og gjorde det med hovedet ned ligesom han var mangiando.Il morgen, da de førte køerne til græs, en bonde kaldet præsten og sagde, "ser du, jeg har her en kalv, men er stadig for lille, og du er nødt til at tage den." - "Godt!" sagde præsten; Hun hentede ham, bar ham til græs og efterlod ham på plænen. Kalven altid blev stående som en, der var at spise, og præsten sagde: "Snart vil være i stand til at køre alene, bare se hvordan den spiser" Om aftenen, da han skulle til at drive flokken, sagde han til kalven: "Hvis du står her og rimpinzarti, kan du også gå med dine ben;. Jeg ikke længere ønsker at tage dig hjem i mine arme" Men bonden stod i døren og venter på hendes kalv; da han så køerne gennem landsbyen, og manglede læggen, sagde han. Præsten svarede: "Det er der stadig spise, ville han ikke stoppe og komme med os." Men bonden sagde: "Historier jeg skal have mit bæst!". De vendte tilbage til engen sammen, men nogen havde stjålet kalv, og det var forsvundet. Han sagde præsten, "Hvis han er væk." Men bonden sagde: "Du må ikke drikke det!" og han indbringes borgmesteren præsten, der blev dømt for sin forsømmelighed ham til at give bonden en ko til kalven smarrito.Finalmente den lille bonde og hans kone havde den eftertragtede ko; de var hjerteligt glad, men de havde ingen mad og ikke kunne spise, så det måtte blive dræbt. De saltede kødet, og bonden gik ind i byen for at sælge huden, med provenuet til at købe en ny kalv. Undervejs kom han til en mølle, og der sad en ravn; skam han tog og pakket ind i huden. Men vejret var så slemt, vinden blæste og stormen rasede, så han kunne gå længere, vendte han tilbage til møllen og bad alloggio.La Møllerens hustru var alene i huset og sagde til bonden: "Læg ​​dig ned på halmen," og gav ham en bit 'af brød og ost. Bonden spiste det og lagde sig med sin hud ved siden af ​​ham Kvinden tænkte: "Han er træt og sover." I mellemtiden kom præsten, og kvinden fik ham godt, sagde: "Min mand er ikke der, vi kan få en fest" Bonden lyttede, og da han hørte om det visnede, at han måtte nøjes med brød og ost. Så kvinden tjente op fire forskellige ting, stege kød, salat, kage og vin. De havde lige sat sig ved bordet og ville få at spise, var der en banke udenfor. "Åh, Gud, det er min mand!" Hun skjulte hurtigt stegen i gryden, vinen under hovedpuden, salaten på sengen, kagerne under sengen og i skabet præst. Så åbnede han til sin mand og sagde: "Gudskelov, du er her!" Mølleren så bonden liggende på halm, og spurgte: "Hvad vil du her?" - "Ah," sagde konen, "kom under stormen og spurgte optagelse, så gav jeg ham nogle brød og ost og jeg fortalte ham at ligge ned på halmen." Manden sagde: "Jeg har intet imod det, bare giv mig noget at spise." Kvinden svarede: "Jeg har kun brød og ost." - "Fra 'så godt," svarede manden. Han så på bonden og sagde: "Kom og spis med mig!" Bonden behøvede ikke at sige det to gange, stod op og spiste med ham. Så spurgte mølleren: "Hvad har du der i huden?" Bonden sagde: "Der er inde i en spåmand." - "du kan også gætte for mig?" Han spurgte mølleren. "Hvorfor ikke?" Han svarede bonden, "men han siger kun fire ting, og den femte han holder for sig selv." Mølleren var nysgerrig, sagde han: "Gør gætte." Så bonden klemt den ravn kvækkede på hovedet, og at gøre 'KRR, KRR'. "Hvad sagde han?" Han spurgte mølleren. Bonden sagde: "Først sagde, at der er vinen under hovedpuden." - "Det vil være djævelens ting!" råbte mølleren, han gik og fundet vinen. "Go on!" tilføjede han. Bonden gjorde igen ravnen et tryk, og sagde: "For det andet, sagde han, at der er nogle i panden" - "Det vil være djævelens ting!" råbte mølleren, han gik og fundet stegen. Bonden stadig spørgsmålstegn ved spåmand og sagde -Tredje, siger han, at der er en vis salat på bed-. -Det vil være ting af djævelen -! Råbte mølleren, gik og fandt salaten. Endelig bonden klemt ravnen igen indtil han kvækkede, og sagde -Quarto: han sagde, at der er nogle kager under sengen. -Det vil være ting af djævelen -! Råbte han mølleren og gik og fundet kagerne. De to satte sig sammen ved bordet, men møllerens kone blev skræmt til døde; Hun gik i seng og tog s, alle nøglerne. Mølleren ville have glæde femte ting, men bonden sagde: -Før hurtigt æde de fire ting, for femte er sgradevole-. De spiste og derefter de forventede hvor meget mølleren for femte profetere, indtil de blev enige om tre hundrede kroner. Så bonden igen klemt lederen af ​​raven kvækkede højlydt. Mølleren spurgte, Hvad sagde han? -. Bonden svarede: -Han sagde, at ud af skabet gangen der er skjult i helvede-. Mølleren sagde, -Den Devil skal gå ud -. Han slyngede åbne døren, han bad om nøglerne til sin kone og bonden ulåst skabet. Præsten løb ud så hurtigt, som de kunne, og mølleren sagde, -I har set den sorte slyngel -. Ved daggry den lille bonde luskede ud med tre hundrede kroner. Derhjemme den lille bonde efterhånden lanceret bygget et smukt hus, og bønderne sagde: -Den bonde har helt sikkert været guldet hvor det sner, og du bringe det hjem til palate- Så blev han kaldt af borgmesteren for at redegøre for sin rigdom. Han sagde: -I den by jeg solgte koskind til tre hundrede scudi-. Hørte dette landmændene også udnyttede og løb hjem, dræbte alle deres køer og flået at sælge huden dyrt byen. Borgmesteren sagde: -Først gå min serva- Når dette kom til byen fra den handlende, ikke give hende mere end tre kroner for en hud, og da de andre kom, havde han ikke give dem så meget og sagde: -Hvad jeg jeg gør med alle disse skind? -. Så landmændene fik vred, fordi bonden havde taget dem rundt; De ønskede hævn og fordømte ham for bedrageri før sindaco.Questi bonde dømt til døden måtte blive kastet i vandet i en perforeret tønde. Han blev ført ud og bragte en præst, der havde læst ham til kontoret of the Dead. De andre havde alle til at komme væk, og da bonden så på præsten, han genkendte manden, der var mølleren. Så han sagde: -Jeg vil befriet fra skabet, du satte mig fri fra barrel-. I så bestået af en hyrde med sine får; Bonden vidste længe siden, at han ønskede at blive borgmester, råbte: 'Nej, jeg gør det ikke! Selv hvis hele verden ville, det gør jeg ikke, nej! -. Hyrden hørelse kom op og spurgte:? Hvad mener du, hvad du ikke ønsker at gøre -. Bonden sagde -Vogliono mig borgmester, hvis tønden, men jeg gør det ikke! -. Hyrden sagde: -E 'alt? For at blive borgmester vil jeg komme ind subito-. Bonden sagde: -Hvis du indtaster også bliver sindaco-. Hyrden var villig, og fik i, og bonden lukke toppen; derefter tog han flokken og førte ham væk. Præsten fortsatte med at sige, at massen var blevet sagt. Så de kom og rullede tønden i vandet. Når tønden begyndte at rulle, hyrden råbte: -I er glad for at være borgmester! Jeg er glad for at være borgmester! -. Alle troede, at det var bonden og sagde: -Jeg tror vi også, men først er du nødt til at tage et kig dernede -!. Og de rullede tønden i vandet. Efter at bønderne gik hjem, og da de nåede landsbyen, de så den lille bonde, som heldigvis førte en fåreflok fredeligt. Bønderne blev forbavsede og sagde -Contadinello hvor du kommer fra? Fra vandet måske? -. -Certo- svarede bonden-er gik ned, ned, indtil jeg ramt rock bund. Jeg brød tønden med et spark og gled ud: der var nogle smukke enge, hvor mange lam græssede, og jeg bragte flokken med me.- Bønderne sagde:? -Der er stadig -. Åh, ja svarede bonden-mere af din fabbisogno.- De gik sammen til floden og skyer i den blå himmel var der dem, der kalder sig selv får og de blev afspejlet i vandet. Bønderne græd allerede -Vediamo får på bunden! -. Borgmesteren kom frem og sagde -Scenderò først at tage et kig; hvis alt går vel vil chiamerò-. Han dykkede og vand gjort "buttet!". De troede, at han kaldte dem råbe-Down -! Og de alle forhastet tilbage i en fart. Så landsbyen var død, og bonden, som eneste arving, blev en rig mand.
kragen	882	401A	Italian	Der var engang en mor, der havde en lille pige og stadig måtte bære hende. En dag var barnet uroligt; Mor kunne sige, hvad hun ville, men hun ville ikke være stille. Så blev hun utålmodig, og som blev ravnene flyver rundt i huset, åbnede vinduet og sagde: -Jeg ønsker du var en ravn og ville flyve væk, så jeg ville tranquilla-. Han havde lige talt disse ord, at barnet blev forvandlet til en ravn og fløj fra armene ud af vinduet. Han fløj væk, og ingen kunne nå hende, og tog tilflugt i dybet af en skov, hvor han forblev i lang tid. En dag en mand blev passeret gennem skoven og hørte raven gråd, og fulgte stemmen; Da han nærmede ravnen sagde: -Jeg er en prinsesse af den kongelige familie, men jeg var hjemsøgt, og du kan liberarmi-. -Hvad gør jeg? - spurgte manden. -Det 'i det hus derovre; der er en gammel kvinde, som vil tilbyde dig mad og drikke. Men du tager ingenting, fordi drikken indeholder sovepille, og du kan ikke bryde fri. I haven, bag huset, er der en stor bunke af tørv: du nødt til at være deroppe venter på mig. Jeg kommer på to om eftermiddagen i en vogn trukket af fire hvide heste; men hvis du sover i stedet for ur, vil jeg ikke være liberata.- Manden lovede, at han ville gøre alt, hvad hun spurgte, men ravnen sagde, Ah, jeg ved, at du ikke vil levere! Du accepterer noget fra kvinde-. Manden endnu engang lovet, at han ikke ville røre noget hverken at spise eller drikke. Men da han kom ind i huset den gamle kvinde kom op og sagde, Åh, hvor besvime dig Kom og opdatere sig selv, spise og bevete-. Nej, svarede han den menneskeskabte ikke ønsker ingen, drik ingen, mangiare.- Men hun gav ham ingen fred, og sagde. -Hvis du ikke ønsker at spise mindst drikke en tår fra glasset, den ene er ikke noget nummer-. Han blev overtalt, og tog en slurk. Om eftermiddagen, om klokken to, gik han ud i haven, den bunke af tan, og han ønskede at vente på ravnen. Som hun stod der pludselig følte meget træt; Han havde ikke lyst til at ligge ned, kun hun kunne ikke gøre for det, og var nødt til at gøre det for et stykke tid; Men han havde ikke falde i søvn. Men så snart han lå ned, de lukkede øjne, faldt han i søvn og sov i en søvn så dyb, at intet i verden kunne vække ham. Klokken to kom ravnen ind i vognen med fire hvide heste, men det var meget trist og sagde: -Jeg ved allerede, at dorme-. Og, da han gik ind i haven og så ham ligge på bunken af ​​tørv, søvn. Da han var foran ham, han kom ud af vognen, begyndte at ryste ham og kalde ham, men han vågnede ikke. Endelig i kraft af råben, lykkedes det ham at vække ham og sagde, -Jeg ser godt, at i dag kan du ikke bryde fri, men i morgen vil jeg vende tilbage igen i en vogn trukket af fire firben; Men jeg beder dig om ikke at tage noget, der tilbyder kvinden, Nej, Nej for at spise, fra drink-. Nej, svarede han certamente-. Men Crow sagde: Ah, jeg ved, at du tager noget -!. Den næste dag, omkring middag, den gamle kvinde kom og spurgte ham, hvorfor han ikke havde spist eller drukket noget. Han svarede! -Jeg vil ikke have Nej, nej spise, drikke-. Men den gamle kone bragt noget mad: sætte fadet under næsen, så duften gik op på hans næsebor, og endda formået at overbevise ham om at tage endnu en slurk. Klokken to gik manden ind i haven til den tan bunke og ønskede at vente på den ravn, men en gang følte så træt, at hans lemmer ikke længere støtte ham; Der var ikke noget at gøre, han var nødt til at lægge sig ned og få noget søvn. Når raven i vognen med fire brune heste, hun var meget ked af igen, og sagde: -Jeg ved allerede, at dorme-. Da han kom før ham, fandt han ham i søvn; kom ud af vognen, hun rystede ham og forsøgte at vække ham; Det var sværere end den foregående dag, men i sidste ende lykkedes det ham. Så sagde kragen, -I ser godt, at i dag kan du ikke slippe af med; i morgen eftermiddag klokken to, vil jeg vende tilbage en sidste gang; mine heste og min træner vil være sorte. Men du behøver ikke acceptere noget fra den gamle, n, til at spise, eller noget at drikke-. Nej, certamente- sagde han. Men Crow sagde: Ah, jeg ved, at du tager noget -!. Den næste dag den gamle kone kom og spurgte, hvorfor han ikke havde spist Nej, drak ingenting. Han sagde, -Jeg vil ikke have Nej, nej spise, drikke-. Men den gamle kone sagde, at hun var nødt til at i det mindste prøve noget, det var så godt! Har han dø af sult? Så han lod sig overtale og tog selv en slurk. Da det var tid, gik han ind i haven til tan bunke og ventede på kongen; men han blev stadig mere træt end på, holde på, fastsætte og sov som en sten. Klokken to Ravnen kom en vogn trukket af fire heste sorte, og selv træneren var sort og så er alt andet. Men han var meget ked af det og sagde: -Jeg ved, at han er i søvn og kan ikke liberarmi-. Da han ankom han fandt ham i søvn. Han rystede ham og kaldte ham, men kunne ikke vækkede ham, stadig sover. Så stod han ved siden af ​​en brød kunne spise så meget, som han ønskede uden at se fald; derefter et stykke kød: dette kunne også spise så meget, som han ønskede uden aftager; Endelig sætter han ved siden af ​​en flaske vin, han kunne drikke så meget, som han ønskede, uden den formindskede vin. Så tog han den guldring på sin finger og sætte det ind til ham, blev der indgraveret sit navn. Endelig lagde hun et brev ved siden af ​​ham, hvor blev skrevet, hvad hun havde givet ham, og at du aldrig kunne spise; det blev også skrevet -Jeg ser meget godt, at her du ikke kan slippe af med; men hvis du stadig ønsker at gøre det, kommer til det gyldne slot Stromberg; der vil du befri mig, jeg kender certo-. Efter at have givet ham alle disse ting, han kom ind i vognen, og kørte til det gyldne slot Stromberg. Da manden vågnede og så, at han havde sovet, han var trist på hjerte, og sagde, -Selvfřlgelig besvimede her, og jeg har ikke liberata-. Hans øjne faldt på tingene ved siden af ​​ham, og læste brevet, hvori blev skrevet, hvordan det gik. Så rejste han sig og gik ud for at gå til det gyldne slot Stromberg, men han vidste ikke, hvor han var. Efter at han havde gået en del af verden, da han ankom i en mørk skov, og vandrede i fjorten dage uden at finde vejen ud. Det var atter aften, og han var så træt, at han lå ved siden af ​​en busk og faldt i søvn. Den næste dag gik han på sin vej og om aftenen, når han ønskede at lægge sig ned igen ved siden af ​​en busk, hørte han skrig og støn og ikke pot, søvn. Og da var det tidspunkt, hvor folk tænde lys, så han en glimtende, stod op og gik hen imod det. Han kom til et hus, som virkede meget lille, var der foran et stort kæmpe. Han tænkte: "Hvis jeg går sandsynligvis koste mig mit liv, men prøv det den samme-Han gik igen og når kæmpen så ham, sagde han: -Kom egen måde, jeg har ikke spist noget i et stykke tid:.!. Du vil spise til middag - - Lad stare- sagde manden-hvis du ønsker at spise, jeg har noget der er godt for te.- -Hvis du sagde det såkaldte -I gigant går bene.- indtastet, satte sig ved bordet, og manden tog ud brødet, . vin og kød, der aldrig ender, så de begge spiste til hans hjerte så sagde han til den gigantiske: -Har du fortælle mig, hvor det gyldne slot Stromberg - kæmpen svarede -Andrò?. at se min kort, på hvilket er alle byer, landsbyer og hvert enkelt. han bragt ud kortet, som han havde på sit værelse og kiggede til slottet, men der var ikke. -Jeg sagde-over import , i et skab, jeg har nogle stadig større kort: jeg skal se om jeg kan finde là.- de gik for at se, men til ingen nytte Han ønskede at fortsætte sin rejse, men gigant. og bad ham om at vente et par dage, indtil hans bror kom tilbage, var han væk til noget at spise. Han havde et kort, forsøgte de en mere tid sammen, og sikkert de ville finde slottet. Manden ventede og da kæmpen bror vendte han sagde, at han ikke vidste præcist, men troede stadig det gyldne slot Stromberg det var på papiret. Alle tre stadig spiste en gang sig mætte, så den anden gigant sagde -Vado at se, om der er på min papir-. Men der var nyt. Så sagde han, at ovenstående havde et værelse fuld af kort, og måtte gå og se der. Da han bragt ned, begyndte de igen at søge og endelig fundet det gyldne slot Stromberg; men det var en tusind miles væk. -Hvordan får jeg der? - sagde manden. -Jeg har to timers tid-sagde kæmpen. -Jeg tager dig fra nærliggende, men så er jeg nødt til at gå hjem til sygeplejerske vores bambino.- Kæmpen tog omtrent hundrede timer fra det slottet og sagde, nu jeg nødt til at gå tilbage, kan resten af ​​vejen gøre dig- . Åh ja -! Manden svarede meget godt -I dåse -! Før du tager orlov, sagde manden igen, -Sfamiamoci til god-. De spiste sammen, så den gigantiske hilste ham, og han vendte hjem. Men mennesket gik nat og dag frem, indtil hun kom til det gyldne slot Stromberg. Men slottet var på et glas bjerg, hvor han så den unge pige hjemsøgt af transport; han ønskede at slutte sig til hende, men hver gang han forsøgte altid gled ned. Så han var bedrøvet og tænkte ved sig selv, -Den bedste du kan gøre er at bygge selv en hytte her; mad og drikke Der mangler ikke dig. Så han byggede sig en hytte og opholdt sig i et år; og hver dag så kongens vogn på toppen af ​​bjerget, men kunne ikke klatre op til hende. En dag så han tre giganter som kæmpede og kaldte dem -Gud være med dig! -. På det råb de stoppede, men at se nogen, begyndte at slå med stor vildskab. Han råbte igen maj Gud være med dig! -. De standsede igen, så sig omkring, men da de så ingen gik de på kampene. Så råbte han for tredje gang maj Gud være med dig! - og tænkte: "Jeg skal gå og se, at intentionerne har disse tre." Han gik til dem og spurgte, hvorfor de blev slået op. Så sagde den ene, at han fandt en pind med det, hvis det bankede på en dør, det svingede åben; den anden sagde, at han havde fundet en kappe, når han udtrykte det, han var usynlig, men den tredje sagde, at han havde fundet en hest, som du kunne gå på glasset bjerget. Så sagde manden: -Jeg ønsker at handle med dig tre ting; virkelig penge har jeg ikke, men jeg har andre ting mere. Men først må jeg prøve at se, om du fortalte truth-. Så de satte ham på hesteryg, de sætter pelsen på ham og personalet i hånden; og da han havde alt, de kunne ikke længere se ham. Så indlæst han dem slået og råbte, -Nu du er tilfreds -? Og red på glasset bjerget. Da han kom til slottet fandt han det lukket; Så slog han døren med sin stok, og snart døren åbnes. Han kom ind, gik op ad trappen, og i en øvre rum, hvor pigen havde før s, en vin fuld af gyldne bæger; Men hun kunne ikke se manden, fordi han var iført pelsen. Og da han var i front, han trak fra sin finger ringen hun havde givet ham, og kastede den ned i koppen, så det ringede. Så råbte hun -E 'min ring! Der skal være således, den mand, der vil redde mig! -. De søgte hele slottet, men fandt ham ikke, fordi han var kommet, sad han på hesten og taget kappen. Da de kom ud af døren, de så ham og råbte af glæde. Han stod af og tog prinsessen i sine arme; og hun kyssede ham og sagde, nu du virkelig befriet mig! -. Så fejrede de brylluppet, og de levede lykkeligt sammen.
Den elskede Orlando	533	1119	Italian	Der var engang en kvinde, som var en heks og havde to døtre, den ene var grim og ond, var hans datter; den anden, godt og smukt, det var hendes steddatter. Og hun elskede så meget den første, han hadede den anden. En dag steddatter havde en smuk forklæde Kunne lide hinanden, således at sidstnævnte, jaloux, hun gik til sin mor og sagde: -Det forklæde skal være mio-. -Han 'stille, mit barn, jeg avrai- sagde den gamle. -Din søster har fortjent død i nogen tid, og denne aften, mens sove, vil jeg komme og afskære hendes hoved. Bada bare ligge ned bag sig og skubbe det meget godt på davanti.- Den stakkels pige ville gå tabt, hvis det er tilfældigt, havde han ikke fundet i et hjørne, hvorfra pot, høre alt. Da det var tid til at gå på vågeblus, han forlod for at sidde ned, før den dårlige søster, og at han sat bag, da han ønskede; men da dette var sovende, løftede han hende op og satte hende på forsiden nær kanten af ​​sengen, tager hendes plads på den anden side. I løbet af natten kom snigende den gamle: i sin højre hånd havde en økse, mens fingering til venstre, hvis der var nogen på forsiden; derefter greb han øksen med begge hænder og afhuggede hans hoved til hans datter. Da hun var borte, pigen rejste sig op og gik hen til sin kæreste, som hed Roland, og bankede på hans dør. Da han kom ud, sagde han: Lyt, min elskede, er vi nødt til at komme væk så hurtigt som muligt: ​​stedmor ønskede at dræbe mig, men han ramte sin datter. Når du dag og ser, hvad han har gjort, vi perduti-. Orlando sagde: -Men vi nødt til at tage væk tryllestaven, ellers, hvis c'insegue, kan vi ikke salvarci-. Pigen tog tryllestaven, derefter greb lederen af ​​de døde og faldt til jorden tre dråber blod, en foran sengen, i køkkenet, på en skala. Og hun stak med sin elsker. Om morgenen, når heksen stod op, han kaldte sin datter for at give hende forklædet, men det kom ikke. Så råbte han: -Hvor er du -?. -Her på skalaen, feje -! Sagde en dråbe blod. Den gamle kvinde gik ud, men så ingen på trappen og råbte igen:? Hvor er du -. -Her i køkkenet, at jeg varme -! Den anden bloddråbe. Den gamle kvinde gik ud i køkkenet, men fandt ingen; så råbte han for tredje gang: -Hvor er du -?. Ah, jeg er her i sengen og sov -! Sagde den tredje dråbe blod. Hun kom ind i rummet og gik i seng. Og hvad gjorde han ser? Hans datter blev badet i en blodpøl, og hun skar hendes hoved. Heksen blev rasende, løb hen til vinduet, og da han kunne se langt væk, så han den pige, der løb af med sin elskede. -Har du allerede har gjort ganske lidt af vejen-græd-men det vil ikke hjælpe: Jeg vil slutte sig til samme - Han lagde sine syvmilestøvler og, efter at have taget et par skridt, havde allerede nået dem. Men pigen, vel vidende at det ville forfølge dem, med tryllestaven forvandlet hans kære Roland i en sø, og selv i en and svømme på søen. Heksen stod på banken og forsøgte at lokke ænder kaste brødkrummer; men det gør ikke lade sig forføre og om aftenen, den gamle måtte gå hjem uden at have udrettet noget. Pigen og hendes elsker genoptog deres menneskelige side og gik hele natten, indtil daggry. Så hun forvandlet til en smuk blomst midt i en torn hæk, og kære Roland til en spillemand. Det var ikke længe, ​​før heksen kom skridende og sagde til musikeren, violinisten -Caro, kan jeg fange den smukke blomst? -. -Certamente- han sagde -intanto jeg suonerò.- Og mens den gamle blev indført raseri blandt torne, der forsøger at opnå blomsten, der kendte violinist begyndte at spille, og hun kan lide det eller ej, måtte danse, fordi, Det havde en fortryllet dans. Han fortsatte med at spille, og heksen blev tvunget til at danse uophørligt; torne rev tøjet af, det stak og flåede, indtil hun endelig fastsætte død. Freed heks, Orlando sagde: -Nu gå til min far for at forberede brylluppet album. -Intanto jeg vil blive her til aspettarti- sagde pigen -og fordi ingen genkender mig, jeg vil gøre til en sten rossa.- Orlando Så han forlod, og pigen forblev i banen og venter på ham, blev rød sten. Men da Orlando kom hjem, blev han fascineret af en anden og glemte hans rigtige kæreste. De fattige længe ventet, men så, at han var på vej hjem, blev han ked af det og forvandlet til en blomst, tænker, at nogen ville nedtrampet. Men det skete, at én pascolasse hyrde med sine får på dette område; forbi blomsten og, for hun var så smuk, hun fangede ham, tog ham ved s, og sætte det i hans skab og sagde: -Jeg har aldrig fundet en blomst så nice. Men fra den dag de overgik den smukke hjem af præsten! Da han stod op om morgenen, blev alle huslige pligter allerede offerred: Værelset var fejet og støvet, ilden tændt, fyldte spanden på plads; og ved middagstid, da han kom hjem, bordet var allerede serveret en dejlig frokost. Han forstod ikke, hvordan det var muligt, da han ikke kunne se nogen sinde levende sjæl; og selv om han kunne lide at blive serveret så godt, endte han coll'impaurirsi og gik til at søge råd hos en spåkone. Hun sagde: -Der er under en magisk morgen tidlig, ved daggry, ser godt ud, hvis ingen bevægelse i rummet; Hvis du ser noget, smide på en hvid klud i en fart: fortryllelsen er romperà-. Hyrden gjorde, som han fik at vide, og næste morgen han så åbne op skabet og blomsten komme ud. På et spring kastede han et hvidt klæde over. Straks standsede han magien: foran ham var en smuk pige, den, der havde taget sig af hans hus. Og det var så smukt, at præsten spurgte, om hun ville være hans brud, men hun nægtede, fordi hun ønskede at forblive tro mod den kære Roland; men han lovede ikke at gå væk og fortsætte med at tage sig af huset. Imens nærmer den dag, hvor Orlando var gift, og ifølge gammel skik, blev følte alle pigerne i landet, hvorfor de er til stede, for at synge til ære for parret. Den trofaste jomfru, da hun hørte, at hendes kære Roland var ved at gifte sig med en anden, sørgede så meget, at han troede, at hjertet ville bryde, og han gik ikke der; men til sidst blev han tvunget der. Da han rørte ved hendes sang, trak hun tilbage, indtil han fandt sig selv at være den sidste; så kunne han ikke længere undslippe og sang. Men høre det Orlando sprang op og råbte: -Det er den sande brud og ønsker ikke nogen anden -!. Han havde genkendt stemmen, og alt, hvad han havde glemt at han var vendt tilbage til hjertet. Således den trofaste pige giftede sig med hende kære Roland, og sorg vendt til glæde.
Dr. Knowall	928	1641	Italian	Engang en fattig bonde kaldet Crabb, der kørte med to okser et læs træ ind til byen og solgte hende til en læge for to skjolde. Da han blev betalt lægen sad ved bordet, og landmanden så, at han spiste og drak så godt, at der var at forlade hjerte, og kunne have gjort en læge også. Så han blev der et lille stykke tid, og derefter spurgte, om han kunne blive en. Åh, ja -! Svarede han læge-gøres nemt. Først skal du nødt til at købe en stavemåde bog, der er en bog med en hane på titlen; derefter sælge vognen med okser og med provenuet købt tøj og alt hvad du har brug for i en læge; Endelig har et tegn malet med ordene: ". Jeg er Dr. Satutto- og lad det hænge højt over døren til huset tua.- Bonden gjorde alt, hvad han var blevet underrettet Han havde ikke begyndt at være meget at gøre læge, når de stjal penge til en stor herre. Disse hørt om læge Knowall der boede i denne landsby, og han var nødt til at vide, hvor var de penge. Så Herren gjort klar vognen, gik til landsbyen og spurgte hvis han var doktor Knowall. Ja, det var. Så havde han ham og bringe de stjålne penge tilbage. Ja, sagde han, men ville også være hans kone, Grethe. herren aftalt, og sætte dem i en vogn, og de satte sig sammen. Da de ankom den ædle slot, bordet var klar, og lægen havde at sidde ned og spise sammen med dem. Ja, sagde han, men også hans kone, Grethe, og satte sig ved bordet med hende. Da den første tjener kom med en overdænge magasin mad, landmanden han gav det til sin kone albue og sagde -Ghita, dette er den første-. Og han mente det var hvad bragte den første skål. Tjeneren dog troede han ville sige: 'Det første ladro- og da han virkelig var, han var bange, og sagde til sin kammerat udenfor -Den læge kender alle: vi skal klare sig syg sagde, at jeg var den !.. først - det andet ville ikke gå i, men jeg var tvunget Da han kom ind i fadet, bonden puffede sin kone og sagde: -Ghita, dette er den anden- den anden blev bange og skyndte. ud. den tredje ikke klarer sig bedre, for bonden sagde igen -Ghita, dette er den terzo-. den fjerde skulle sætte en overdækket fad, og udlejeren fortalte lægen, han havde til at demonstrere sine evner, og gæt hvad var under rejer landmanden så på fadet, ikke at vide, hvad de skal sige, udbrød: Ah, stakkels Crabb - hørte det, manden råbte:..! -Se, jeg ved Så ved du også, hvem der har den penge -!.. tjeneren var frygtelig bange og tegn til lægen for at komme ud for et øjeblik Udenfor tilstod alle fire stjæle de Naro de var villigt gendanne den og give ham en stor sum desuden hvis han forrådte dem: det var deres liv. Så tog de ham, hvor han havde gemt pengene. Lægen er aftalt, kom tilbage og sagde, Sir, nu vil jeg prøve i min bog, hvor skjult penge-. Men det femte tjener krøb ind i ovnen for at høre, om lægen vidste endnu mere. Disse åbnede sin stavning bog og vendt gennem det her og der, på udkig efter den hane. Da det ikke fandt ham lige med det samme, sagde han: -Eppure du er der, er du nødt til at komme ud -!. Hvad var i ovnen tanke, at han talte med ham, han sprang ud i frygt og græd -Quest'uomo ved alting! -. Dr. Knowall viste til udlejeren, hvor pengene var, men sagde ikke, der havde stjålet det; Han blev belønnet med begge sider mange penge, og blev en berømt mand.
Faithful John	49	516	Italian	Engang en gammel konge, som var syg og tænkte: "Det vil være min dødsleje!" Så sagde han: "Bring min trofaste John." Faithful John var hans foretrukne tjener, og blev således kaldet, fordi han var trofast hele sit liv. Da han var ved hans seng, kongen sagde: "Min tro Johannes, jeg føler min ende nærmer sig, og har ingen frygt for min søn Han er stadig i en alder, hvor ofte ikke ved, hvilken vej at vælge,. og hvis du ikke lover at lære ham alt, hvad han har brug for at vide, og at være hans værge, kan jeg ikke lukke mine øjne i fred. " Faithful John svarede: "Gør ikke svigte ham, og vil tjene ham med troskab, selv om det koster mit liv." Så sagde den gamle konge, "jeg dør i komfort og fred." Han tilføjede: "Efter min død, skal du vise ham hele slottet:. Alle værelser, haller, undergrunden og skatte, der er i det Kun ét rum du celargli: den, hvor billedet af prinsessen fra taget d ' guld, hvis han ved et uheld så hende, følte for hende en brændende kærlighed, ville falde bevidstløs og gå gennem store fare er du nødt til at bevare det fra det. " Og da Faithful John havde endnu engang givet sit løfte, den gamle konge var tavs, men lagde hovedet på puden og morì.Quando var grav, fortalte Faithful John den unge mand, hvad han havde lovet sin far på hans dødsleje og sagde: "Jeg vil holde og helt sikkert vil jeg være tro, selv om det koster mit liv. " Den unge mand udbrød grædende: "Jeg vil heller aldrig glemme din loyalitet" Når sorg, sagde Faithful John: 'Det er tid for dig at se dine gode ting, jeg vil vise faderens slot. " Det tog ham om overalt, op og ned, og lad ham se alle rigdomme, og den storslåede lejligheder, ikke kun han åbnede rum, der indeholdt portrættet. Portrættet blev placeret således, at åbningen af ​​døren, du kiggede lige; Han var så beundringsværdigt malet at virke i live, og der var intet i verden mere charmerende eller smukkere. Men den unge konge bemærket, at Faithful John altid gik forbi denne ene dør, og sagde: "Hvorfor, aldrig åbne denne ene?" - "Der er noget indeni, der ville skræmme dig," svarede hun tjener. Men kongen svarede: "Jeg har set alt på slottet, og jeg vil vide, hvad der er i her." Han gik hen til døren og forsøgte at åbne den med magt. Så Faithful John holdt ham tilbage og sagde: "Før han døde, jeg lovede din far, at du ikke ville se, at der er i kammeret, kan det bringe den største ulykke." - "Nej," svarede han den unge konge, "hvis det bliver min ruin, vil jeg have ikke Hvile Dag eller nat, indtil jeg vil ikke har set, og jeg vil ikke forlade her, indtil du ikke har åbnet." Faithful John derefter så, at der ikke var mere at gøre, og med tungt hjerte og mange suk, opsøgte nøglen fra den store flok. Så åbnede han døren til soveværelset og gik i første, tænker, at kongen ikke kunne se portrættet; men han var for nysgerrig, stod på tæer og kiggede over skulderen. Og da han så billedet af pigen, så smuk og skinnende gyldne, faldt han til jorden bevidstløs. Faithful John løftede ham op, bar ham i seng bekymret og tænkte: "Ulykken indtraf, Herre Gud, hvordan vil det?" Så revitaliseret han med vin indtil, han kom, men det første, at den unge konge sagde var: "Åh, der er dem smukke portræt?" - 'Det er prinsessen af ​​gyldne tag, "svarede trofaste John. Kongen sagde: "Min kærlighed til hende er så stor, at hvis alle bladene på træerne var tunger, kunne de ikke erklære den På trods af den vinde hende risikere mit liv, du er min mest trofaste John, skal du hjælpe mig.". Den trofaste tjener troede svært hvordan de skal handle, da, nåede synet af kongen var noget meget vanskeligt. Omsider fandt da på en måde, og sagde til Kongen: "Alt ved hende, er af guld:. Borde, stole, tallerkener, kopper, skåle, og møbler Blandt din skatte er fem tons guld, skal du arbejde en af ​​Guldsmedene af riget, der gør alle mulige fartøjer og redskaber, alle former for fugle, messer og shows, med disse ting, vi vil gå, og vil prøve lykken. " Kongen beordrede alle Guldsmedene og gjort dem arbejde dag og nat, indtil omsider de mest pragtfulde ting blev forberedt. Faithful John tog alt blev stuvet på et skib, sat på kjolen af ​​en købmand og gjorde det så godt kongen for at gøre det uigenkendelige. Så sejlede de og sejlede længe for havet, indtil de kom til byen, hvor boede prinsessen af ​​den trofaste oro.Il tag Johannes sagde til kongen til ophold på skibet, og vente. "Måske," sagde han, "Jeg vil bringe prinsessen med mig, så se, at alt er i orden, har de gyldne fartøjer fastsat og hele skibet dekoreret." Så samlede han sammen i hans forklæde alle former for guld objekter, landede og gik lige til det kongelige palads. Da han kom ind i gården af ​​slottet, var der til en smuk pige, som havde to gyldne spande i hånden, trække vand. Da hun vendte sig til at bære væk den mousserende vand hun så den fremmede, og spurgte, hvem han var. Da svarede han: "Jeg er en købmand," og åbnede hans forklæde, og lad hende kigge i. Så råbte hun: "Åh, hvad smukt guld ting!" Han afsatte spande og begyndte at undersøge dem en efter en. Så sagde han: "Prinsessen skal se, guld objekter kan lide dem så meget, at det vil købe dig alt." Hun tog hans hånd og førte ham til ovenpå, for det var pigen. Da prinsessen så bagværk, ganske glad han og sagde: "Det så smukt arbejdede, at jeg vil købe dem alle" Men Faithful John sagde: "Jeg er kun tjener en rig købmand, hvad vi har her er intet i forhold til, hvad min Herre har i sit skib, og der vil det mest kunstneriske og mest værdifulde nogensinde Han arbejdede i guld. " Hun ville have alt bragt til hende, men han sagde: "For at gøre dette, det tager mange dage, fordi der er en stor del af merchandise, og det tager mange værelser blotlægge, at dit hjem ikke ville være nok" Så hendes nysgerrighed og længsel var stadig mere ophidset, indtil han sagde: "Led mig til skibet, vil jeg gå der selv, og se skatte din herre" glæde trofaste John førte hende til skibet og kongen, når sav, mente, at hjertet ville briste og pot, modstå træthed. Hun bordede skibet og kongen førte hende inde, men trofaste John forblev med rorsmanden og beordrede skibet sejlede: "Forklar sejl, indtil det flyve som en fugl" Men viste hende alle de guld elementer én efter én, kongen: de fade, glas, skåle, fugle og vilde dyr og monstre. Flere timer gik, og hun var at se alt med en sådan glæde lagde ikke mærke til, at skibet havde forladt. Da han så på det sidste, takkede hun købmanden og ønskede at gå hjem; men, kom på dækket, så han, at skibet kørte i fulde sejl på åbent hav langt fra land. "Ah," råbte forskrækket: "Jeg er blevet forrådt Er i hænderne på en købmand: Jeg vil hellere dø!" Men kongen tog hendes hånd og sagde: ". Jeg er ikke en købmand, men en konge, ikke er ringere end dig ved fødslen Hvis du har kidnappet af kneb kun var for den store kærlighed, jeg har til dig Da jeg så dit portræt. første gang, faldt han til jorden bevidstløs. " Hørte disse ord, blev prinsessen af ​​gyldne tag trøstet; og han blev tilbøjelig til ham, at hun villigt samtykket til at være hans moglie.Ma under sejlads på det åbne hav, den trofaste Johannes, der sad i stævnen lave musik, så tre ravne i luften, der kom flyvende hen imod dem. Han stoppede med at spille og lyttede til, hvad de sagde, fordi han godt forstod. Den ene råbte: "Ah, det bringer hjem prinsessen af ​​gyldne tag!" - "Ja," svarede han den anden, "men han har ikke!" Og den tredje sagde: "Men ja, det er med ham i skibet!" Så det første begyndte igen: "Hvad kan der gøre, når de lander, springet frem til at møde en skovsyre hest, så vil han ønsker at montere, og hvis hesten vil løbe væk med ham og stige op i luften, så han aldrig vil se igen? hans pige. " Den anden sagde: "Der er ingen flugt?" - "Jo, hvis en der er ridning tager ud pistolen, som er gemt i tøjlen af ​​hesten og dræber ham, den unge konge vil blive gemt, men hvem ved, Hvem ved det og fortæller det til ham, forstenet fra tå til? knæ. " Så sagde den anden, "Jeg ved mere end at selvom hesten blive dræbt, har den unge konge ikke holde sin brud! Når du går ind i slottet, finde på en bakke på en Brude beklædningsgenstand vil se ud vævet guld og sølv men det vil ikke være så af banen og svovl: hvis han udtrykte det brænder til benet ". Den tredje sagde: "Der er ingen flugt?" - "Jo," svarede den anden, "hvis man tager fat i skjorte med handsker og smider det ind i ilden og brænder det, vil den unge konge frelses Men hvad nytter det Hvem ved det og fortæller det til ham, bliver sten fra.? knæ til hjertet. " Så sagde den tredje, "Jeg ved mere end at selvom brænde brylluppet skjorte, vil den unge konge stadig ikke har sin brud! Når, efter brylluppet, når dansen begynder, og den unge dronning er dans, vil pludselig slå bleg og falde ned som døde. og hvis nogen ikke løfte hende op og trække tre dråber blod fra hendes højre bryst og spytter dem ud igen, vil hun dø. Men hvis nogen kender og afslører det, ville han blive sten, fra top til tå. " Når ravnene havde talt om dette sammen, fløj de videre, og Faithful John havde godt forstået alt; men fra det øjeblik var stille og trist, for hvis han skjulte sin herre, hvad han havde hørt, ville disse være uheldigt, og hvis han havde åbenbaret det for ham ville have til at ofre sit liv. Til sidst sagde han til sig selv ': ' Jeg vil redde min herre, selv om det bringe ødelæggelse på mig selv' Da de ankom på land, det skete, at ravnen havde forudsagt, og en storslået kastanje sprang foran dem. "Åh," udbrød han kongen, "bringe mig til mit slot", og var ved at montere; men den trofaste John fik for ham, sprang hurtigt på det, trak pistolen fra hylsteret, og skudt. Så de andre ledsagere i kongen, der ikke kunne lide den trofaste Johannes, råbte: "Hvad skammeligt at dræbe den smukke dyr, der var at bringe kongen af ​​slottet!" Men kongen sagde: "Vær stille og lad ham gøre, er min mest trofaste John, vil han have en god grund til." Så gik de til slottet og i hallen stod et fad brude beklædningsgenstand havde afgjort, at det var lavet af guld og sølv. Den unge konge trådte frem for at tage det, men Faithful John skubbede ham væk, greb den med handsker på, kastede det i Ilden og brændt. De andre ledsagere igen begyndte at knurre, og sagde: "Se, nu selv brænder kongens brude beklædningsgenstand" Men den unge konge sagde: "Det vil have en god grund, så lad ham gøre, er min mest trofaste John." Så blev brylluppet fejret; Dansen begyndte, og bruden deltog også. Faithful John var vagtsom og kiggede ind i hendes ansigt. Pludselig vendte hun bleg og faldt til jorden som død. Så løb han til hende, tog hende op og tog hende med til et værelse; Han lagde hende ned, og knælede og sugede de tre dråber blod fra hendes højre bryst og spyttede dem ud. Umiddelbart åndede hun igen og genvundet sig selv, men den unge konge havde set dette, og at være uvidende hvorfor Faithful John havde gjort det, var vred og råbte: "! Kast ham i fængsel" Om morgenen Faithful John blev fordømt, og førte til galgen, og da han var oppe og var ved at blive henrettet, sagde: "Han skal dø, kan tale igen før dets afslutning;? Jeg har også denne ret" - "Ja," svarede han kongen, "du har givet." Så Faithful John sagde, "Jeg er uretfærdigt dømt, og har altid været sandt." Og hun fortalte ham, hvordan hun havde hørt talen af ​​havet krager og besluttede at redde sin herre; for denne han havde at gøre alt, hvad han havde gjort. Kongen udbrød: "Åh min mest trofaste John Grace! Grace! Tag ham ned." Men tro Johannes, talte næppe det sidste ord, han var faldet ned livløs og blive en pietra.Il Kongen og Dronningen har lidt store kvaler, og Kongen sagde: "Ah, hvor syg jeg har gengældt stor troskab" Han løftede stenen statue og placeres i hans soveværelse ved siden af ​​sin seng. Hver gang han så, græd han og sagde: "Åh, jeg kunne give dig tilbage dit liv, min trofaste John" Nogen tid gik, og dronningen fødte tvillinger, to sønner, der voksede hurtigt og var hende glæde. En dag dronningen var i kirke, og de to børn spillede med sin far, kongen så på stenen med stor sorg, sukkede og sagde: "Åh, jeg kunne give dig sikkerhedskopiere dit liv, min trofaste John" Så begyndte stenen at tale og sagde: "Ja, du kan give mig dit liv, hvis du er villig til at give, hvad du holder mest kære" Så sagde kongen, "At du vil jeg give alt, hvad jeg har i verden!" Stenen fortsatte: "Hvis din hånd afskåret hovederne af dine to børn og drys mig med deres blod, jeg genvinde mit liv." Kongen var rædselsslagen, da han hørte, at han selv skal dræbe sine kæreste børn, men han mente, den store loyalitet trofaste John, som var død for ham, trak sit sværd og sin hånd afbrød børnenes hoveder. Og da han havde smurt stenen med deres blod, liv tilbage til det, og Faithful John stod en gang før, frisk og sund. Og han sagde til Kongen: "Jeg ønsker at belønne din loyalitet", og børnenes hoveder taget, sætte dem på igen, og gned sårene med deres blod. I et øjeblik kom børnene tilbage sundt og genoptaget spring og spille, som om intet var hændt. Kongen var glad og da han så dronningen kommer han gemte Faithful John og de to børn i et stort skab. Da hun trådte, sagde han: "I har bedt i kirken?" - "Ja," sagde han dronningen, "men jeg altid tænkt på Faithful John, som var så uheldigt for vores skyld." Så sagde han: "Kære kone, kan vi give ham livet, men på bekostning af ofre vore sønner." Dronningen blegnede, og blodet frøs, men sagde: "Vi skylder sin store troskab." Og Kongen blev glædede at hun troede, da han; Han gik og åbnede skabet, og frembragte børn og trofast John. Kongen sagde: "Gudskelov han er leveret, og vi har stadig vores små sønner." Og han fortalte hende alt, hvad der var sket. Så de levede lykkeligt sammen indtil døden.
Røveren kæreste	378	955	Italian	Der var engang en møller, som havde en smuk datter; og da hun var i den giftefærdige alder tænkte hun: "Hvis en bejler, som det skal, og konen spørger mig, vil jeg give det til ham, for at ordne det." det skete nu, at der kom en frier, der syntes meget rig; og mølleren, finde noget at sige, lovede han sin datter. Men pigen ikke elsker ham, som vi skal elske en kæreste, og var forfærdet på hjerte hver gang jeg kiggede på ham og tænker på ham. En dag sagde han: -Du er min forlovede og aldrig komme trovarmi-. Pigen svarede: -Jeg ved ikke, hvor dit hjem-. -Min hus er derude, i tyk Bosco- sagde kæreste. Så begyndte hun at komme med undskyldninger og sagde: -Har ikke være i stand til at finde vej-. Og han sagde: -Du skal komme til mig næste søndag, jeg allerede inviteret og hvorfor, kan du finde vej til strø af cenere-. På søndag, da pigen var ved at komme i vejen, blev hun meget bange. Det fylder de kikærter og linser lommer: indgangen af ​​skoven havde spredt asken, men hun fulgte hende hvert skridt kastede et par ærter på jorden til højre og venstre. Han gik det meste af dagen, indtil de kom til et isoleret hus i den tykke af skoven. Inde var der ingen; Han regerede den mest dybtgående tavshed. Pludselig en stemme råbte:! -Scappa, bruden, her levende mange glubske og frygtindgydende røvere -. Pigen kiggede op og så, at stemmen kom fra en fugl låst inde i et bur. Og igen råbte han:! -Scappa, bruden, her levende mange glubske og frygtindgydende røvere -Den smukke brud gik fra det ene rum ind i huset, men det var alle tomme og kunne ikke finde en levende sjæl. Endelig kom han i kælderen; der sad en affældig gammel kvinde. -Du kan fortælle mig, hvis min kæreste bor her? - spurgte pigen. Ah, dårlig bimba- sagde den gamle -Seks endte i en hule af mordere; dit bryllup vil være din død: røveren vil dræbe dig. Se, måtte jeg lægge på en stor kedel fuld af vand. Hvis du falder i deres hænder, de bryder dig ned, så gør du koge og spise dig. Hvis du ikke reddet seks tabt - så den gamle kone skjult bag en stor fad og sagde:! -Han 'fredsommelig og ikke bevæger sig eller du er dømt! Vi vil slippe ud, når røverne sover: for et stykke tid det ventede på occasione-. Han havde lige talt disse ord, som røverne kom hjem trække med en anden pige; De var beruset og ikke lagde mærke til hende græder og dens skrig. De gjorde hende drikker tre glas vin, en hvid, en rød og en gul; og hendes hjerte styrtede ned. Så de rev ud for hendes smukke tøj, sætte det på et bord, de hakkede kroppen smukke og drysset med salt. Den stakkels brud bag tønden var rædselsslagen, bange for at skulle lide samme skæbne. En af de kriminelle har bemærket, at den dræbte havde en guldring på en finger, og undlade at fjerne det straks, tog en økse og huggede fingeren. Men der sprøjtede op i luften og faldt bag tønden, bare i brudens skød. Røveren tog et lys og gik at lede efter ham, men ikke pot, finde. Så en anden sagde: -Har du kiggede bag den store fad -?. Men den gamle kone råbte -Venite at spise, du prøver i morgen; fingeren kan ikke løbe væk -. Røverne holdt op med at søge og i gang med at spise og drikke; men den gamle kone havde betalt dem en sovende potion i vin, så de fastsætter klar-kælder, faldt i søvn og begyndte at snorke. At høre dem, bruden kom ud fra bag tønden, men havde trin over alle svellerne ligger i rækker på gulvet og havde en stor frygt vågne nogen af ​​dem. Men med Guds hjælp lykkedes det ham at passere, gik op med den gamle, og sammen flygtede fra huset af morderne. Vinden havde blæst væk asken, men de ærter og linser havde spiret og måneskin viste dem vejen. De gik hele natten og kom til møllen næste morgen. Pigen fortalte sin far alt, hvad der var sket. Da det var dagen for brylluppet, brudgommen syntes også; og mølleren havde indbudt alle sine slægtninge og venner. Ved bordet hver enkelt havde til at fortælle en historie. Så brudgommen sagde: -Har du noget at fortælle, mit hjerte? Det fortæller noget endnu du-. Hun svarede -Racconterò en drøm. Jeg gik gennem skoven og kom til et hus. Ikke en sjæl, men kun en fugl i et bur, der råbte to gange, "Run, brud, her levende mange glubske og frygtindgydende røvere!" - My Love, er men en sogno.- -Attraversai men alle værelser var tom. Til sidst gik jeg til kælderen, hvor jeg fandt en gammel affældig. "Jeg bor her min mand?" Jeg spurgte. Men hun svarede: "Åh, stakkels barn, du ender i en hule af mordere Kæresten vil dræbe dig, vil gøre dig i stykker og derefter slå dig lave mad og spise dig!". - -Amor Min, er ikke, at en sogno.- - men den gamle kone gemte mig bag en stor fad, og så snart jeg vendte tilbage skjulte banditter trække med en jomfru. De gjorde hende drikker tre sorter af vin: hvid, rød og gul; og hendes hjerte schiantò.- -Amor Min, er ikke, at en sogno.- -Så rev hendes smukke klæder, og, på bordet, rev hinanden den smukke krop og drysses sale.- -Amor mine, det er ikke så en sogno.- -En af røverne så, at hun bar på hans finger en guldring, og da han ikke kunne trække det ud, han tog en økse og skar fingeren. Men der sprøjtede op i luften og faldt bag Butt, lige i mit skød. Og der qui.- Så at sige, han trak den ud og viste det til de tilstedeværende. Røveren, der i løbet af historien var vokset dødbringende hvid med frygt, at se ville have undgået, men gæsterne stoppede ham og rakte ham over til den domstol, hvor han blev henrettet med al den båndbredde på sin skændsel.
ovnen	1202	425A	Italian	I de dage, hvor der ønsker stadig var for nogle brug, blev en prins forhekset af en gammel heks, og lukke op i en jern brændeovn i en skov. De passerede mange år, og ingen kunne hjælpe ham. En dag skete i skoven, der havde mistet sig selv, og kunne ikke finde sin fars rige havde vandret omkring i ni dage, og derefter var kommet til at være foran jern brystet. Så spurgte han: -Donde kommer, og hvor skal du hen? -. Hun svarede: -Jeg mistede den vej, der går til rige min far og jeg kan ikke gå hjem igen. Så en stemme inde jernovnen sagde: -Jeg vil hjælpe dig med at komme hjem hurtigt, hvis du lover at gøre, hvad jeg beder dig. Jeg er søn af en magtfuld konge af din far, og du vil gifte sig. Hun var forfærdet og tænkte: "Herregud, hvad skal jeg gøre med denne ovn?". Men da hun ønskede at vende hjem til sin far, hun lovede at gøre, hvad han ville. Prinsen sagde: -Du skal returnere her med en kniv og lave et hul i jern-. Så gav han hende en ledsager, der gik i nærheden af ​​hende i stilhed, og tog hende hjem i to timer. Slottet var stor glæde, da hun vendte tilbage prinsessen, og den gamle konge omfavnede hende og kyssede hende. Men hun var meget bedrøvet og sagde: Kære far, hvad der skete med mig! Jeg ville ikke være hjemme igen ved den store vilde skov, hvis jeg ikke havde stoppet i nærheden af ​​en ovn; Jeg var nødt til at engagere mig med ham til at vende tilbage for at redde ham og sposarlo-. Den gamle konge var rædselsslagen og var tæt på at besvime, fordi de havde, men denne ene datter. Så de besluttede at sende i hans sted møllerens datter, det var smukt. Det førte i skoven, de gav hende en kniv og sagde at skrabe ovnen. Så hun skrabet for fireogtyve timer, men kunne ikke få slukket en smule'. Ved daggry, en stemme i ovnen: -Jeg synes at begynde at albeggiare- ud. Hun svarede: -Det forekommer mig, som jeg hører min far-mølle. -Så du er datter af en møller: komme ud nu, og det 'kommer den principessa.- Så hun gik og fortalte den gamle konge, at stipendiaten i skoven ikke ønskede hende, men hendes datter. Den gamle konge var rædselsslagen og prinsessen græd. Men der var datter af en svinehyrden, der var endnu smukkere end mølleren; besluttede de at give hende en guldmønt, fordi, i stedet for at komme af prinsessen. Så de blev taget derhen og hun også måttet skrabe for fireogtyve timer, uden resultat. Når dagen brød, en stemme i ovnen: -Jeg synes at begynde at albeggiare- ud. Hun svarede: -Det forekommer mig, jeg har lyst til jeg høre telefonen til min Faderens. -Så du er datter af en svinedrengen: komme ud nu, og det 'kommer prinsessen; og fortælle hende, at jeg vil have, hvad jeg lovede; men hvis det er, i sit rige og ruin alt falde fra hinanden, og det vil ikke være sten på pietra.- hørte det, prinsessen begyndte at græde: der var ingen anden løsning var at holde det løfte. Han tog afsked med sin far, indkasseret han en kniv og gik ind i skoven. Da han ankom han begyndte at skrabe, jern gav måde, og efter to timer, havde han allerede lavet et lille hul. Så hun kiggede ind og så en smuk ung mand; ah, hun havde set alt glitrende guld! Hun fortsatte med at skrabe, og gjort hullet så i stand til at komme ud. Så sagde han: -Du er mine, og jeg er din; Du er min brud og jeg har liberato-. Men hun bad ham om at lade hende gå igen til sin far; Prince lod hende længe, ​​for ikke at sige mere end tre ord og derefter vende tilbage til ham. Hun gik hjem, men han sagde mere end tre ord: jernovnen forsvandt straks og blev taget langt væk over glas bjerge og skarpe sværd. Men prinsen blev sat fri, og ikke længere var en fange. Hun tog orlov fra sin far, tog han nogle penge, men ikke så meget, gik tilbage ind i skoven og forsøgte ovnen, men var ude af stand til at finde den. Han så for ham i ni dage og var så sulten, at hun ikke vidste, hvordan man gør, fordi han ikke havde noget at spise. Da det blev aften, klatrede han et træ, og hendes sind at tilbringe natten, fordi han var bange for vilde dyr. Når midnat nærmede sig, så han en lille lys langt væk og tænkte: "Ah, der jeg skal gemmes!". Så fik han ned og gik mod lyset, og i mellemtiden bad. Han ankom i et gammelt hus, hele vejen rundt var vokset græs, og før der var en bunke brænde. "Ah, hvorhen har jeg kommer!" tænkte han. Han kiggede gennem vinduet og inde han så intet andet end store og små tudser; men der var en tabel sæt med vin og en fristende stegt kød, og plader og briller var af sølv. Så tog hun mod og bankede. Umiddelbart skrubtudsen dronningen råbte: Åh Donzelletta grøn og lille, fra tør hund pote Haggard, hey bare dig, lyt til mig, der er derude, jeg har at sige -Du trådte frem og åbnede døren en rospina!. Da hun kom ind, de alle glædede sig over ham og fortalte ham at sætte sig ned. De spurgte -Donde kommer? Hvor skal du hen? -. Hun fortalte alt hvad der var sket, og at have undladt at adlyde kun sige tre ord, havde ovnen forsvundet, og nu var hun ved at søge ham over stok og sten, indtil, havde han ikke fundet. Så den gamle dronning sagde:! -Åh Donzelletta grøn og lille, fra tør hund pote Haggard, hey bare dig, lytte til at lytte til netop den boks, du er nødt til at bære mig -The bæst gik og bragte kassen. Derefter gav de mad og drikke til, og tog hende med til en hyggelig seng allerede, som føltes som silke og fløjl, hun lagde sig der, og sov. Når dagslys kom, han stod op; den gamle dronning tog tre ben fra den store kasse og gav dem til ham, fordi, tage dem med s; Det vil være nødvendigt at krydse en høj glas bjerg, tre skarpe sværd og en stor sø; Hvis hun gjorde, ville hun få sin mand. Så gav hun sin tre objekter, der havde den største omhu af, nemlig tre store nåle, en plov-hjul, og tre nødder. Så gik hun bort og da han kom til glasset bjerget, som var så glat, hun stak de tre nåle først bag hendes fødder, derefter gik og fik over, og der gemte dem på et sted, der holdes for øje. Så kom han til de tre skarpe sværd, sprang på hjulet, og rullede rundt. Endelig kom han til en stor flod, og efter at have krydset det, i en stor, smukt slot. Hun gik og spurgte: var en fattig pige, og ville have service. Men han vidste, at der var prinsen, at hun havde befriet fra ovnen i den store skov. Derefter blev det taget som en tjener for en elendig løn. Nu prinsen havde en anden ved siden af ​​hende og ønskede at gifte sig med hende, han troede, at hun var død for længe siden. Om aftenen, da han var færdig med at vaske op, lægge hun hånden i lommen og fandt de tre nødder, som havde givet den gamle skrubtudse. Hun knækkede den ene med sine tænder og ønskede at spise kernen; men se! Der var en statelig kongelig kjole. Når bruden hørte, han kom og tilbød at købe det: det var ikke en kulør, der sømmede en tjener. Hun sagde nej, hun ville ikke sælge; men hvis du ville lade hende sove en nat i rummet af den nette, ville han give det til ham. Bruden gav hende tilladelse, fordi han aldrig har haft en kjole så smuk. Da det blev aften, sagde han til sin kæreste: -Det fjollet pige vil sove i rummet tua-. -Hvis du er tilfreds, er anch'io- sagde de. Men hun gav ham at drikke vin, da han havde sat en sovepille. Så de to overnattede i samme rum, og han sov så fast, at hun ikke kunne vække ham. Hun græd hele natten, råbe: -I udgivet i den vilde skov af ovnen, for dig gik jeg over et glas bjerg, tre skarpe sværd og en stor sø; og nu, at jeg fandt dig, behøver du ikke ønsker at høre mig. Tjenerne sad ved kammeret-dør og hørte hendes gråd hele natten, og om morgenen til deres herre. Den næste aften, da hun havde vasket, hun åbnede den anden møtrik, og inde var en langt mere smuk kjole; når bruden sav, at hun ønskede at også købe. Men pigen ville ikke tage penge, og bad, at hun måske endnu engang sove i prinsens soveværelse. Bruden dog gav ham en sovepille og han sov så fast, at han kunne høre noget. Pigen græd hele natten og råbte: -I udgivet i den vilde skov af ovnen, for dig gik jeg over et glas bjerg, tre skarpe sværd og en stor sø; og nu, at jeg fandt dig, behøver du ikke ønsker at høre mig. Tjenerne sad ved kammeret-dør og hørte hendes gråd hele natten, og om morgenen til deres herre. Og på den tredje aften, da hun havde vasket op, hun åbnede den tredje møtrik, og inde var en smuk kjole, som var guld. Når bruden så, at hun gerne ville have det, og Pigen gav det til ham på betingelse af at kunne sove for tredje gang i prinsens soveværelse. Men prinsen stod i vagt, og kastede på grunden sovepiller. Og da hun begyndte at græde og råbe -Amor mine, jeg friede eder fra den vilde skov ovn-Prince sprang op og sagde: -Du er mine og jeg er dig kendt. Og samme aften kom ind i vognen med hende, og den falske brud tog sit tøj, så hun ikke kunne rejse sig. Da de kom til den store flod, krydsede de det med båd, foran de tre skarpe sværd gik op til ploven-hjulet, og glasset bjerget, de stak de tre nåle. Så til sidst kom de til det gamle hus; men, da de kom ind, han forvandlet til en stor borg: tudser, befriet fra fortryllelsen, var prinser og prinsesser, og de var i en stor fest. De var gift, og de forblev i slottet, som var meget større end for bruden. Men da den gamle konge klagede over at skulle leve alene, gik de til at tage det, og så havde de to riger og levede lykkeligt sammen.
Den menneskeskabte ung igen	1396	753	Italian	På det tidspunkt, hvor vor Gud endnu vandrede på jorden, en aften stoppet med St. Peter med en smed, og blev godt modtaget. det skete nu, der trådte ind i huset af en fattig tigger, næppe presset af alder og svagelighed, og bad almisser af smeden. St. Peter havde medfølelse og sagde,: Herre og Mester, hvis du vil, kurere hans dårlige, fordi, kan leve af s, -. Herren sagde blidt -Fabbro, låne mig din smedje, og sætte kul: Jeg ønsker at forynge den gamle infermo-. Smeden var klar, St. Peter blæste bælgen, og når de smukke høje flammer blussede op, vor Herre tog den lille gamle mand og skubbede ham i essen midt i ildrøde, så han lyste som en rosenbusk, og priste Gud med høj røst. Så gik Herren til quenching karbad, sætte inde den lille mand rødglødende, så vandet dækkede dem, og da han blev skudt ned for gode, gav ham sin velsignelse. Straks den lille mand sprang behændigt ud, lige og sund, som om han havde tyve år. Smeden, der havde set alt nøje og opmærksomt, inviterede dem alle til middag. Han havde en pukkel gamle mor-in-law og halv blind, der gik til de unge og med stor alvor spurgte, om ilden havde brændt ham meget. Han svarede, at han aldrig havde været så godt: flammerne havde været i køligt dug. Disse ord gav genlyd i ørerne af den gamle hele natten og tidligt om morgenen, da Herren havde gået på vej efter at have takket smeden, de troede han kunne han gøre sin gamle mor-in-law, da han havde set alt ret, og så det kom til ting under dets kompetence. Så han spurgte sin mor-in-law, hvis hun selv ønskede at springe som en pige på atten. -Af hele mit hjerte - sagde hun, på grund af det så godt. Så smeden gjort en stor brand, og stak den gamle kvinde vendte sig på denne måde, og at og udstødte frygtelige skrig. -Han 'stille! fordi, skrigende og hoppe om det? Nu jeg blæse til gode -! Det trak sig tilbage, indtil bælgen, blev brændt alle kludene. Den gamle kvinde råbte uden ophør og Smeden tænkte: "Der er noget galt!". Han trak den ud og kastede den i karret. Så skreg hun så højt, at de ovenfor hørte smedens kone og hans datter de begge løb ned ad trappen og så den gamle kvinde skreg og skreg, alt trange i karbad, med rynkede ansigt, fuld af rynker og forvrænget. Derefter de to, der var både med barn, blev de så bange for, at samme nat, fødte to væsner, der ikke ligner mænd, men aber; De løb ind i skoven, og løbet af aberne nedstammer fra dem.
nellike	720	652	Italian	Der var engang en dronning, der ikke kunne føde børn med vilje vor Herre. Hver morgen gik hun ud i haven for at bede om, at Gud ville gøre hende en gave af en søn eller en datter. Og se, en engel kom ned fra himlen og sagde, -Rallegrati, vil du have en søn, hvis ønsker vil blive realiseret: alt i verden, han ønsker, det avrà-. Hun gik til kongen for at meddele den glade nyhed, og når det var tid, hun fødte en søn med stor glæde af kongen. Hver morgen gik hun til at vaske i parken med dit barn, og en dag, da han allerede var lidt 'vokset op, skete hun at falde i søvn, da hun havde i sine arme. På det kom den gamle kok; Han vidste, at de ønsker, at barnet ville være opnået og kidnappet ham. Så tog han en kylling, og den dræbte af blod sprøjtede hendes forklæde og kappe af dronningen. Så tog han barnet i et skjult sted, hvor hun gjorde amme af en sygeplejerske, og løb hen til kongen for at beskylde dronningen venstre esserselo fejet væk af de vilde dyr. Kongen, se blod på hans forklæde, troede det og var rasende til det punkt, at han byggede et højt tårn, hvor intet lys trængte; der låst op sin kone ved vægelementer døren. Hun havde til at bo der syv år uden mad eller drikke, og dø af sult. Men Gud sendte to engle fra himlen i form af hvide duer, der fløj til hende to gange om dagen, for at bringe dem mad indtil slutningen af ​​de syv år. Men kokken tænkte: "Hvis nogle barnets ønske gå i opfyldelse, og jeg er her, jeg kunne blive ødelagt." Han forlod så slottet og gik til barnet, der var gamle nok til at tale. -Desidera et smukt slot-sagde-med en have og alt det occorre.- Og efterhånden som barnet havde udtrykt ønske om, her vises slottet. Efter lidt 'tid, kokken sagde, -Har ikke i orden, at du er så alene, du vil have en pæn pige som compagna-. Prinsen udtrykt ønske og Pigen viste sig for ham, så smuk som nogen maler kunne male det. De to unge mænd spillede sammen elske hinanden ømt, og den gamle kok gik ud på jagt som en gentleman. Men det gik op for ham, at prinsen kunne have ønsket at være sammen med sin far, og dermed kaster det ind i stor forlegenhed. Så gik han hjem, tog fra pigen og sagde: -Denne nat, mens drengen sover, gå ind i hans seng, piantagli en kniv i hjertet og bringe mig hans lever og hans Tunge; Hvis du vil du vil miste den livs-. Så forlod han, og da han vendte tilbage næste dag, havde hun ikke gjort det og sagde, Fordi, ville jeg kaste blod fra en uskyldig mand, der aldrig har skadet nogen? -. Kokken kom tilbage at sige: -Hvis du ikke gør det, vil det koste den livs-. Og hun bragte en doe, han dræbte, han tog sit hjerte og tunge, læg dem på en tallerken og da han så den gamle mand, sagde til den unge -Mettiti i seng og dække dig selv med tæppe! -. I, der trådte han tyven og sagde:? -Hvor er hjerte og drengens leveren -. Pigen rakte ham pladen, men prins kastede tæppet og sagde -Gamle skurk, hvorfor du ønsker at dræbe mig? Nu vil jeg udtale din sætning: du vil forvandle sig til en puddel med en guldkæde om halsen og spise varme kul, så flammerne vil blusse op fra throat-. Og som hun sagde disse ord, den gamle mand forvandlet til en puddel med en guldkæde om halsen, og kokke havde at bringe Gløder at han spist, så flammerne kom ud af munden. Prinsen forblev der i nogen tid, og han tænkte på sin mor, hvis nogensinde han stadig var i live. Til sidst sagde han til pigen: -I ønsker at vende hjem; hvis du kommer med mig, jeg vil tænke mantenerti-. -Ah- hun svarede, han er så langt væk! og så ville jeg gøre i et ukendt land -? For ikke lov til at følge ham, og alligevel ønskede ikke at forlade, ønskede han pigen til at blive en smuk nellike og tog den med sig. Han forlod, og puddel måtte følge ham. Ankom hjemme, gik han lige til tårnet, hvor han havde låst sin mor, og da tårnet var så højt, han ønskede en skala, der kommer til toppen. Han gik op, kiggede på og råbte: -Carissima mor, men du bor eller er du død -?. Hun svarede: -Jeg har lige spist og stadig sazia- tro der var engle. Han sagde. -Jeg er din kære søn, hvem de vilde dyr ville kidnappe dig, men jeg er stadig i live og snart du salverò-. Så fik han ud og gik til sin far ved at blive udråbt som en fremmed jæger, der bad ham om at indtaste sin tjeneste. Kongen svarede, at han kunne komme, hvis han var dygtig og kunne få ham spillet; men i hele det område, han havde aldrig set. Jægeren lovet, at han ville bringe så meget vildt så meget velegnet til en royal bord. Så tilkaldte han alle jægere og beordrede dem til at følge ham ind i skoven. De gik og, når de ankommer i skoven, havde han dem i en cirkel form, åben på den ene side, derefter ind det og begyndte at ønske af spillet. Og her løb ind i to hundrede og vildeste dyr cirkel, og jægerne måtte dræbe dem. Så læssede de alle tres vogne og tog ham til Kongen, at, endelig, pot, dekorere dit bord med spil, efter privat essersene i så mange år. Glæde kongen besluttet, at den næste dag hele domstol ville have frokost med ham og gav ham en stor fest. Da de alle var samlet, sagde han til jægeren: -View dine færdigheder, vil du sidde ved siden af ​​mig-. Og han sagde -Sire, Deres Majestæt, tilgiv mig, jeg er bare en principiante-. Men kongen insisterede og sagde: -Du skal sidde ved siden af ​​mig-så længe han adlød. Da han satte sig ned tænkte hun på sin elskede mor, og ønskede, at mindst én af de hoffolk ville begynde at tale om hende, gad vide hvordan hun var i tårnet, hvis han stadig var i live eller døde af sult. Han havde lige formuleret denne tanke, at marskal begyndte at sige -Maestà, vi her banchettiamo lykkeligt, men hvordan er Hendes Majestæt Dronningen i tårnet? Er han stadig er i live, eller døde af sult? -. Men Kongen sagde: -Jeg ønsker ikke at høre om hende, venstre rive min kære søn fra feroci- bæster Så jægeren stod op og sagde: -Min ædel far, dronningen stadig bor, og jeg er hans søn; Jeg er ikke blevet kidnappet af vilde dyr, men ved at berygtede gamle kok, der tog mig væk fra sit skød, mens hun sov, og drysset sit forklæde med blodet af en kylling-. Han greb hunden med det gyldne halsbånd, og sagde, -Her skurken -! Og han bragte de varme kul, at hunden havde at spise foran alle, indtil flammerne kom ud fra kæberne. Så spurgte den unge mand kongen, hvis han ønskede at se kokken i sin sande form; Han formulerede ønske om og her er han optræder med hvidt forklæde og bøjle ved hans side. At se ham, kongen blev rasende og beordrede ham til at blive kastet ind i den dybeste fængsel. Så jægeren: Min -Father, du ønsker også at se den pige, som uddannede mig kærligt, og det var at slå mig ihjel, men han gjorde ikke -?. Kongen svarede: -Ja, vil jeg se volentieri-. Sønnen sagde: -Min ædel far, vil jeg vise i form af en smuk fiore-. Han trak sin nellike, og placeret den på det kongelige bord, så smuk som kongen aldrig havde set. Så sønnen sagde: -Nu jeg ønsker at vise det i sin sande udseende-. Han ønskede ridiventasse en jomfru, og hun stod der så smuk, smukkere, at ingen maler kunne male det. Kongen derefter sendt to stuepiger og to tjenere til tårnet, fordi de skulle tage dronningen og conducessero til det kongelige bord. Men da han nåede dronningen ikke spise og sagde -Iddio nådig og barmhjertig, som har holdt mig i live i tårnet, vil det frigive snart-. Hun boede tre dage, han døde fredeligt. Begravelsen ledsaget de to hvide duer, der havde bragt maden i tårnet, og var engle fra himlen; og det kom til at hvile på hans grav. Den gamle konge havde skåret op kokken, men han har heller ikke udholde smerten. Sønnen gift den smukke Pige, der havde båret i lommen i form af blomster; og hvis du stadig lever Gud kender.
enebær	443	720	Italian	For længe siden, det Saran to tusind år, der var en rig mand, som havde en smuk og from hustru; De elskede hinanden, men de havde ingen børn. De ønskede dem en masse, men, da hun bad til Vorherre dag og nat, børnene var aldrig. Foran deres hus, i gården, var der en enebær træ. En dag om vinteren kvinden stod under den, og skrælle et æble og sammenlignet det hun skar sin finger, og blodet faldt på sneen. -Ah- sagde hun med et suk, og hele trist, ser blodet -avessi et barn rød som blod og hvide som sne -! Og som hun sagde disse ord, han frydede i sit hjerte, som om han havde en forudanelse. Han gik hjem og tilbragte en måne forsvandt og sneen; efter to måner landet vendte tilbage til at blive grøn; i tre måneder sprang blomsterne; efter fire måner træerne i skoven var fyldt med saft og grønne grene intricarono tyk: fuglene kører som at genlyd hele skoven og blomsterne faldt fra træerne; forbi den femte månen, blev kvinden stående under træet og lugten af ​​anlægget var så sød, at hendes hjerte var sprængfyldt med glæde, og hun faldt på knæ for stor lykke; når den sjette måned frugten var, og hun holdt hans Tunge; den syvende måned hun enebær og spiste dem ivrigt, og blev trist og blev syg; passerede den ottende månen, og hun kaldte sin mand og sagde grædende: -Hvis jeg dør, begrave mig under ginepro-. Så trøstede han sig og gik tilbage til at glæde sig, indtil, tilbragte den niende månen, blev født et barn så hvid som sne og rød som blod, og da hun så ham, hendes glæde var så stor, at han døde. Så hendes mand begravede hende under træet og græd bitterligt; efter nogen tid begyndte at falde til ro og græd nogle mere 'så stoppede og fortvivlelse, efter endnu lidt', hans kone sagde. Fra den anden kone havde han en datter, mens den første havde en søn, rød som blod og så hvidt som sne. Da kvinden så på sin datter elskede hende meget; men da han så på barnet, følte han skåret til hjertet, og det syntes, at han forhindrede hende i alt. Han var altid tænke over, hvordan man kommer til sin datter hele arven; inspireret af den Onde begyndte at hade den fyr, og kørte ham fra det ene hjørne, og slog ham, så at det stakkels barn var altid så bange; da han gik i skole, han havde ingen fred. Når kvinden var steget i rummet; Der kom også kort efter datteren og sagde: -Mor, giv mig et Kommando-. -Ja, skat My- sagde hun og trak sig ud af brystet en smuk æble. Brystet havde en stor tung låg med en lås af grove og skarpe jern. -Mamma- sagde min bror-selv barn vil være i stand til at få en - Kvinden er irriteret, men sagde:? -Ja, når han vender tilbage til skole-. Og da de så ham komme gennem vinduet, som om besat af den onde, snuppede hun æblet af sin datter og sagde: -Har du det før din bror også. Så kastede hun æblet i brystet og lukkede. Når barnet kom, besat af djævelen, sagde han simulerer sødme: mit barn, du også ønsker et æble - og så på ham med et chokeret ansigt?. -Mamma- sagde drengen-du har et ansigt, der er skræmmende! Ja, giv mig et æble -! Hun troede, hun skyldte ham gøre ånd. -Kom med mig-sagde han, og løftede låget -Tag en mela.- Og da drengen bøjet ned, djævelen, og rådede hende, lukkede hun PAFF!, Bang låget, så hovedet skudt væk og gik til at falde mellem røde æbler. Så blev hun grebet af frygt og tænkte: "Hvis jeg kunne flytte den væk fra mig!". Han gik ovenpå på sit værelse og taget fra den øverste skuffe i hans kommode et hvidt lommetørklæde, lagde sit hoved igen på halsen og forbandt med et lommetørklæde, så der ikke kunne ses på alle; Han sad barnet ved døren med æble i hånden. Kort efter Marilena gik ud i køkkenet med sin mor, der stod før branden omrøring en gryde med varmt vand. -Mamma- sagde Marilena -Min bror sidder foran døren, og det er alle hvide og har et æble i hånden; Jeg spurgte ham, om han gav mig, men gav mig ikke noget svar; så jeg spaventata.- -Vacci stadig- sagde mor-og hvis du ikke reagerer tilbage, give ham en lussing -! Marilena Så gik han og sagde -Fratello, giv mig æblet -! men disse forblev tavs, og hun Hun gav ham en lussing, og tumlede hoved på jorden. Skræmt, begyndte hun at græde og hulke, og løb hen til sin mor for at fortælle hende: Ah, mor! Jeg unplugged mit hoved til min bror! -. Og han græd og græd og ikke hvile. -Marilena- -cos'hai sagde hendes mor gjorde! Men berolige dig selv, at ingen meddelelser, så du kan ikke gøre for det: Jeg vil lave mad i sovs agra.- Moderen tog barnet og rev det i stykker, sætte det i gryden og kog ham eddike. Imens Marilena stod i nærheden og græd og græd og tårerne endte alle i gryden, og der var ikke behov for salt. Da faderen kom hjem, satte han sig ned ved bordet og sagde: Hvor er min søn? -. Netop da moderen tog en stor stort fad fyldt med kød i sour sauce, og Marilena kunne ikke undlade græd. Så faderen sagde igen, Hvor er min søn? -. -Ah- sagde hendes mor-, hvis han gik i land, den grandonkel; Han ønsker at stoppe lidt 'là.- -Hvad vil du gøre? Og uden selv at sige farvel -! -Vær 'han ønskede at gå og spurgte, om han kunne blive seks uger. Det vil være fint là.- -Ah- sagde manden -I bare ked! Det er ikke fair, bør det i det mindste fortælle mig farvel -! Når det er sagt, begyndte at spise og sagde -Marilena, hvorfor græder du? Din bror ritornerà-. Ah, hustru han tilføjede -som er denne gode ting, giv mig mere - Og jo mere han spiste, jo mere han ønskede og sagde -Datemene endnu, og du ikke spiser det:! Det er ligesom My- ting. Og han spiste og spiste og kastede alle knoglerne under bordet, indtil han var færdig. Marilena mellemtiden gik for at få hendes bedste silke lommetørklæde fra den sidste skuffe i hans kommode, tog han samtlige knogler knoglerne, der var under bordet, bandt dem op i silke lommetørklæde og tog dem udenfor og græd bitterligt. Han satte dem i det grønne græs under træet, og da han gjorde han følte sig bedre og græd ikke længere. Så begyndte den enebær træet til at bevæge sig, grenene markerede en afgang og så kom sammen igen, ligesom når man er glad og gør det med sine hænder. Så kom en sky fra anlægget, og det syntes, at skyen brændte en ild, og ilden fløj ud en smuk fugl synge smukt og stod op at flyve gennem luften; og da han var væk, enebær var som før, og tørklædet med knoglerne var forsvundet. Og Marilena var glade og tilfredse, lige som om hendes bror stadig var i live. Han gik tilbage lystigt ind i huset, han satte sig ned og spiste. Fuglen var fløjet i mellemtiden, havde slået sig ned over huset af en guldsmed, og han begyndte at synge: -Min mor har dræbt mig og min far spiste mig. Marilena, min søster, knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! Hvad en smuk fugl har sunget her! -L'orefice var i hans butik og arbejdede en guldkæde, da han hørte fuglen synge på hans tag, og fandt, at smukke sang. Han rejste sig for at gå ud og mistede en tøffel, men han ville stadig gå på vejen, selv om han havde en tøffel og en sok. Han var iført sin læder forklæde og i den ene hånd holdt han den gyldne kæde, i de andre tænger; og solen skinnede, lysende hele vejen. Han holdt op med at se på fuglen. -Uccello- sagde -Som du synger; Sing igen din canzone.- Nej, svarede fuglen, ikke synge den to gange uden en belønning: hvis du giver mig den guldkæde du vil synge af nuovo.- -Eccotela- sagde guldsmeden -og nu stadig synger - Så kom fuglen ned for at tage guld kæde, tog sparke med højre pote, hvilede foran guldsmeden, og sang:! -Min mor har dræbt mig og min far spiste mig. Marilena, min søster, knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! ! Hvad en smuk fugl har sunget her -Så fuglen fløj til en skomager, landede på taget og sang: -Min mor har dræbt mig og min far spiste mig. Marilena, min søster, knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! Hvad en smuk fugl har sunget her! -Den skomager hørte det og løb ved døren i skjorteærmer. Han så på taget og måtte skjold sine øjne med sin hånd, fordi solen ikke abbagliasse. -Uccello- sagde -Som du synger - Og han kaldte dør-kone, komme ned, er der en fugl, der synger så godt -!. Så kaldte han sin datter, børnene og de Daglejere, tjener og tjener, og de alle gik på gaden for at se fuglen. Hvor dejligt! Dens fjer var rød og grøn, og omkring hendes hals syntes alle af guld, og øjnene skinnede som stjerner. -Uccello- sagde skomageren -cantami igen din canzone.- Nej, svarede fuglen, ikke synge den to gange uden en belønning: du er nødt til at give mig qualcosa.- -Moglie- sagde manden -Gå på loftet; højeste på aksen er der et par røde sko, bringe qui.- Kvinden gik for at få sine sko. -Her her, sagde han fuglen-mand-nu synge mig tilbage din canzone.- Fuglen kom ned og tog skoene i hans venstre ben, så fløj på taget og sang: -Min mor har dræbt mig og min far jeg spiste. Marilena, min søster, knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! Hvad en smuk fugl har sunget her! -Når han færdig sang, fløj holder kæden i højre klo og skoene i venstre. Han fløj langt væk til en mølle, og møllen gik CLIPP Clapp, CLIPP Clapp, CLIPP Clapp. Og i møllen sad tyve drenge slog en møllesten med hammeren: tick, tick, tick. Og møllen gik CLIPP Clapp, CLIPP Clapp, CLIPP Clapp. Så fuglen fløj på et lindetræ foran møllen, og sang: -Min mor har dræbt mig-og-én stoppede med at arbejde og min far spiste mig. - To mere stoppede med at arbejde og lyttede - Marilena, min søster, -Andre fire stoppet arbejde - knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, -Kun otte stadig-bankende og under enebær-fem mere - har alt skjult. - stadig en - Cip! Cip! Hvad en smuk fugl har sunget her! -Så også den sidste stoppede med at arbejde og pot stadig høre enden. -Uccello- han sagde sidstnævnte -as du synger; Lad mig høre mig også, synger nuovo.- Nej, svarede fuglen, ikke synge den to gange uden en belønning: hvis du giver mig den møllesten, jeg vil synge om nuovo.- -Si- sagde manden-hvis kun det var min du den darei.- -Si- sagde de andre -hvis synger igen avrà.- Så kom fuglen ned og møllere, alle tyve, med hjælp af et håndtag løftede møllesten: Oh! Åh, op! Åh, åh, op! Åh, åh, op! Fuglen introducerede han hovedet og sætte det som en krave; derefter tilbage på træet og sang: -Min mor har dræbt mig og min far spiste mig. Marilena, min søster, knoglerne i stykker fundet; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! ! Hvad en smuk fugl har sunget her -Quand'ebbe færdige sang, bredte han sine vinger og havde kæden i højre ben, den venstre sko og møllesten om halsen; og han fløj til huset af sin far. I rummet faderen, moderen og Marilena var på bordet, og faderen sagde: Ak, hvilken glæde jeg føler mig lykkelig -. -NO- sagde hendes mor-jeg er bange for, ligesom når du kommer til at få en stor temporale.- Marilena hun i stedet sad og græd, græd. I det øjeblik kom fuglen og, når du lægger den på taget, -Ah- udbrød faderen-er så glade, og som solen skinner derude! det er som om jeg var at se en gammel ven! -. -NO- sagde-jeg, at hun er så bange: min tænder snakken og det er som jeg har ild i mine årer - Og du rippet overdelen og alt andet!. Og Marilena sad i et hjørne gråd, holder forpladsen foran øjnene, og badet i tårer. Så fuglen oppe på enebær, og sang: -Min mor, der myrdede mig-Hun dækkede sine ører og lukkede øjnene for ikke at se og høre, men hendes ører rumlede, som om der rumoreggiasse stormen og øjne De brændte som ramt af lynet. -og min far spiste mig .-- Ah, mor -! udbrød manden-der fra en smuk fugl, der synger så godt! og solen er så varmt! og kan høre duften af ​​kanel .-- Marilena, min søster, Marilena -Så satte hovedet på sine knæ og begyndte at græde, men manden sagde -Vado fra, skal jeg se fuglen fra nær- . Ah, ikke går -! Sagde kvinden -a jeg tror, ​​at skælve i hele huset, og det er fiamme.- Men manden gik ud og så på fuglen. -l'ossa har bundet med sejlgarn; et lommetørklæde hun, og under mandel træ. Cip! Cip! Hvad en smuk fugl her cantato.-Efter sang, fuglen faldt den gyldne kæde lige rundt om mandens hals, og udstyret ham nøjagtigt. Så kom manden tilbage og sagde -Vedessi at smukke fugl! Han gav mig en guldkæde og det er så smukt! -. Men kvinden var meget forskrækket og faldt sprudlende og hovedtelefoner faldt fra hendes hoved. Og Fuglen sang igen: -Min mor, der myrdede mig - Ah, jeg kunne synke ned i jorden, behøver ikke at føle .-- og min far spiste mig-Kvinden kollapsede på jorden, som om døde-Marilena, den min søster - Ah sagde Marilena -Jeg ønsker at gå ud også; Jeg spekulerer på, om fuglen giver noget til mig -! Og der gik l'ossa-bundet med snor, et lommetørklæde hun, -Og fuglen kastede sine sko. -og under enebærtræet Cip! Cip! Hvad en smuk fugl her cantato.-Så følte Marilena glad og fuld af glæde. Han satte de røde sko, og dansede og løb ind i huset. -Ah- sagde-jeg var så trist, da jeg forlod, og nu er jeg så glad! Hvad en smuk fugl! Han gav mig et par sko rosse.- -No.- sagde kvinden, sprang op og hendes hår stod op om hovedet, ligesom -I flammer ud til, at verden er ved at bryde sammen; Jeg vil gå ud, måske vil jeg meglio.- Men som krydsede grænsen, PAFF!, Fuglen kastede møllesten om hendes hoved, og hun faldt død til jorden. Faderen og Marilena hørt og løb ud: røg og høje flammer blev sluppet løs fra jorden, og når alt stoppet, her er den lille bror, der tog hånd om hans far og Marilena. Alle tre glade ind i huset og satte sig til at spise.
Den unge kæmpe	854	650A	Italian	En landmand havde en søn, der var så stor som en tommelfinger, og blev ikke nogen større; i årevis har han ikke vokse en ledning. En dag faderen gik ud for at pløje, den lille sagde -Babbo, jeg ønsker at komme anch'io-. -NO- sagde hans far -Bliv her, derude ikke Tjenere ingenting, og du kan også perderti.- Så begyndte Tommeliden at græde og at være alene, faderen måtte tage den med s. Så han sætter den i lommen, og da han var i marken trak det ud og sætte det i en frisk pløjet fure. Mens lidt, hvis han sad der, her er en stor gigant kom gennem bjergene. -Se den store bogie -? Sagde faderen, der ønskede at skræmme den lille fyr, der gør ham god. -Comes her og tager det via.- Men kæmpen havde lange ben og kom til rillen i to trin; Han tog ud den lille Tommeliden og gik med ham. Faderen stod der uden at kunne ytre en lyd for terror, og troede, at han nu havde mistet sit barn, og at hun aldrig ville se i et helt liv. Men kæmpen ham over, og plejet, så, Tommeliden voksede op til at være stor og tyk som giganter. Når to år var gået, den gamle gigant tog ham ind i skoven, ønskede at teste ham siger -Strappati en bacchetta-. Drengen var allerede så stærk, at det hjemstedsfordrevne fra jorden et træ. Men kæmpen troede, at han skulle gøre det endnu bedre; Han tog det tilbage med s, ammede ham for yderligere to år, og da han bragte ham ind i skoven for at prøve ham, drengen var i stand til at udrydde en meget større træ. Men kæmpen var stadig ikke nok; Hun plejede ham i to år mere, og når jeg gik i skoven og sagde, nu bare rippet en smuk ung bacchetta- hjemstedsfordrevne den største egetræ, der styrtede ned; men for ham var det kun en joke. At se dette, den gamle gigant sagde: -Bare sådan, nu er du perfezionato- og førte ham tilbage til feltet, hvor han havde taget det. Hans far var pløjning på det givne tidspunkt Den unge kæmpe gik hen til ham og sagde, -Guardate, far, som jeg er blevet, jeg er din søn! -. Landmanden blev alarmeret og sagde: 'Nej, du er ikke min søn, gå væk fra mig-. -Men selvfølgelig Jeg er din søn! Lad mig plov: Jeg ved det godt, fordi you.- Nej, nej du er ikke min søn, og du kan heller ikke pløje væk - Men fordi han var bange for manden, han forlod ploven stå, gik bort og begyndte at! del på kanten af ​​marken. Så de unge tog ploven, og bare trykket på en hånd, men med så meget kraft, at ploven gik dybt ned i jorden. På dette syn, kunne landmanden ikke modstå og råbte: -Hvis du ønsker at pløje, du ikke trykke så hårdt, ellers du gør et dårligt stykke arbejde -!. Men den unge mand trak hestene, han trak ploven og sagde: -Det 'så godt gå hjem, far, og' mor berede et stort fad til frokost; Jeg, i mellemtiden, vil gå over campo-. Landmanden gik hjem, og beordrede hans kone, der har udarbejdet maden ;. Young, i mellemtiden, pløjemark alene, hvilket var to dage af jorden, så klyngede sig til elektriske harver to ad gangen, også færdig harvning. Da han var færdig, gik han ind i skoven og to egetræer revet op med rode, hvis på deres skuldre og sætte os over harver, en foran og en bag, og det gjorde hestene og bragt alt hjem som om det var et bundt halm. Da han kom ind i gården, havde hans mor ikke genkende ham og spurgte: Hvem er det forfærdelig høj mand -?. Landmanden svarede: -E 'Vores søn-. Men hun sagde: 'Nej, det kan ikke være vores søn; en så stor vi aldrig haft: vores var lidt! Gå væk, vil ikke have dig! -. Men den unge mand var tavs, men førte sine heste i stalden og gav dem hø og havre, okay. Da han var færdig, gik hun ind i stuen, sad på bænken og sagde:? -Mor, jeg ønsker at spise, du klar -. Hun sagde ja, fordi ingen vovede at modsige ham, og tog to store store retter og godt fyldt, at hun og hendes mand ville have været nok til otte dage. Men den unge mand fortærede dem alene og spurgte, om han ikke havde andet at give ham. -NO- sagde hun -er alt, abbiamo.- -For mig var det bare et glimt, men jeg har brug for en meget mere at sfamarmi.- Så hun gik ud og satte ild gryde til grisen, godt fyldt, og når var klar tog ham indenfor. -Endelig stadig han kommer qualcosina- sagde, og spiste det hele, men selv det var ikke nok til at trække sult. Så sagde han: -Babbo, ser jeg godt, at med dig, skal jeg aldrig har mad nok; hvis du får mig en jern personale, som er stærk, og jeg kan ikke bryde mod mit knæ, vil jeg gå væk-. Landmanden var glad; Han angreb vognen sine to heste og gik til smeden for at tage en pind så langt og tykt, at de to heste kun kunne næppe. Men den unge mand sætte det på hans knæ, og snap!, Brød i to, som om det var en af ​​de buske. Faderen spændte fire heste og gik for at få en pind så store og tykke, at de fire heste til at bære ham. Sønnen vrissede dette også i to stykker mod hans knæ, kastede det væk og sagde -Babbo, betyder det ikke tjener mig, skal du udnytte flere heste, og bringe en stærkere stick. Så faderen spændte otte heste, og bragte en, der var så stor og tyk, at de otte heste til at bære ham. Men da sønnen tog den op, brød han ud et stykke til den ene side og sagde: -Babbo, jeg kan se, at du ikke kan skaffe stokken jeg behov; Jeg vil gå så godt som er-. Så han gik og stillede som en smedens dreng. Han ankom i en landsby, hvor han boede, en låsesmed, en nærig mand, der ikke giver noget til nogen, og han ønskede at have alt for sig selv. Han gik ind i smedjen og spurgte ham, om han havde brug for en svend. Si- sagde Smeden; så på ham og tænkte: -Det er en mand, der vil slå ud godt, og tjene sit brød "Han spurgte:.?. Hvor meget du vil betale - -Jeg vil ikke have deres noget- svarede han-kun hver fjortende dag, når betalt andre drenge, vil jeg give to slag, og du må bære. gnier blev hjerteligt tilfreds, tænker at spare penge. næste morgen, den mærkelige svend var først, men når føreren bragt den glødende bar, og første skud knust jern- og ambolten sank så dybt ned i jorden, så du ikke gør gryde, bringe det ud Derefter gnier vred og sagde:. Hey, jeg gør ikke noget en fyr som dig, du strejke overdreven kraft, vil du for at den ene skud - han svarede: -Jeg giver dig bare en lille slag, nient'altro- han løftede sin fod og gav ham et spark, der sendte ham flyvende bort over fire læs hø Så tog han?... fra smedjen den tykkeste jernstang for sig selv, tog det som en stok og gik hans vej. Efter et stykke tid 'kom til en gård og spurgte forvalteren, om han havde brug for en værkfører. Si- sagde -n faktor jeg behov: Du synes en smart fyr, der ved, hvordan man får sammen; hvor meget du vil betale pr år -? Han fortsatte med at sige, at han ikke betalte, men at der hvert år ville give ham tre slag, som han må bære. Faktoren var tilfreds, fordi han var en gnier. Næste morgen tjenestefolkene måtte gå i skoven for at skære træ; De var allerede oppe, men den unge mand var stadig i sengen. Så en råbte: Stå op, nu; vi går ind i skoven for at hugge brænde, er du nødt til at komme med os-. -Ah- svarede han, uhøflig og arrogant atter går godt, så få der før alle jer together.- Så andre gik til fogeden, og fortalte ham, at hovedet var stadig i sengen og ønskede ikke at gå ind i træet med dem. Forvalteren sagde, at de var på vej tilbage til at vække ham op og fortælle ham at udnytte hestene. Men arbejdslederen gentog han: -Gå så godt, så få der før jer alle sammen-. Han stod stille et par timer at læse, så endelig stod op, men før han gik ind i laden for at tage en masse ærter, lad dem koge, og hvis du spiste dem stille og roligt; derefter angreb han hestene og gik ind i skoven for at skære træ. I nærheden af ​​træet var en slugt, at han var nødt til at krydse; Først der han passerede vognen, så stoppede hestene, gik bag vognen, tog træer og krat, og gjort en stor barrikade, så ingen hest kunne gå. Da han kom til skoven, blev de andre bare at køre ud for at gå hjem med deres ladte vogne. Så han sagde til dem: -Gå godt, jeg kommer før dig-. Han behøver ikke køre langt ind i skoven, engang rev to af de største træer, lagde dem på vognen og tog vejen tilbage. Da han ankom til barrikaden, de andre var der stadig og kunne ikke bevæge sig. -Vedete- sagde -hvis du havde opholdt sig med mig, ville du stadig komme hjem tidligt, og du kunne sove en time più.- Han ønskede at fortsætte, men hans fire heste kunne ikke gøre sin vej; Han nu ville, han sætter dem på toppen af ​​vognen og begyndte at trække sig selv rundt om lasten og formået at bevæge sig så let, som hvis trukket en belastning af fjer. Da han var forbi, sagde han til sine kammerater: -Vedete, jeg fik over hurtigere end du ,. Og han gik på, mens de andre måtte stoppe. Men i gården han tog et træ, viste det til fogeden, og sagde:? -Det er et smukt stykke træ -. Og steward sagde til sin kone: -Dette tjener er en god; hvis han gør søvn længe tilbage før andre-. Young tjente som faktor for et år; da det blev brugt, og de øvrige ansatte fik deres løn, han sagde det var tid for ham at modtage hans grund. Men landmanden var bange for slagene, som han var og bad ham om at skåne; hellere ville han blive værkfører og han ville lade os faktor. -NO- barnlige ikke sagde jeg ønsker at blive faktor; Jeg er værkfører og jeg vil forblive sådan, men jeg vil administrere det, som var pattuito.- Landmanden ville give ham alt, hvad du kunne ønske sig, men til ingen nytte: arbejdslederen svarede nej hver gang. Så Forvalteren vidste ikke hvilken måde at slå og bad om en fjorten dages tid til at reflektere. Arbejdslederen aftalt. Forvalteren indkaldt alle hans dommerfuldmægtige, var at tænke og give ham råd. De overvejede længe og konkluderede, at det havde accoppare arbejdslederen. Faktoren ville bære de store møller i gården ved siden af ​​brønden, så han havde beordret arbejdslederen til at gå ned i brønden for at rense det; en gang i bunden af ​​graven ville smide møllesten på hovedet. På faktor behagede han rådet, så alt var forberedt, og kværne større blev placeret nær brønden. Når arbejdslederen han nedstammer, rullet ned sten, der slog på bunden for at dræne vandet. De troede på denne måde for at have brudt igennem hans hoved, men han råbte -Cacciate væk kyllingerne fra brønden: Der skrabe i sandet og smide mig kornene ind i mine øjne, at jeg ikke kan se mere-. Så fogeden råbte -Sciò, shoo -! Og foregav at skræmme hønsene væk. Da tjeneren havde afsluttet sin arbejde, kom han op og sagde -Guardate lidt 'at jeg bærer flot krave! -. Og det var de kværne, der bar om halsen. Ved synet af faktoren kom han til at være bange, fordi arbejdslederen krævede hans honorar. Så spurgte han en anden femten dage og samlede Clerks, som rådede ham til at sende arbejdslederen i hjemsøgt mølle og male korn nat: ingen blev efterladt i live i morgen. Forslaget behagede fogeden; så meget aften sendte han til arbejdslederen og fortalte ham at bringe møllen otte skæpper af hvede og male det om natten: de havde brug for det. Arbejdslederen gik ind i laden og sætte to skæpper i sin højre lomme, to til venstre og de andre fire gled ind i en rygsæk, som førte til halvdelen på ryggen og halvt på brystet, og så belastningen, bevæget sig i retning den fortryllede mølle. Men mølleren fortalte ham, at dagen kunne male fint, men om natten nej, fordi møllen var hjemsøgt, og der var kommet ind var blevet fundet død i morgen. Han sagde: -I Jeg vil styre det, bare du går til bed-. Så gik han ind i møllen, hældes ud klokken majs elleve han gik ind i møllerens plads til at sidde på bænken. Efter et stykke tid ', der sad der, døren pludselig åbnet, og trådte en stor stor bord, og på bordet, fordi der var ingen, der tjente sig selv, og indstillet til s, vin, stege og masser af god fødevarer. Så kom stolene, men ingen kom frem, pludselig saae han fingre, som håndteres knive og gafler og lagde mad på pladerne; men han kunne ikke se noget andet. Da han var sulten og så maden, han satte sig ned og spiste hjerteligt. Da det var fuld, og andre også havde helt tømt deres retter blev alle lysene slukket pludseligt, han så klart; når det var bælgmørkt i ansigtet kom til ham noget som et slag. Så sagde han: -Hvis det sker igen, jeg restituisco-. Og da han fik den anden lussing, hit, også. Dette gik hele natten: Lad ikke skræmme og slog til højre og venstre med beslutningen. Men ved solopgang, stoppede alt. Når mølleren stod op og gik på udkig efter ham og blev overrasket over at finde ham i live. Han sagde, -I modtaget ulidelig, men jeg har givet nogle og jeg spiste på sazietà-. Mølleren frydede, og sagde, at møllen nu blev løsladt fra trolddommen, og prisen ville give ham mange penge. Men han sagde: -Jeg vil ikke have penge, jeg nok-det. Så tog han sit måltid på sine skuldre, gik han hjem og fortalte forvalteren, at han havde henrettet ordren, og ville nu have den belønning aftalt. Hørte disse ord, er den faktor endnu mere forskrækket: det var ude af s, og gik op og ned i rummet med sved dryppende fra panden. Så åbnede han vinduet for at få et pust af frisk luft, men før han vidste af det, arbejdslederen gav ham et spark, der smed ham ud af vinduet og sendte ham flyver gennem luften, og så langt væk, ingen nogensinde så ham igen. Så sagde formanden til bondekonen den anden slag var hendes tur. Men hun sagde: Åh, nej! Der vil modstå! - og hun selv åbnede vinduet, fordi de perler af sved kørte ned ad hendes ansigt. Så sparkede han hende, at flyve i luften også, og endnu højere end sin mand. Manden råbte: -Kom til mig -!. Men hun svarede: -Kom dig fra mig, jeg kan ikke -!. Og de svævede i luften, at ingen kunne komme til den anden; og om de stadig er der, ved jeg ikke. Den unge kæmpe tog imidlertid sin jern klub og gik på vej.
den globetrotter	1358	1696	Italian	Der var engang en fattig kvinde med et barn, der havde et stort ønske om at gå rundt i verden. En dag sagde hendes mor: "Hvordan vil du gøre? Vi har ingen penge, du kan tage med dig!" Sønnen sagde: "Jeg har selv, jeg vil altid sige ikke meget, ikke meget, ikke meget." Så han gik for lidt 'af tid og altid sagde: 'Ikke meget, ikke meget, ikke meget.' Han mødte en gruppe af fiskere og sagde: "Gud hjælpe dig! Ikke meget, ikke meget, ikke meget." - "Hvorfor siger du 'ikke meget', du slyngel?" Og da de trak deres garn, havde de ikke fanget mange fisk. Så de tog en pind og sagde: "Du har aldrig set mig tærske" - "Hvad skal jeg så sige?" Han spurgte den unge mand. "Du er nødt til at sige, 'Få det fulde Piglia meget!'" Han fortsætter med at køre i et lidt 'af tid og siger: 'Få det fulde Piglia meget!' indtil, du kommer til en gaffel, hvor du kommer til at hænge en forbryder. Så siger han, "God morgen, beslaglægge meget! Grib meget!" - "Hvorfor, du siger 'beslaglægge meget', du slyngel Der stadig ønsker mere onde mennesker i denne verden Ikke bare, at??" Og de slog ham igen. "Hvad skal jeg så sige?" - "Du er nødt til at sige: 'Kan Gud trøste den stakkels sjæl!'" Drengen fortsætter med at rejse verden i et stykke tid', og siger: 'Må Gud trøste den arme sjæl!' Han kom til en grube, hvor der er en knacker der var en hest. Den unge mand siger: "Godmorgen, Gud trøste den arme sjæl!" - "Hvad siger du, svin?" og giver bat, at forlade ham fortumlet i hovedet. "Hvad skal jeg så sige?" - "Du er nødt til at sige: 'Må du ender i en grøft, kælling!'" Han går og fortsætter med at sige: "Må du ender i en grøft, tæve Kan du ender i en grøft, kælling!" Det kom til en vogn fuld af mennesker og siger: "Godmorgen, kan du ende i en grøft, kælling" Så falder træner i en grøft, og føreren begynder at piske den fyr, der har til at vende tilbage til sin mor. Og i hele sit liv, han gik ikke videre til at rejse verden.
Tyven og hans mester	644	325	Italian	Der var engang en mand, der ønskede at lære et håndværk til sin søn; gå i kirke og bad til vor Herre, hvad der var bedst. Bag alteret var der kordegn, der siger: -Den handel tyven! Jobbet af tyven! -. Så går han hjem og fortæller sin søn, at han skal lære at være en tyv: Han foreslog det vor Herre. Det starter med ham til at lede efter nogen, der kender jobbet. Han går en lang og kommer i en stor skov, hvor der er et lille hus med en gammel kvinde. Han siger, at hans far: -Jeg ved tilfældigt en person, der kender kunsten tyv -?. -Du kan lære et stort måltid her, min søn er maestro.- Så taler han med sin søn og spørger ham, om han virkelig kender tyvagtige. Føreren siger: -Istruirò dit barn. Kom tilbage i et år, og hvis du genkender jeg ønsker ikke nogen belønning, men hvis ikke ham, skal du give mig to hundrede scudi-. Faderen kommer hjem og søn lærer kunsten at hekseri og tyvagtige. Efter et år, hans far går og græder, fordi han ikke ved, hvordan man genkender barnet. Da han går og græder, mødet er en lille mand, der siger: -Hvorfor, græde, du er så plaget -?. -OH- reagerer -a år siden jeg forlod min søn til at være en tyv, fordi han lærte håndværket; Han fortalte mig at komme tilbage efter et år, og hvis jeg ikke havde genkendt min søn, havde jeg at give ham to hundrede skjolde, og hvis jeg genkendte ham skulle jeg ikke give ham noget. Nu er jeg så bange for ikke at anerkende den og ikke ved, hvor man kan finde den denaro.- Så manden fortæller ham at tage et stykke brød og til at gå for at komme ind under pejsen: -Den over baren, er en kurv, i en fugl, der ser ud: det er din søn-. Faderen går og kaster et stykke brød foran buret, fuglen så kommer ud og ser på det. -Ola! er her, min søn? - faderen siger. Sønnen er glad for at se sin far, men mesteren siger: ve fortalte Djævelen, som er kendt din søn -?. -Lad os gå, far -! Siger den fyr. Den far vender tilbage hjem med sin søn; gade Herpå søn siger: -Jeg tramuterò en stor greyhound, og jeg vil tjene meget penge-. Herren opkald fra vognen -Godt mand, vil du sælge din hund? -. Si- siger hans far. Hvor meget vil du -? -Trenta scudi.- Hey, god mand, er en pæn sum, men det er sådan en smuk hund, der vil tage ham ugualmente.- Herren hæver hund i bilen, men efter en vejstrækning , hunden hopper ud af vinduet: det var ikke længere en greyhound og var vendt tilbage til sin far. De går hjem sammen. Den næste dag er der ikke noget marked i den næste landsby og den unge mand fortæller sin far: -I Jeg bliver til en hest; Sælg mig, men da jeg sælge ud af mit hovedtøj, eller jeg kan ikke tage det menneskelige-udseende. Faderen tager hesten til markedet, og her kommer den Herres Søn køber hest for hundrede kroner; Men faderen glemmer at tage tøjlen. Manden går hjem med hesten og sætter det i stalden. Når pigen og hesten siger: -Toglimi grimen, tage min tøjr -!. Pigen stopper og mumler: -Du ved måske sige -?. Va og laver bidslet; så hesten bliver en spurv, og flyver ud af døren, og læreren bliver også en fugl og flyver bag. De mødes og udfordrer hinanden, men føreren mister, han kastede sig i vandet og bliver til en fisk. De unge bliver også en fisk, vil de konkurrere igen og skibsføreren taber. Det bliver en kylling og de unge bliver en ræv, og bider fra skolelederen. Så hvad han er død og forbliver død.
Løven og musen	9055	75	Italian	En løve i søvn i hans hule blev vækket af en mus kører over hans ansigt. At miste tålmodigheden, han greb løve med sin pote og var ved at slå ham ihjel. Mus, rædselsslagen, ynkeligt bad ham om at skåne sit liv. "Lad mig gå," råbte hun, "og jeg en dag vil betale dig for din venlighed." Tanken om, at en skabning så ubetydeligt nogensinde kunne gøre noget for ham morede Lion så meget, at han begyndte at klukke og godt humør, så lad ham gå. Men muligheden for Mickey Mouse kom i slutningen. En dag løven blev fanget i et netværk, der var blevet lagt til spillet af nogle jægere, og musen hørt og anerkendt hans brøler af vrede og løb til stedet. Uden omsvøb, begyndte han at gnave rebene og forvaltes i mindre end ingen tid til at frigive løve. "Der!" Han sagde, at mus, "du lo ad mig, når jeg lovede jeg ville betale dig:. Men nu kan du se, at selv en mus kan hjælpe en løve"
Ulven og de syv gedekid	39	123	Italian	Der var engang en gammel ged, som havde syv børn, og elskede dem som en mor elsker sine børn. En dag havde hun til at gå ind i skoven for at hensætte til middagen; Han kaldte alle syv og sagde: "Kære børn, jeg ønsker at gå ind i skoven, pas på ulven,., Hvis det er, vi alle spiser i én bid, der ofte skurk forklædninger selv, men du vil genkende det ved sin hæse stemme og sorte poter." De små børn sagde, "Kære mor, vil vi være meget forsigtige, du kan gå stille." Den gamle brægede og begyndte tillidsfuld. Lidt senere, nogen bankede på døren og råbte: "Åbn, mine kære børn, her er din mor, der har bragt dig en gave til hver." Men ved den hæse stemme de små børn vidste, at det var ulven. "Vi vil ikke åbne," sagde de, "du er ikke vores mor, og moderen har en sød stemme, og din er hæs;. Du er ulven" Så ulven gik til en butiksindehaver og købte et stort stykke af ler; Han spiste det og så s'addolci stemme. Så kom han tilbage, bankede på døren og råbte: "Luk op, mine kære børn, er din mor, der har bragt dig en gave til hver." Men han var lænet mod vinduet sine sorte poter Børnene så det og råbte: "Vi vil ikke åbne, vores mor har ikke sorte fødder som dig:. Du er ulven" Så ulven løb til en bager og sagde, "Jeg er såre min mund, spalmaci over en lille 'af dejen." Og da bageren havde smurt sin pote, løb han til mølleren og sagde: "Spargimi på benet lidt 'hvidt mel" Mølleren tænkte: Ulven ønsker at bedrage nogen, og nægtede; men ulven sagde: "Hvis du ikke gør det, vil jeg spise dig." Så mølleren var bange og whitened sin pote. Ja, så gør uomini.Ora den slyngel gik for tredje gang til døren, bankede, og sagde: "Luk op for mig, børn, har din kære mor kommer hjem fra skoven og bragte dig en gave til hver." De små børn råbte: "Først vise os pote, fordi de ved, hvis du er vores kære lille mor." Så ulven satte sin pote på vinduet, og da de så, at det var hvide, de troede alt sandt, hvad han sagde, og åbnede døren. Men det var ulven at komme ind. Børnene fik bange og forsøgte at skjule. Den første sprang under bordet, den anden ind i sengen, den tredie ind i kakkelovnen, den fjerde i køkkenet, den femte i skabet, den sjette under vasken, den syvende i urkassen pendul. Men ulven fandt dem alle, og gjorde komplimenter slugte dem den ene efter den anden; men den sidste, inden i urkassen, fandt ham ikke. Da han fik lysten, ulven var væk, han lagde sig under et træ på den grønne plæne og begyndte at dormire.Poco efter den gamle ged kom fra skoven. Ah, hvad rørt at se! hoveddøren Den var bred åben, bord stole og bænke blev væltet, vasken var i stykker, tæppe og puder revet ud af sengen. Hun forsøgte hendes unge, men kunne ikke finde dem nogen steder. Han kaldte dem ved navn, den ene efter den anden, men ingen svarede. Endelig, når han kaldte den mindste, en lille stemme råbte: "Kære Mor, jeg er i uret sagen." Han trak den ud, og han fortalte hende, at han var kommet og ulven havde spist alle de andre. Tænk på, hvor hun græd for hendes stakkels børn! I slutningen kom tutt'afflitta og den yngste dreng stak af med hende. Da han kom i engen, her er ulven liggende under træet, og snorken så meget, at grenene rystede. Han så fra alle sider og så, at noget var på vej i den svulmende mave og kæmper. "Åh, min Gud," tænkte han, "de er stadig i live, at mine stakkels børn, at han slugte til middag?" Han fortalte barnet til at køre hjem og tage en saks, nål og tråd. Han skar maven af ​​uhyret; og den første cut, en knægt stak hovedet ud, så, efterhånden at klippe, saltaron ud alle seks, og de var alle i live og var Benone; fordi grådighed monster havde slugt dem ned hele. Hvad en glæde det var! De krammede deres kære mor og hoppede omkring som Pasque. Men den gamle kone sagde: "Gå nu, og kigge efter stenene vil fylde din mave med denne forbandede før de vågne." Så de syv børn slæbte hastigt og kørte ud stenene i maven, end han kunne bære. Så den gamle syede i en flash, så ulven ikke varsel Og ikke neppure.Finalmente bevæger sig, da han havde haft en god nats søvn, ulven stod op, og fordi stenene i maven gav ham meget tørstig, han ønskede at gå et springvand. Men da han begyndte at bevæge sig, begyndte stenene til kampen i maven med et brag. Så råbte han: "Roomba og rimbombaNella min mave jeg troede fosseroSei geder er pietroniBelli og god." Og da han kom til springvandet og lænede sig ind over vand at drikke, vægten af ​​stenene trak ham ned, og rørte drukner ynkeligt. Ved synet af de syv børn, de kom løbende og råbte: "! Ulven er død Ulven er død!" Og med deres mor, de dansede af glæde rundt om springvandet.
Ulven og ræven	690	41	Italian	Ulven havde med s, ræven; Han blev tvunget til at gøre, hvad han ville, for hun var den svagere; så ville hun gerne have slippe af med sin herre. En dag går gennem skoven, ulven sagde: -Pelorosso, få mig noget at spise, eller spise du-. Ræven svarede -Conosco en gård, hvor der er to unge lam; Hvis du ønsker vi kan tage en-. Ulven er aftalt: venstre, ræven stjal lammet, tog det til ulven og gik. Ulven åd det, men var endnu ikke opfyldt; også han ønskede hinanden og gik til at få det men han gjorde det så akavet at moderen lam hørte ham og begyndte at råbe og brægen som en sindssyg, indtil landmanden kom løbende. De fandt ulven og slog ham så ubarmhjertigt, at han kom til ræven haltende og skrige. -Jeg har en dejlig combo -! Sagde han. -Jeg ønskede at tage den anden lam når landmændene har fanget og slået mig til feste.- ræven svarede:? -E Hvorfor er du så grådig -. Den næste dag vendte de tilbage til markerne og ulven sagde: -Pelorosso, få mig noget at spise, eller spise du-. Ræven svarede -Conosco en gård, hvor konen er bagning pandekager; lad os prenderne-. De gik, og ræven omkring huset; og hun tittede og snusede indtil, ikke kunne finde pladen med pandekager; Han tog seks og bragte dem held. -Her her sagde måltid, og gik videre. Ulven åd de pandekager og sagde: -De kun stige voglia-. Han vendte tilbage til huset og tog ned hele puljen, at bryde den. Der var en masse støj; damen kom ud og da han så ulven kaldet redning: de kom og slog ham så meget, at han kom ind i skoven, ræv, to halte ben, og hylen sagde: -Hvad form for problemer har jeg gjort? Bønderne fangede mig, og garvet til feste-. Men ræven svarede: -E Hvorfor er du så grådig -?. På den tredje dag, mens de var ude sammen, blev ulven fremrykkende med besvær, men endnu engang sagde -Pelorosso, få mig noget at spise, eller spise du-. Ræven svarede -Conosco en mand, der har været drab, og det saltede kød i kælderen; lad os prenderla-. Ulven sagde, -Men jeg vil gå, når du, fordi du kan hjælpe mig, hvis jeg ikke kan scappare-. -For mig -! Sagde ræven, og førte ham gennem gader og stier, de nåede kælderen. Der var kød i overflod, og ulven kastede sig på, tænker: "Før jeg er igennem, ingen tid!". Ræven kunne lide det også, men så sig om overalt, og ofte løb hen til hullet, hvorigennem de var kommet ind, og prøvede hvis hans krop var stadig tynd nok til at glide. Ulven sagde -Cara ræv, fordi, aldrig kører her og der og hoppe ind og ud? -. -Jeg er nødt til at se, at ingen kommer - svarede han den snu. ! -Bada Bare ikke spiser for meget - Han svarede: -Jeg ved ikke forlade indtil tønden er vuota-. Men i mellemtiden kom bonden, der havde hørt ræv hopper. At se ham, Pelorosso sprang et spring ud af hullet; Ulven ønskede at følge hende, men hun havde spist så meget, at han ikke længere kunne bevæge sig og blev fanget. Så kom bonden med en kølle og dræbte ham. Ræven afgrænset i skoven og var glad for at slippe af med den gamle grovæder.
Mount Simeli	1348	676	Italian	Engang to brødre, en rig og en fattig. Men de rige ikke give noget til de fattige, og disse skulle være forsynet med hårdt arbejde for at forsørge sig selv ved handel med majs; og ofte gjorde han så dårligt, at han ikke havde brød til sin kone og sine børn. En dag, mens han var ved at krydse skoven med sin vogn, så han på den ene side en stor nøgne bjerg; og siden havde han aldrig set hende, stoppede og iagttog i undren. Da han stod der så han kommer tolv store, vilde mænd, tro, at de var røvere han skubbede sin ind i krattet, klatrede op i et træ, og ventede på at se, hvad der skete. De tolv mænd gik hen til bjerget og råbte luk dig, Sesam, Sesam, åben op! -. Straks den golde bjerg åbnet på midten, de tolv kom, og da de var inden, det lukker. Men kort efter den åbnes og mændene kom ud bærer tunge sække på ryggen; og da de alle var endnu en gang i dagens lys, de sagde luk dig, Sesam, Sesam, luk dig -. Så han lukker, kunne ingen se nogen mere forbifarten, og de tolv gik bort. Da de var væk, den stakkels mand kom ned fra træet, nysgerrige efter at vide, hvad hemmeligheden er skjult i bjerget. Han gik der før og sagde luk dig, Sesam, Sesam, åbne op -! Og bjerget er også åbnet for ham. Han kom ind, og hele bjerget var en hule fuld af guld og sølv, og bag lå store bunker af perler og ædelstene, dynget op som majs. Den stakkels mand vidste ikke, hvad de skal gøre, og hvis han kunne få nogle 'af disse skatte. Sidste fyldte han sine lommer med guld, men han forlod perler og ædelstene. Da han kom ud igen han sagde også luk dig, Sesam, Sesam, luk dig -. Umiddelbart bjerget var lukket, og han gik hjem med sin vogn. Nu ikke længere måtte han bekymring, men kunne købe brød og selv vin til sin kone og børn; Han levede lykkeligt, give til de fattige og gøre godt mod alle. Når pengene slap op, gik han til sin bror, lånt en skæppe og tog den anden; men de store skatte ikke rørt dem. Da han ønskede at tage for tredje gang, han vendte tilbage til sin bror lånt foranstaltningen. Men man allerede fra et stykke misundte sin rigdom og trøster han nød hjemme, og kunne ikke forstå, hvor det kom fra, at formue, n, hvad hans bror ville med foranstaltningen. Så tænkte han på trick, og dækkede bunden af ​​foranstaltningen med banen; og da han vendte tilbage, han stikke en guldmønt. Når han gik til sin bror og spurgte: Hvad har været at måle i skæppe -?. -Grano og orzo- svarede. Derefter viste han ham guldmønt og truede med at sagsøge ham, hvis han ikke sagde sandheden. Så hans bror fortalte ham, hvad der var sket. Den rige mand havde lidt angreb en stridsvogn, gik ind i skoven, og han mediterede at tage væk mange andre skatte. Da han kom til bjerget råbte han, luk dig, Sesam, Sesam, åben op! -. Bjerget åbnede, og han kom ind. De skatte alle før ham, og for et stykke tid 'han ikke ved at første; endelig tog han mange ædelsten, som han kunne bære, og fortsatte med at forlade. Han kom tilbage, men da han ikke havde noget andet i tankerne end skatte, havde han glemt navnet på bjerget og råbte -Monte Simeli, Mount Simeli, åben op! -. Men, ikke at være det rigtige navn, bjerget aldrig rørt, men forblev lukket. Så blev han forskrækket, men mere hun tænkte over det, jo mere forvirret selv, og alle de skatte var til ingen nytte. Om aftenen bjerget åbnede, og de tolv røvere kom, og se ham, de lo og sagde: -Merlo, har vi fanget dig! Vi troede, at måske havde vi ikke indset, at du var indtastet to gange? Vi kunne ikke fange, men en tredje gang, vil ikke komme ud herfra! -. Så råbte han: -Jeg var mig, jeg var min bror -. Men lad ham tigge om sit liv Han siger, hvad han ville, de skar hans hoved.
Spurven og hans fire børn	1494	157	Italian	En spurv havde fire unger i et svalerede. Da de blev udbygget, nogle slemme drenge trak reden, men heldigvis alle undslap i høj vind. Nu faderen klager over, at hans børn, hvis de går i hele verden, før han var i stand til at advare dem mod alle farer, og givet dem gode råd. Efteråret mange spurve samles i et felt af korn, og faderen er hendes fire børn og, fuld af glæde, han bringer dem hjem med ham. Ah, mine kære sønner, hvad angår du har givet mig denne sommer, når du er tilbage i vinden uden mit råd! Hør mine ord, adlyde din far, og være godt på de små birdies på stor risiko -! Så spurgte han den ældste, hvor han var i løbet af sommeren, og hvordan han havde støttet. -Jeg stoppet i haven ledt efter larver og orme, indtil du har fået ciliegie-. Ah, min søn - sagde hans far -l'abbondanza er fint, men det er også farligt; Så fra nu af er meget omhyggelig især i haver forvandler mennesker med lange grønne stænger, som er hul indeni, men med et lille hul i cima.- -Ja, far; men hvis hullet sidder fast med voks lidt grønt blad -? sønnen sagde. -Hvor har du se -? -I haven af ​​en mercante- svarede fuglen. Åh, min søn - sagde hans far -i, forhandler svindlere! Du har været med mænd i verden og har lært at være forsigtig: Se at gøre god brug, og ikke for meget tillid du stesso.- Så han spurgte den anden: -Og du, hvor har du været? -. -En corte- han svarede sønnen. -I Sparrows og fjollet små fugle er gode til retten, hvor der er så meget guld, fløjl, silke, rustninger og våben, høge, ugler og falke; forbliver i stalden, hvor du bestille eller hvor havre tærskede, og du vil røre det i fred dine kerner quotidiani.- -Ja, babbo- sagde sønnen-men hvis grooms gøre fælder, gemmer sig i de halm net og snarer, der er mange presi.- -Hvor har du se? - den gamle mand spurgte. -En domstol fra palafreniere.- Åh, min søn, hoffolkene: falske og alfonser! Har du været i retten, med herrerne, og vi har ikke forladt endnu en pen, har du lært nok, og du ved klare sig i verden. Men se dig omkring og er forsigtig: ofte ulvene også spise hundene giudiziosi.- Faderen også kaldet den tredje til s:? Hvor har du prøve lykken -. -Jeg satte spillet til motorveje og transport, og til tider fandt jeg et korn eller bruco.- -E 'virkelig en fin-food-men sagde faderen er' meget forsigtig og se dig omkring ofte, især hvis nogen er bøjninger ned for at hente en sten, betyder det ikke passer du står til aspettarlo.- -E 'sandt-svarede sønnen-men hvis man allerede havde en sten i lommen eller bryst -? Hvor gjorde du se -? -Kom minearbejdere, kære far, når de kommer ud med vognen, som regel bære stenene med s, .- -Artigiani og minearbejdere har overlegne hjerner! Hvis du har været med de minearbejdere, har du set og lært noget. Va 'så godt, men være på vagt, du nødt til at være: de minearbejdere, spurve og dræbe trolde kender -Endelig hans far kom til sin lillebror:! -Du, min kære lille djævel, er du altid den dummeste og svageste; Bo med mig, verden har for mange ru, onde fugle, der har skæve næb og skarpe kløer, og ligge på lur for at fortære de stakkels små fugle; Bo med dine kammerater, og få edderkopper og larver af træer og huse, og du vil blive glad og lang. Å, kære fader, han, der fodrer sig selv uden skade på andres billetpriser godt, og ingen spurvehøg, grib, ørn eller glente vil gøre ondt, især hvis hver aften og morgen hengiven sig selv og sin lovlige mad til Gud, som er skaberen og Preserver af alle skov- og landsby fugle, og endda høre skrigene og bønner af små krager; ? Fordi, uden hans vilje, ikke falder n, n en spurv, en scricciolo.- -Hvor har du lært det - Sønnen svarede: -Når den store vind rev mig fra dig, kom jeg til en kirke; der i løbet af sommeren, hentede fluer og edderkopper fra vinduerne og hørte præsten prædike; og far til alle Spurve fodret mig hele sommeren og beskyttet mod enhver ulykke og ved malvagi- fugle. -I min tro! Min kære søn, hvis du flyver i kirker og hjælp i at gøre rent bord af edderkopper og fluer summende, og kikker til Gud som små krager, og vil anbefale til den evige Skaber, vil du være fint selvom verden var fuld af forræderiske grusomme fugle. Han, der til Guds begår, i stilhed lider, ventetid, bede, have tro og holde en god samvittighed, og den gode Gud vil hjælpe! -.
Den hyrdedreng	1445	922	Italian	Engang en hyrde dreng, hvis berømmelse spredt sig til de kloge svar, han gav på alle spørgsmål. Han hørte det ligeledes kongen af ​​landet, men troede ikke og havde ikke kalde ham. Han sagde: "Hvis du er i stand til at svare på tre spørgsmål, som jeg vil, vil jeg holde dig som om du er min søn, og du vil leve med mig i min kongelige palads." Drengen sagde: "Hvad er de tre spørgsmål?" Kongen sagde: "Dette er den første: Hvor mange dråber af vand er der i havet?" Hyrden svarede: "Deres Majestæt, skal du lukke alle floderne i jorden, så det ikke længere selv en dråbe, som jeg ikke allerede har talt, og fortælle dig, hvor mange dråber der er i havet" Kongen sagde: "Dette er det andet spørgsmål:? Hvor mange stjerner er der i himlen" Hyrden dreng svarede: "Giv mig et stort stykke hvidt papir." Så, med pennen, gjorde han så mange prikker at han næsten ikke kunne se, men kunne ikke tælles; hvis de så, de var svimmel. Så sagde han: "I himlen er der mange stjerner, som der er punkter på papir, bare tælle dem" Men ingen var i stand til at gøre det. Kongen sagde: "Dette er det tredje spørgsmål: hvor mange sekunder af evigheden?" Hyrden dreng svarede: "I det østlige Pommern er Diamond Mountain, strækker en time i højde, bredde og time for time i dybden Hver hundrede år en lille fugl kommer og skærper næbbet.; når den har indtaget hele bjerget, vil blive brugt en anden af ​​evigheden. "kongen sagde:" du har svaret på tre spørgsmål som en klog mand, og fra nu af vil du være med mig i paladset, og gør dig som mit eget barn. "
Fiskeren og hans kone	179	555	Italian	Der var engang en fisker og hans kone, der boede sammen i en stand som en natpotte, tæt ved havet og fiskeren gik der hver dag og fiskede, og hver dag en lang stigende tidevand. Når han sad tæt ved havet opsat på fiskeri og vandet så klart, altid mod fiskestangen, da han så den linje går ned i vandet grønt og dybt, og da han trak op fra bunden, løftede en stor brøl. Når skrubbe sagde til ham: "Please, lad mig leve, jeg er ikke en ægte diamant, men en fortryllet prins, Put mig tilbage i vandet og lad mig svømme. "" Nu, "sagde manden," du ikke bruge for mange ord, fordi jeg taler et brøl, at jeg ville have stadig tilbage til svømme. " Så sætter han den i vandet, og det brøl gik bort. mod bunden af ​​havet, efterlader et spor af blod efter sig. Han gik først til sin kone i hytten, og meddelte, at han havde fanget en skrubber, der fortalte ham, at være en fortryllet prins, og at han havde forladt for at svømme frit. "Du har ikke indsendt noget ønske for dig? "Kvinden sagde. "Nej, manden svarede:" Jeg kunne gøre det ønske? "-" Ah, "sagde hun," det er virkelig dårlig til at fortsætte med at leve i denne pulje hytte aften, det stinker så meget og er så snavset; gå endnu videre end havet for os og udtrykke desiderio.di en lille hytte! mand hvad anava ikke ligefrem et geni, men alligevel gik han alligevel, og hvordan det kom der, havet var helt gul og grøn, derefter gik han til vandet og sagde: "Lille mand, lille mand, du foreslå til mig Lille, lille diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh rio skæbne !, ønsker ikke hvad jeg vil! Så kom brøl svømning og sagde: "Nu, hvad sker der? "-" Ah, "sagde manden," når jeg fangede dig, så fortalte min kone, "Jeg ville have ønsket noget for mig, i virkeligheden har fået nok af at leve i en slags kammer pot, men ville gerne en rigtig hytte. " "Back der så godt," sagde skrubbe, "hun Cie allerede inde." Manden gik tilbage der, og hans kone stod i døren til en hytte, og sagde: "Kom her. Min mand er nu så meget bedre! "Der var en stue og et soveværelse og et køkken i der og tilbage en lille have med alle slags grøntsager og en gård, hvor der var høns og ænder. "Ah," sagde manden, "Nu er vi ønsker at leve med glæde." - "Ja," sagde han sin kone, "vi vil forsøge at gøre det." Så gik i otte eller fjorten dage, så hans kone sagde: "Min mand, hytten jeg sta for snæver, gården og haven er for lille, jeg ønsker at leve i en stor sten slot, derefter gå til skrubbe, han skal lade os have et slot. Ah, min kone, "sagde manden," brøl havde givet os først en hytte, jeg ville ikke komme tilbage hele igen, brøl kunne forvanske alt. " - "Jeg vil vædde på," konen sagde, "han kan gøre det meget godt, og det gør ham villigt, så gå til ham! "Den mand gik der og følte hans virkelig tungt hjerte, da han ankom til havet, vandet var helt lilla og grå og mørkeblå, men det var stadig stille. han holdt op med at stå der og sagde, "Lille mand, lille mand, du foreslå mig! Lille, lille diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh rio skæbne !, ønsker ikke hvad jeg vil! "Nu, hvad vil du have det? "Sagde skrubber. "Ah," sagde manden, "ganske bedrøvet," min kone ønsker at leve i en sten slot. "-" Gå der, "det står på døren," sagde skrubbe. Manden gik der, og hans kone stod foran en stor bygning. Mand, se hvor smukt! " Med disse ord, jeg gik med dem, der var mange tjenere, og væggene var alle lyse, og i rummet var der stole og forgyldt bord, og bag slottet var der en have og en skov, godt en mil lang , hvor der var rådyr og harer, og i gården stalde til køer og suderie til heste. "Ah! "Sagde hendes mand," nu vil vi forblive lykkelig i denne smukke slot og være glad! " - "På dette vi nødt til at tænke over det," sagde hans kone, "og vi ønsker ikke at sove på det. På disse ord kom til letto..Il næste morgen hans kone vågnede, da det var højlys dag: hun fandt sin mand med sin albue i et afkog og sagde, "Husband, stå op, vi ønsker at være konge over hele landet." - "Ah! Hustru, "hendes mand sagde:" Hvad vi ønsker at blive konge, jeg ønsker ikke at være konge Nu er det mig, at jeg ønsker at være konge. "-" Ah, kone, "sagde hendes mand, hvor du ønsker at blive konge, brøl kunne ikke gøre det. " - "Husband," sagde konen, "gå lige der," Jeg ønsker at være konge Manden gik der, og det var helt bedrøvet over, at hans kone ønskede at være konge Og da han kom til havet, dette var helt sort og grå og.. han var kogende indefra. Han gik der, stående, og sagde: "Lille mand, lille mand, du foreslå mig Lille, lille diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh rio skæbne !, ønsker ikke hvad jeg vil! "Hvad vil du nu?" sagde skrubber. "Ah," sagde han manden, "min kone ønsker at være konge." - "Kom hjem, det allerede er," sagde skrubbe. Manden gik der, og da han ankom til slottet, der var så mange soldater og pauker og trompeter, og hans kone sad på en trone lavet af guld og diamanter og havde en stor guldkrone og de stod på begge sider af den smukke unge, stadig en højere dell'altro.Ah hoved, "hendes mand sagde," nu bliver du King? "- Ja," sagde hun, "Jeg er kongen Og da han var på udkig rundt i et stykke tid', så sagde han:" Ah, kone, hvor smuk, du er konge, nu har vi ikke noget til venstre at ønske. " - "Nej, mand," sagde hun, "det tager mig for lang tid, kan jeg ikke holde det ud længere, jeg er konge, nu vil jeg også blive kejser! "-" Ah, kone, "manden sagde:" Hvad du siger, du ønsker at blive kejser? "-" Husband, "sagde hun," gå til den skrubber, jeg ønsker at være kejser ". - "Ah, kone," sagde manden, "kejseren han kan ikke skabe, jeg ønsker ikke at fortælle ham brøl." - "Jeg er kongen," sagde hans kone, "og du er min mand, går der på en gang! "Og der gik hendes mand ,, og mens han var på vej, tænkte han:" Det er ikke i orden, kejser er for brazen, brøl i sidste ende vil blive træt. Med disse tanker han kom til havet, vandet var helt sort og opsvulmet, og blæste sådan en rask vind oven på ham, forsøger at beskytte sig selv; og hendes mand var forfærdet. Så stoppede han på fødderne og sagde: "Lille mand, lille mand, du foreslå mig Lille, lille diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh rio skæbne !, ønsker ikke hvad jeg vil! "Ah, hvad vil du nu? "Sagde skrubber. "Ah, pighvar," sagde han, "min kone ønsker at blive kejser." - "Back der," sagde han skrubber, "det allerede er." Og der gik hendes mand, og hvordan han kom der, så der var et stort slot med poleret marmor alabast konturer og guldsmykker. Foran marcherende de bringer soldatim og blæser trompeter og hamrer deres tamburiner og trommer; først de trådte ind i huset af baronerne og regnskabet og hertugerne og selv slået tjenere, så de åbnede dørene, der var ægte guld. og hvordan han gik ind, der var hans kone på en trone, lavet i ét stykke guld, og var op to miles, og havde en stor guldkrone, der var tre alen høj og blev dekoreret med strålende og miltbrand; i den anden hånd kuglen, og fra begge sider af ledninger lavet af hendes 'tilhængere stod, altid en mindre end den anden, fra store giganter som var høje to miles, ned til den mindste dværg, hvem de var så stor som min lillefinger. Og de stod foran hendes så mange fyrster og tæller. Det var der, at hun gik for at få sin mand og sagde: "Hustru, du bliver kejser? "-" Ja, "sagde hun," jeg er kejser ". "Ah," sagde manden, "og så lige frem. Kone, sidst er det bare rart, da du kejser. "-". Husband, "sagde hans kone," Hvad laver du stod der, nu er jeg inperatore, men nu vil jeg også til at blive pave " - "Ah, kone," manden sagde, "så du ønsker at blive pave Paven ce n 'eneste i kristenheden.". "Husband," sagde hun, "Jeg ønsker at blive pave stadig i dag." "Nej, kone," sagde han, "brøl kan ikke gøre dig pave, det er ikke godt." - "Husband, hvad er det mærkeligt, selvfølgelig kan du gøre mig Papa, gå væk der på en gang." Og der gik hendes mand, og var de matte og vaklende kalve, og vinden blæste hårdt, og vandet, når det angives, rystelser nødstedte skibe, der dansede og sprang over bølgerne, mens himlen i midten han havde en slags sort blomsterbed, især mod syd, og der han tog sin rette vej, det vil sige som en orkan. Han gik der stod op og sagde: "Lille mand, lille mand, du foreslå mig Lille, lille diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh rio skæbne !, ønsker ikke hvad jeg vil! "Hvad vil du nu?" sagde skrubber. "Ah, manden sagde:" Min kone ønsker at være pave "-" Gå der, "sagde skrubbe," det allerede er. Han gik tilbage der, og hvordan han kom der, blev hans kone sad på en trone, som var seks miles, og var iført tre store kranse, og omkring hende var alle den religiøse stat, og på siderne af hende, der var to rækker af lys, den største var så stor og høj, som den største tårn i verden, ned til den mindste køkken luminary. . "Hustru," disseil mand, og så ham lige: "Nu er du paven?" - "Ja," sagde hun, "nu Pave! "Ah, kone," sagde manden, "hvor smuk du er pave; kone, nu vil du være glad, nu er du paven, kan ikke blive større, "-" På dette vil jeg tænke på det, "sagde hans kone,", og at de begge gik i seng, men i stedet det var ikke tilfreds, og ikke grådighed lad hende sove, hun altid troet, hvad hun stadig kunne blive. Med denne sank solen; ah, tænkte hun, da hun så ud i mørket, kunne jeg ikke engang gøre solen stå op? Og det blev meget godt rasende, og hendes mand blev tvunget til at stå op: "Husband, gå af brøl, jeg ønsker at blive som den gode Gud! "Manden var stadig halvt sovende, og var bange nok til at falde ud af sengen. "Ah, kone," sagde han, "tilbage i dig og forblive pave." - "Nej," sagde hans kone, og rettede overdelen, "Jeg er ikke stille, og jeg kan ikke afsløre det, når jeg ser, at solen og manden stå op, og ikke mig, der gør dem stå op, jeg ønsker at blive som Gud. " - "Ah, kone," sagde manden, "brøl kan ikke gøre dette, kan kejser og pave gøre, men ikke dette." - "Husband", sagde hun, og havde en frygtelig udseende, "Jeg ønsker at blive som Gud Gå straks til skrubber.. Denne forstyrret hendes mand i al sin Mebra, så meget, at han flyttede med frygt, mens ydersiden var der storm, ryster alle træer og klipper, og himlen var helt sort, og det tordnede og lynede, og hendes mand sav ud over de høje sorte bølger som bjerge, og alle havde en hvid sciuma krone, og derefter sagde: "lille mand, lille mand, du foreslå mig små, små diamant, og i havet, ak, Ilsebill, min kone, åh skæbne rio!! jeg ønsker ikke, hvad jeg vil! "Hvad vil du nu?" sagde skrubber. "Ah," dsse ham, "hun ønsker at være som den gode Gud." - "Gå hjem, hun sidder tilbage i kabinen. Og der stadig sidde op i dag.
Lille Claus og Store Claus	2004	1535	Italian	Når der var to mænd i en landsby af samme navn, blev begge kaldt Claus, men den ene ejede fire heste, den anden jeg kun havde en, så for at skelne dem, blev den ene med fire heste kaldet og den store Claus hvem han var kun en lille hest Claus. Nu føler vi, som om passeret, fordi det er en historie hele ugen vera.Per den lille Claus måtte pløje området for store Claus og lånte ham sin eneste hest, så den store Claus hjalp ham med sine fire heste, men dette Han kom kun en gang om ugen, nemlig søndag. Hup! Hvordan Claus vinke den lille pisk på de fem heste; den dag var, som om de var hans! Solen skinnede så smukt og kirkeklokkerne ringede i fest, folk var godt klædt og han gik med bogen af ​​armen salmer for at høre forkyndelsen af ​​præsten og så lille Claus pløje med de fem heste, og blev så glad vinke pisken, råber "Hup, mine heste!" "jeg behøver ikke at fortælle dig," den store Claus, "sagde han, fordi kun en af ​​hestene er dit." Men det gik stadig mennesker, der gik i kirke, og lidt Claus glemte, at han ikke skulle siger det og råbte igen: "Hup mine heste" "jeg beder dig om at stoppe" den store Claus sagde. "Hvis du siger det igen, ramte din hest til fronten, så den falder døde øjeblikkeligt:. I det mindste er det slut med ham" "Jeg vil fortælle dig," svarede lille Claus, men da den passerede andre mennesker, der hilste ham blev han henrykt ved tanken, der var så tydeligt, at han besad fem heste til at pløje marken; så vinkede han pisken og græd. "Hup, mine heste!". "Jeg opfordrer dem dine heste," sagde den store Claus, og tog hammeren og ramte ham på panden den eneste hest for lille Claus, der faldt død om. "Ak, nu har jeg ingen heste ! " udbrød Lille Claus og begyndte at græde. Så flåede sin hest, tog huden, lad det tørre i vinden, sætte det i en pose, som han kastede sig på ryggen og gik til byen for at sælge huden på sin cavallo.La vej at gå var meget lang, han var nødt til at krydse en enorm mørk skov og pludselig kom dårligt vejr; den lille Claus vandrede i nogen tid, og da han endelig fandt den rigtige vej var allerede aften og var for langt, er at komme ind i byen, enten for at komme hjem, før det var den notte.Vicino vejen var der et stort landsted skodder blev lukket, men lyset filtreres. "Han vil helt sikkert lov til at overnatte her," tænkte lille Claus, og gik til bussare.La værtinde åbnede døren, men når han vidste, hvad han ville, sagde han, at han var nødt til at gå, fordi hendes mand ikke var hjemme og hun kunne ikke rumme fremmede. "Okay, så vil jeg ligge herude," sagde lille Claus, og kvinden lukker døren faccia.Lì nærheden var en stor høstak, og mellem den og huset havde lavet en indbetaling med stråtag. "jeg kan ligge deroppe" tænkte lidt Claus, da han så taget "er en stor læse, så længe storken ikke kommer til hakke mine ben." Faktisk var der en stork med sin egen rede over tetto.Così den lille Claus klatrede op på taget, fastsætte og viste for at være din egen bekvemmelighed. Den persiske forsiden af ​​windows ikke dække den øverste del, så han kunne se ind soggiorno.C'era et stort bord sæt med vin og stege med smukke fisk, værtinden og graveren sad ved bordet, og der 'var ingen anden; hun fyldte sit glas, og han tjente fisken, fordi det var en ret, som han havde set meget. "Salige er de, som kan spise!" Han troede, at Lille Claus og bragte hovedet til vinduet. Min Gud, hvad en smuk kage kunne se der! Ja, det var en godhed Han hørte nogen ridning langs vejen mod huset, var gift med den kvinde, der tornava.Era en stor mand, men han havde en frygtelig fejl:! Han kunne ikke bære synet af sacristans. Hvis en kordegn præsenterede sig selv før, blev han rasende. Og det er grunden til graveren var gået til at sige farvel til kvinden, fordi hun vidste, at hendes mand var ikke hjemme, og den gode kone havde forberedt alt det bedste mad til ham. Men nu, føler, at manden var på vej tilbage, kvinden blev skræmt og bad degnen at gemme sig i en stor tom kurv, der var der i hjørnet, og degnen skjult, fordi han vidste den stakkels mand ikke kunne stå graveren. kvinden gemte alt, god mad og vin i ovnen, for hvis hendes mand havde set ham ville naturligvis spurgt, hvorfor han havde forberedt. "Sikke en skam!" sukkede lille Claus fra taget, da han så, at samtlige fødevarer blev taget væk. "Er der nogen der?" Han spurgte bonden og kiggede mod den lille Claus. "Hvorfor ligger du? Kom hellere i stuen." Lille Claus fortalte, hvordan han var tabt, og spurgte, om han kunne blive der for natten. "Selvfølgelig," sagde bonden, "men først vi nødt til at spise noget." Hun hilste glæde de to, dækkede bord og tilbød en stor plade af grød. Landmanden var meget sulten og spiste med appetit, men lille Claus kunne ikke lade være at tænke på den lækre stege, fisk og kage, der var i ovnen. Under bordet, ved hans fødder, han havde sat sin sæk med hestens hud; huske, at han var på vej til byen for at sælge det? Den grød ikke lide det, så flyt posen og stærk kværnet tør hud. "Shhh!" sagde lille Claus til sin sæk, men samtidig slog ham stærkere og så dette knagede mere end før. "Ah, hvad har du i tasken?" spurgte bonden. "Åh, det er en" lille Claus sagde "trolden siger, at vi bør ikke spise grød, han har gjort et magisk og ovnen er nu fuld af steg, fisk og kage." - "Hvad" Han spurgte bonden og straks åbnede ovnen, hvor han kunne se alt det gode mad, som konen havde gemt, men at han troede havde været magisk bragt til trolden. Hun kunne ikke sige noget, men bragte fødevarer til tabellen, og de spiste fisk, stege og kage. Lille Claus slog igen Sæk og knagede hud. "Hvad siger han nu?" spurgte bonden. "Han siger," sagde lille Claus, "der også udarbejdet tre flasker vin for os, og der er i ovnen." Så hun måtte bringe ud af vin, han havde gemt, og landmanden drak og blev meget munter, at han ville have virkelig gerne have en tryllekunstner som hvad lille Claus havde i posen. "Det kan også bringe op djævelen?" spurgte bonden, "Jeg vil gerne se det, nu hvor jeg er så glad!" "Ja," sagde lille Claus, "min tryllekunstner kan gøre alt, hvad jeg beder om. Er det ikke? dig!" spurgte han, og ramte sækken, indtil det knagede. "Føler, der siger ja? Men djævelen er så dårlig, at det ikke er værd at se det." "Åh, jeg har ingen frygt overhovedet, og hvad der ville være sit udseende?" "Ah, ville præcis ligne en kordegn!" "Uh ! " sagde bonden "er virkelig dårlig! Du skal vide, at jeg ikke kan stå synet af sacristans. Men nu er det okay, jeg ved, det er Djævelen og derefter allerede føler jeg bedre. Nu har jeg modet, men jeg skal komme for tæt på. "" Så prøver jeg at føle tryllekunstner "sagde lille Claus, gå til køjs og lyttede." hvad står der? "" Han siger, at du kan gå til at åbne den kuffert i hjørnet der, derinde finder du Djævelen, som er ammuffendo, men du skal holde låget, så det ikke glider ud. "" du er nødt til at hjælpe dig med at holde det, "sagde bonden og gik til stammen, hvor konen havde gemt den virkelige degn, der lå døende dl frygt. landmanden hævet en smule 'låget og kiggede inde: '! Øh' råbte han, og rykkede tilbage. "Ja, jeg så det, har bare udseendet af vores kordegn -! Hvad en forskrækkelse". De skulle have en drink i løbet, og så de drak hele natten "Nu jeg nødt til at sælge din mage" sagde bonden, "spørger til gengæld for alt det du ønsker. Ah ja, du straks gøre en fuld penge taske. " "Nej, jeg kan helt sikkert ikke, tænk hvor meget profit jeg kan få fra denne guide." "Men jeg vil gerne det meget," sagde bonden og fortsatte med at bede. "Godt," aftalt i slutningen af ​​lille Claus. "I har været så venlig at vært mig i aften, og jeg vil give efter. Du får guiden for en masse penge, men posen skal fyldes til randen." "Det er, hvad du får," sagde bonden, "men du skal tage væk brystet, fordi jeg ikke ønsker at være her længere, du aldrig vide, om det stadig er inde i "lille Claus gav posen med tør hud til landmanden og modtog til gengæld en svulmende penge taske! . Landmanden doneret også en stor trillebør til at transportere stammen og penge. "Farvel!" sagde lille Claus, og tilbage med pengene og kisten, hvor der stadig var den sacrestano.Dall'altra del af skoven var en stor og dyb flod, vandet flød så stærk, at man kunne næppe svømme opstrøms; De havde bygget en stor ny bro og lille Claus stoppede lige i midten og godt sagt højt, så ekspedienten kunne høre ham fra stammen:!? "Og nej Hvad skal jeg gøre med dette ubrugelige trunk Det vejer så meget, at det er ligesom fuld af sten;.. bliver træt jeg også stadig trascinarmelo bag, så jeg må hellere smide det i åen Hvis det transporteres til mit hus, så meget desto bedre, ellers gør vi ikke mister noget ", så greb hans bryst med den ene hånd og holdt den op lidt ', som om at smide det i vandet. 'Nej, ikke!' råbte degnen fra stammen "lad mig ud!" "Uh!" sagde lille Claus, foregiver at være bange. "Det er stadig i bagagerummet! Så du bedre smide det lige ind i åen, så vil drukne." "Åh nej! Åh nej!" Hun råbte degnen. "Hvis du lader mig gå, vil jeg give dig en pose penge!" "Ah, så er det en anden ting!" sagde lille Claus og åbnede bagagerummet. Den kordegn kom ud med det samme og kastede den tomme kiste ud i vandet og gik til sit hus, hvor lille Claus fik en fuld penge taske. Man havde allerede haft fra landmanden og nu havde trillebøren fuld af penge! "Se, den hest Han betalte mig fint!" sagde lille Claus til sig selv, da han ankom til sit hjem og tog alle de penge en stor bunke midt på gulvet. "Selvfølgelig den store Claus er vred en masse kommer til at vide, hvad jeg er blevet rig med min eneste hest, men jeg har ikke tænkt mig at gå og fortælle ham sandheden." Så sendte han en dreng fra den store Claus for at låne et målebæger. "Hvad nogensinde vi Han ønsker at gøre! " han troede, den store Claus, og smurte det på målebægeret bunden lidt 'tjære, der forbliver fast noget, der blev målt. Og det var, hvad der skete, og når den store Claus genvundet foranstaltningen blev der angrebet tre sølvmønter otte shillings. "Hvad vil det sige?" Claus sagde den største, og styrtede straks fra lille Claus. "Hvor kommer alle disse penge?" "Fra huden på min hest, som jeg solgte i går aftes." "Selvfølgelig, du har betalt godt!" Han udbrød den store Claus; løb hjem, tog en økse, og han dræbte sine fire heste, derefter tog sin hud og gik til byen. "Skins, skind! der ønsker at købe skind?" hun råbte i strade.Tutti skomagere og garvere løb til ham at vide, hvor meget han ønskede for skind. "En masse fuld af penge for hver enkelt." "Er du sindssyg?" de alle sagde "du mener, at vi har så mange penge?" "Skins, skind! Hvem vil købe skins?" råbte han igen, men til alle dem, der spurgte, hvor meget de koster huderne, svarede han: "En masse penge" "Vi ønsker at gøre det sjovt" sagde de alle sammen, og så de skomagere tog deres læderremme og garverne deres læder forklæder og de begyndte at slå den store Claus. "skind, skind!" spottede ham "vi giver dig den hud, der du passer! komme ud af byen!" råbte de, og den store Claus måtte klippe og køre som en sindssyg, fordi han aldrig havde taget så mange. "Ah," sagde han efter at være kommet hjem "Nu det lille Claus skal betale, skal jeg pund til døden for det." Men til lille Claus var død bedstemor; faktisk havde han været middelværdi for ham, men han var stadig bedrøvet og tog den døde og sat i en varm seng, for at se, om han ikke kunne genoplive. Hun ville forblive der hele natten, og han satte sig i et hjørne og sov på en stol, som han havde faktisk allerede gjort andre volte.Mentre søvn, gik døren op, og den store Claus kom ind med sin økse: han vidste Dov ' var sengen af ​​lille Claus, gik lige der og ramte ham foran hans bedstemor, der allerede var død, tænker det var lidt Claus. "der!" Han råbte: "Nu skal du ikke tage mig rundt længere!" og så gik han bort igen. "Det er en ond, ond mand!" sagde lille Claus, "Jeg ønskede at ramme ihjel, heldigvis den gamle bedstemor var allerede død, eller han ville dræbe hende." Hun klædte bedstemor med deres bedste tøj, lånte en hest fra den nærliggende, hun angreb ham i sin vogn og han sætter sit gamle bedstemor på bagsædet, så han ikke kunne falde under rejsen; endelig de bort gennem skoven; Da solen stod op, havde de nået en kro; der stod den lille Claus og gik ind for at spise qualcosa.L'oste havde en masse penge og var en god mand, men han var vred, som om i ham der var peber og tobak. "Godmorgen," sagde han til lille Claus, "du havde iver efter at bære smukke klæder i dag! "" Ja, "den lille Claus," sagde jeg skal gå til byen med sin mormor, hun opholdt sig på vognen, absolut ikke ønsker at komme ind. du ikke ønsker at bringe hende et glas mjød? Tal med hende i en røst, fordi ikke høre godt. "" selvfølgelig! " Værten sagde, og fyldte et stort glas mjød, som førte ud til den døde bedstemor, der var i vognen. "Her er et glas mjød fra hendes søn!" Han sagde, at udlejer, men de døde sagde ikke et ord. "Kan du ikke høre?" Hun græd udlejeren, som han kunne. "Det er mjød fra hendes søn!" Råbte den samme igen og igen, men da hun ikke bevæge sig overhovedet, blev vred og kastede glasset på ham, så at mjøden hældes på næsen og hun faldt hælde i tanken, fordi det ikke var tilsluttet korrekt. "Hvad!" råbte lille Claus, styrtede ud og greb kromanden:. "Aa, det var en skændsel" "!! Du dræbte min bedstemor Kig på det store hul har på panden" Han råbte kromanden, og foldede hænderne. "Det er alt sammen på grund af mit temperament Dårlig lille Claus, Jeg vil give dig en masse penge, og jeg vil begrave din bedstemor, som om det var mit, men du behøver ikke fortælle nogen, for ellers vil jeg klippe dit hoved, og ideen er så ulækkert! "så lidt Claus havde en masse penge, og kromanden begravede den gamle bedstemoder, som om det var bare den lille sua.Non Claus var hjemme med alle de penge, sendte han en dreng fra den store Claus, for at låne den måleske. "Hvordan?" udbrød den store Claus "ikke havde ramt døde? Jeg er nødt til at gå mig til kontrol!" og så han gik til lille Claus med et målebæger. "Og hvor har du fået alle de penge?" spurgte hun, og hendes øjne blev, da hun så, hvor langt flere penge der! "Du dræbte min bedstemor og ikke mig!" sagde lille Claus. "Nu har jeg solgte det, og det fik mig en masse penge." "Det er det værd!" sagde den store Claus; skyndte hjem, tog en økse og dræbte sin bedstemor, så sætter han det på vognen og gik i byen til huset af apotekeren og spurgte, om han ville købe et dødt menneske. "Hvem er, og hvor det kommer fra?" spurgte apotekeren. "Det er min mormor," sagde den store Claus "Jeg dræbte hende for en masse penge." "Gud bevare os!" sagde kemiker. "Du taler for meget! Du må ikke sige sådan noget, eller du vil miste dit hoved!" og derefter forklarede han til ham, hvad en forfærdelig ting, han havde begået, og at dårlig mand var, og som var at blive straffet; men det store Claus så imponeret, at han hoppede med på vognen, pisket sin hest og fløj til casa.Il farmaceut og andre troede han var gal og lad ham gå, hvor det forekom ham. "Du vil betale!" Han sagde den store Claus engang nåede landevejen. "Ja, du skal betale mig, lille Claus!" og så snart hun kom hjem tog han den største sæk, han havde, han gik til lille Claus og sagde: "Du tog mig rundt igen. Først vil jeg dræbte mine heste, så min bedstemor og alle din skyld, men du aldrig bedrage mig! " og så hun tog ham i taljen og proppede det i posen, sætte det på sine skuldre og råbte: "Nu skal du drukner." Der var en nice stykke vej før ankommer til åen og lille Claus var ikke let nok bringe. Vejen gik forbi kirken, orglet spillede og folk sang fint derinde; så den store Claus satte posen med lille Claus i nærheden af ​​indgangen til kirken og troede, det var en god ting at gå høre en salme, før du fortsætter. Lille Claus kunne ikke slippe ud og alle folk var i kirke. Så i gik han. "Ah, ah!" stønnede den lille Claus lukket i posen; holdt vende og dreje, men det var umuligt at løsne knuden, at legava.In det øjeblik passerede en gammel hyrde med hår så hvid som kridt og en stor kæp i hans hænder, han kørte en stor flok køer og tyre, der passerer på partiet hvor den lille Claus var låst op, væltede ham. "Ah," stønnede den lille Claus "er så ung og allerede jeg nødt til at gå til himlen!" "Åh, stakkels mig!" sagde Hyrden "men jeg er ikke så gammel, men stadig jeg kan ikke gå endnu." "Åbn sækken," råbte lille Claus "ophold her i mit sted, og du vil snart være i himlen." "Selvfølgelig ville jeg elske at," sagde kvægdriver og befriede den lille Claus, der sprang ud af posen. "Vi tror, ​​du besætning?" Han spurgte den gamle mand, og trådte ind i posen, at lille Claus bandt det igen, så gik den lille Claus med køerne og tori.Poco forlod kirken efter den store Claus, og sætte sækken på ryggen; Han følte, at tasken var lysere, fordi kvægdriver vejede halvdelen af ​​lille Claus. "Hvor lys nu! Måske fordi jeg hørte en salme!" og så kom han til floden, som var stor og dyb, og kastede sækken med den gamle hyrde råbe: "Se, nu kan du ikke narre mig!"; Han mente, at der inde var der lidt Claus.Poi vendte hjem, men da han kom til en skillevej, han mødte lille Claus, der kørte besætningen. "Men hvordan?" sagde den store Claus. "Har jeg ikke druknede?" "Ja. Jeg har smidt i floden, men det var en halv time siden." "Og hvor har du den pragtfulde flok?" Han spurgte den store Claus. "Det er en flok havet!" sagde lille Claus. "Nu skal jeg fortælle dig, hvad der skete. Og tak, du har druknet mig, nu er jeg bare fint, jeg er rig, og du kan tro det! Jeg var meget bange, der i sækken, og vinden peb i mine ører, når du giver mig gettasti fra broen i det iskolde vand. jeg nåede bunden nu, men jeg gjorde ikke noget for mig, fordi der vokser den mest bud græs. der faldt jeg igen og snart posen blev åbnet, og den mest yndefulde væsener, klædt i hvidt med en grøn krans på vådt hår, tog min hånd og sagde til mig: "du er her, lille Claus? Du har nu for første gang en besætning! og en mile længere oppe er der en anden en, som jeg ønsker at give dig. "Så så jeg, at folk over havet floden var hovedvejen. Nederst var til fods eller i en transport ad søvejen for så vidt angår torrent ender. det var så smukt med blomster og frisk græs, og fisk, der svømmer i vandet rørt mine ører som fugle i luften. hvad søde mennesker og husdyr, da han gik langs levende hegn og grøfter! "" Men hvorfor derefter gjorde du komme herop? " Han spurgte den store Claus. "Jeg ville ikke have gjort, hvis der havde været så smuk" "Ja," sagde lille Claus, "men jeg var smart Du har hørt, hvad jeg sagde til dig i havet pige sagde, at en mil højere -. So Long åen, fordi man ikke kan få andre steder - der er en anden besætning for mig, men jeg ved, at floden er fuld af fjorde, man her, en der, det hele er en lang tur, så det er hurtigere,. når du kan gøre, at komme tilbage på jorden og krydse åen, hvorved der spares næsten en halv mil og kommer hurtigere på min besætning af havet. "" hvor heldig du er! " sagde den store Claus. "Vil jeg tror, ​​jeg ville have et hav besætning, hvis jeg gik til bunden af ​​åen" "Ja, det tror jeg, men jeg kan ikke tage posen til bækken, du er for tung for mig, hvis du går op der til alene og derefter du holde i posen, vil jeg kaste ned med stor fornøjelse. "" Tak så meget! " sagde den store Claus. "Men hvis ikke, så vil jeg have mit hav besætning, når ned, så du behøver buscherai mange! Jeg kan være sikker på." "Åh, nej, du skal ikke være så slemt!" og så de gik til åen. Og besætningen, der var tørstig, da han så vandet cykler, som han kunne for at få en drink. "Se, hvordan de skynde?" sagde lille Claus. "Du skal ikke vente på at komme til bunds igen." "Ja, men nu hjælpe mig, eller jeg pesto!" og så han gled ind i den store pose, der var på bagsiden af ​​en tyr. "Sagt på en sten godt, så jeg er sikker på at drukne." "Det er okay," sagde lille Claus, men også sætte en stor sten i posen, bandt ham godt og gav ham et puf: buttet! den store Claus faldt i åen og snart nået bunden. "Jeg er bange for, vi ikke vil finde besætninger!" udbrød lille Claus, og gik hjem med hvad han havde.
Den stakkels dreng og Pussycat	1003	402	Italian	Tre lærlinge tjente i en mølle boede en gammel møller, som hverken havde kone eller barn. Efter at have tilbragt flere år sammen, en dag mølleren sagde, -Gå, og som vil føre mig hjem den bedste hest vil have mulino-. Den tredje dreng var en tjener-, at andre mente et fjols, og han ønskede ikke møllen; resten han ikke ønskede det. De forlod tre af dem, og når de var ude af landsbyen, sagde de to andre, at fjols Gianni: -Du kan også blive her en gang i dit liv, du vil aldrig finde en heste-. Men Gianni, gik med dem, og når det var nat kom de til en hule, hvor de lagde sig til at sove. De to smarte dem ventede indtil Hans var faldet i søvn, da de gik ud af hulen og flygtede og efterlod Johannes alene, og troede, at de var ved at blive klog: Ja, men du vil gå galt! Når solen stod op, og Hans vågnede, fandt han sig selv på bunden af ​​en grotte; kiggede rundt og udbrød: Ak, Gud! Hvor er jeg? -. Han rejste sig, gik op i hulen, gik ind i skoven og tænkte: "Hvorfor skal jeg finde en hest!". Mens han var så dybe tanker, mødte han en plettet kat, der sagde: Hvor skal du hen, John -?. Ah, kan du ikke hjælpe mig - sagde han. -Jeg ved godt, hvad de ønsker-sagde katten -Vil en dejlig hest. Kom med mig; hvis du tjene mig i syv år, vil jeg give dig en smukkere end du vil nogensinde har set i livet tua.- Så katten tog ham i sit lille fortryllet slot, hvor han skulle tjene hende og hugge brænde hver dag: for dette fik sølv økse, kiler og sølv saven og bat var kobber. Og så huggede brænde, og de var i huset, gav ham mad og drikke, men så ingen andre end den plettede kat. Når hun sagde til ham: -Det 'at slå min græsplæne og gøre den tørre græs- og gav ham en sølv segl og en sten til slibning, der var guld, og beordrede ham til at aflevere alt rigtigt. Gianni gik og gjorde, som han fik at vide; da han var færdig bragt hjem leen, hvæssesten, og hø, spekulerede på, om han mente, at det var på høje tid at give ham sin Løn. Nej, svarede han katten-, før du får mig en anden ting: her er den sølv træ, en økse, et hold og hvad der skal til, sølv alt: build mig en lille casetta.- Så Hans bygget huset, og han sagde, at han havde gjort alt, men havde ingen hest. Syv år var gået, som om de var seks måneder. Katten spurgte ham, om han ønskede at se sine heste. Si- sagde Gianni. Så åbnede han det lille hus, og åbnede døren, der stod tolv heste søger fremragende. De blev så poleret som spejle og den unge mands hjerte sprang i hans bryst med glæde. Så gav hun ham til at spise og drikke, og sagde: -Det 'godt hjemme, hesten nu har jeg jeg giver dig; I tre dage jeg kommer til portartelo-. Så Hans fastlagt, og hun viste ham vejen til møllen. Men katten gav ham ikke engang en ny kulør, og han var nødt til at holde sin beskidte gamle kittel kjole, som han havde bragt med sig, og der var for kort i de syv år. Da han kom hjem, var der igen de to andre drenge; begge af dem havde bragt en hest, men den ene var blind og den anden lam. Og de spurgte -John, hvor er din hest? -. -Arriverà mellem tre giorni.- De lo og sagde: -Ja, hvor vil du få en hest, Gianni! Hvem ved, hvad god ting! -. Hans gik ind i lokalet, men mølleren sagde, at han ikke kunne sidde med ved bordet det var så ujævn og revet, var der ingen skam, hvis nogen kom. Så de gav ham to bidder af mad, og de gjorde gå ud at spise dem; og om aftenen, når de gik til at sove, de to andre ikke ønskede at give ham en seng, og han endte coll'andare i coop af gæs og lægge sig ned på en lille 'strå. Den næste morgen, når han vågner op, har allerede bestået de tre dage, og få en vogn trukket af seks heste, og de skinnede så stærkt, at det var dejligt! og en tjener bragte en syvende, for de fattige dreng. Han steg ud træneren en smuk prinsesse, der gik ind i møllen var den lille plettede kat, som Hans havde tjent i syv år. Han spurgte mølleren, hvor var drengen og træl. Han svarede: -Vi kan ikke have ham her i møllen, det er så ujævn; Det er i coop af oche-. Så fortalte prinsessen ham til at gå nu at kalde ham. Så de gjorde, og han var nødt til at holde sammen på stumper og stykker af hendes bluse til dækning. Så tjenerne prægtige klæder, og vaskede ham og klædte; og da det var gjort, kunne ingen Konge have set smukkere. Så pigen ønskede at se hestene, de havde bragt de to andre drenge: den ene var blind og den anden lam. Så hun beordrede tjener til at bringe den syvende hest, og når mølleren så det, sagde han, at i hans baghave, der aldrig havde været en ligesom det. -Det er for tredje garzone- hun sagde. -Så vil have mulino- sagde mølleren, men prinsessen svarede, at der var hest og kunne endda holde møllen; derefter tager sin trofaste John, sæderne i vognen og går med ham. De går ind i huset, han havde bygget med sølv værktøjer er en stor borg, og alt inde er lavet af guld og sølv. Så de giftede ham, og han var rig, så rig, at han havde nok til et helt liv. Så ingen skal sige, at en nar ikke kan gøre en formue.
Frøen kongen eller Iron Henry	2	440	Italian	I gamle dage, da ønske var stadig nogle, der boede en konge, hvis døtre var alle smukke, men den yngste var så smuk, at solen, som også set så meget, spekulerede hver gang han skinnede ansigt. I nærheden af ​​det kongelige slot var der en stor mørkt træ, og træet under et gammelt lindetræ, der var et springvand. I de varmeste timer på dagen, prinsessen gik ind i skoven og satte sig på kanten af ​​det kølige forår. Og da han kedede, han tog en gylden bold, kaste den op og fange den igen; og dette var hans spil preferito.Ora skete en dag, at den gyldne bold i stedet for at falde tilbage i den lille hånd, der havde sendt den oppe, faldt til jorden og rullede lige ned i vandet. Prinsessen fulgte hende med øjnene, men bolden forsvandt, og brønden var dybt, dybt ude af syne. Så begyndte hun at græde, og græd højere og højere, og kunne ikke lade sig trøste. Og mens det græd, nogen råbte: "Hvad er du, prinsesse Du græder ynkeligt til stenene?". Hun kiggede rundt for at se, hvor stemmen kom, og så en frø strække hans tykke grimme hoved. "Ah, du er dig, gamle frøen!" Han sagde: "Jeg græder, fordi min gyldne bold er faldet i brønden." - "Aldrig sind, ikke græde," svarede frøen, "Jeg fik det, men hvad vil du give mig, hvis jeg hente din bold?" - "Uanset hvad du ønsker, kære frøen," sagde hun prinsessen, "mit tøj, mine perler og mine ædelstene, måske min guldkrone." Frøen svarede: "Dit tøj, dine perler og juveler, og din gyldne krone, jeg vil ikke have dem, men hvis du vil have mig godt, hvis jeg kan være din ven og legekammerat, sidde med dig på din lille bord, spise fra din gyldne plade, drink fra din kop, sove i din seng, hvis jeg lover dette, tufferò mig og jeg vil bringe den gyldne bold ". - "Åh ja," sagde han prinsessen, "jeg lover dig alt, hvad du vil, så længe bringe mig bolden." Men han tænkte:! Hvad foregår om denne dumme frø, der er i vandet for at kvækker med sine medmennesker, og kan ikke være den følgesvend af et menneske Tildelt løftet, frøen stak hovedet under vandet, han dykkede og kort tid derefter Han remix tilbage til overfladen; Han havde bolden i munden og kastede den på græsset. Prinsessen blev henrykt for at se hendes smukke legetøj, tog han det og løb. "Vent, vent!" råbte frøen, "tag mig med dig, kan jeg ikke køre som du gør." Men det benyttet kvækkende hvordan hans lunger! Prinsessen lyttede ikke, løb hjem og snart glemte de fattige frøen, der skulle dykke tilbage i hans fonte.Il næste dag, da hun sad ved bordet med kongen og alle hoffolk, og spiste fra hans plade d ' guld - plitsch platsch, plitsch platsch - noget afgrænsende klatrede marmortrappe, og da han var på toppen af ​​en banke på døren og råbte: "datter af kongen, lille, lad mig i" Prinsessen løb at se, hvem var udenfor, men da han åbnede den, han så foran frøen. Så lukkede hun døren hastigt, og satte sig igen ved bordet, fuld af frygt. Kongen bemærket, at hjerte hamrede, og sagde: "Hvad er du bange, mit barn? Ved døren er der en kæmpe, der ønsker at kidnappe dig?" - "Åh nej," sagde hun, "det er ikke kæmpe, men en modbydelig frø." - "Hvad vil du fra dig?" - "Åh, min far, i går, da jeg spillede i skoven tæt på kilden, min gyldne bold faldt i vandet Og fordi jeg græd så meget, har frøen fisket mig Og hvorfor enhver pris ville have det, det.. jeg lovede det ville være min ledsager, men jeg havde aldrig troet, at han kunne komme ud af det vand. det er nu ude, og det kommer til mig. " I mellemtiden var der en banke for anden gang og råbe: "!?! Datter af kongen, lille, lad mig på Du ved ikke, hvad ierim'hai sagde vicinoalla frisk kilde Datter af konger, lille, lad mig i" Kongen sagde: "Hvad du har lovet, skal du holde det, gå 'og derefter, og åben." Hun gik og åbnede døren; frøen kom ind og, altid bag hende, hoppede op på sin stol. Der sad han og græd: "Løft mig op til dig" Prinsessen tøvede, men kongen befalede hende at gøre. Så snart han var i stolen, frøen ønskede at komme på bordet, og når det var på bordet, sagde han: "Nu avvicinami din gyldne plade, fordi vi spiser sammen." Hun gjorde, men det var tydeligt, at han gjorde det modvilligt. Frøen spiste hjerteligt, men hun næsten hver godbid forblev i hans hals. Til sidst sagde han: "Jeg har spist, og jeg er træt nu bære mig til dit værelse og rydde op i din silkeseng vil gå til at sove.". Prinsessen begyndte at græde; han var bange for den kolde frø, at han ikke turde røre ved, og at nu måtte han sove i hendes temmelig ren seng. Men kongen blev vred og sagde: "Du må ikke foragte dem, der har hjulpet dig i nødens stund." Så tog hun op dyret med to fingre, bar ham ovenpå og sætte det i et hjørne. Men da hun var i seng, frøen var saltelloni og sagde, "Jeg er træt, jeg ønsker at sove så godt som du:. Tage mig op, eller jeg skal fortælle din far" Så prinsessen blev vred, tog den og kastede den med al sin magt mod væggen: "Nu du lukker op, grim frøen!" Men da han faldt ned, han var ikke en frø var en prins med smukke øjne. På foranledning af sin far, han var hendes kære følgesvend og mand. Han fortalte hende, at han var blevet forhekset af en ond heks, og ingen andre end hende, kunne hun befri ham. Den næste dag, de ville gå sammen i hans rige. Så faldt de i søvn. Den næste morgen, da solen vækkede dem, en vogn kom med otte hvide heste, som havde hvide strudsefjer på hovedet og gyldne seler; og bagved var tjener den unge konge, trofast Henry. Henry havde været så ulykkelig, når hans herre blev forvandlet til en frø, at han havde været at sætte tre jernbånd omkring hans hjerte, fordi han ikke brast med angst. Vognen var at bringe den unge konge i sit rige; Faithful Henry havde dem begge derinde, han gik tilbage og var fuld af glæde ved liberazione.Quando var gået en vejstrækning, prinsen hørte et brag, som om bag ham noget havde brudt. Så vendte han og råbte, "Henry, er vognen bryde!" "Nej, sir, er det ikke træneren, snarere en kreds af mit hjerte, som blev nedsænket i stor smerte, når i fontanaTramutato du var en frø. " To gange mere han hørte et brag under rejsen; og hver gang prinsen troede, at træneren gik i stykker; og i stedet de var bare cirkler, springer væk fra hjertet af Faithful Henry, fordi hans herre var fri og glad.
Prince frygtløs	1146	590	Italian	Der var engang en prins, der ikke ønsker at blive hjemme af sin far; og da han havde ingen frygt for noget, tænkte han: "Jeg vil forlade verden for ikke at kede sig, og jeg vil se alle mulige ting." Så han tog afsked med sine forældre og venstre, gå hele dagen lang, uanset hvor de ville lede vejen. Det skete for at ankommer til huset af en kæmpe, fordi han var træt, han sad ved døren for at hvile. Og, mens hans øjne strejfe her og der, så han på jorden i gården af ​​gigantiske spil: nogle enorme kugle af de store kegler. Efter et stykke tid', han havde lyst at spille, rettede benene og derefter rulles kuglerne; når stifter faldt, råben, skrigende og morede. Kæmpen hørte støjen, kiggede ud af vinduet og så en mand ikke højere end de andre, og alligevel spillede med hans kegler. Så råbte han: -Vermiciattolo, der gav dig styrke til at lege med mine nosser -?. Prinsen så op, fik øje på kæmpen og sagde -Babbeo, måske du mener at være de eneste Har stærke arme? Jeg kan gøre alt, hvad jeg kan lide! -. Kæmpen kom ned og så med stor beundring, og sagde, -Man, hvis du er af den slags, gå 'og bringe mig et æble af livs-. -Hvad gør du med det - han spurgte prinsen -ikke for mig-sagde kæmpen -er min kæreste, som ønsker?; Jeg har allerede slået over, men jeg kan ikke finde den albero.- -I bare komme i Rute svarede prinsen-og sikkert jeg vil finde træet; og jeg tror, ​​det ville bare underligt, hvis jeg undlader at tage fat i æblet - Kæmpen sagde:! -Det er ikke så nemt som du tror. Haven, hvor træet står er omgivet af en jern gelænder, og foran det er, krøb ved siden af ​​hinanden, vilde dyr, og de holder vagt og ikke lade i no. -Vedrai hvis du ikke lader mig i - sagde prinsen. -Men hvis du selv får ind i haven og se æblet på træet, er det stadig din: før der er en ring, og du er nødt til at holde min hånd, hvis det ønsker at nå æblet, og det har endnu ikke lykkedes for nogen. - Åh, der er reserveret til mig-sagde prinsen-i vil lykkes -! han tog orlov fra den gigantiske og gik over stok og sten, gennem marker og skove, indtil han fandt den fortryllede have. Dyrene lå, men var nede og sov hoved. Ved ankomsten havde de ikke vågner op, og han trådte over dem, klatrede hegnet, og fik sikkert ind i haven. I midten af ​​det, stod han livets træ med røde æbler skinnede mellem grenene. Prinsen klatrede op på stammen, og mens det var ved at gribe et æble så en ring hængende foran frugten, men pot, introducere hånden uden problemer, og æblet. Ringen dog klamrede sig til hans arm, og han følte en uhyre styrke strømmer gennem en pludselig, så meget, at han troede, han kunne dominere alt; faktisk denne styrke gav ham ringen. Da han kom ned fra træet, ville han ikke klatre på portene, men greb den store port, rystede ham, og at sprang op med et brag. Han kom ud, og løven, der lå ned før, vågnede op og fulgte ham på flugt, ikke rasende imod, men med ydmyghed, som om prinsen var sin herre, og aldrig forlod ham. Prinsen tog kæmpen æblet han havde lovet. -Vedi- sagde -Jeg fanget uden fatica.- Kæmpen var glad for at have fået så hurtigt, at han så havde ønsket, han løb fra sin kæreste og gav hende æblet. Hun var en smuk og klog pige, og, ikke at se en ring på hans arm, sagde: Jeg tror ikke, at du har ført æblet, indtil jeg ser ringen på din braccio-. -OH- sagde kæmpen, ikke at jeg går og få en house.- Og han troede at tage ham væk med magt, svag mand, medmindre han ønskede at give sin egen. Hun gik hjem og forlangte, at prinsen gav ham ringen, men at han ikke ønskede. -Hvis æblet, skal der også være ringen-den store mand sagde. -Hvis du ikke give det til mig, er du nødt til at kæmpe med mig -! De kæmpede i lang tid, men ikke den gigantiske pot, skade, der blev styrket af den magiske magt af ringen. Så den gigantiske tanken om en krigslist, og sagde: -Den kamp gjort os kommer varme vil bade i floden og køle os selv tilbage igen-før. Prinsen, der anede ikke uråd, gik med ham til floden, tog sit tøj, og selv ringen fra hans arm, og due i vandet. Umiddelbart kæmpen greb ringen og løb væk; men løven, som altid fulgte sin herre, indså tyveri, forfulgt og snuppede det. Så kæmpen gik helt amok, vendte han tilbage til floden og, mens prinsen var travlt til at få klædt, greb ham og satte begge hans øjne. Nu den ulykkelige Konge var blind og vidste ikke, hvad de skal gøre. Kæmpen kom tilbage med dårlige hensigter. Stille, tog han den blinde ved hånden, som en person, der ønskede at guide ham, og førte ham på toppen af ​​en høj klippe. Så opgav han det og tænkte: "Hvis det er stadig tæt, det dræber falder, og jeg kan få ham i ringen." Men den tro løve havde ikke forladt sin herre; Hun holdt ham tilbage til kjole og lidt efter lidt, gjorde ham vende tilbage. Da kæmpen kom til røve den døde mand, fandt ham i live og godt. ! -Possible ikke være i stand til at sende ned i afløbet et menneske så elendigt - sagde han vredt til sig selv, og s; igen tog han prinsen ved hånden og førte ham igen til afgrunden af ​​en anden måde. Men løven som så sin ondskab og design, hjalp sin herre uden for fare her også. Da de nåede kanten, til den gigantiske venstre af den blinde mand forlade ham alene; så løven slynges ham med alle sine kræfter, således at det monster styrtede ned i afgrunden og kaos. Så dyret igen trak sin herre tilbage fra, og førte ham til et træ, hvorved flød en klar bæk. Prinsen satte sig, mens løven fastsætter, og drysses vand på hendes ansigt. Et par dråber landede på hans øjne og badede dem, og prinsen bemærket, at hans vision kom tilbage, fordi han så et lys, og han kunne gøre ud af noget ved siden af ​​s. Det var en fugl bestået siden hendes ansigt og hamrede ind i træstammen, lige som om han var blind. Så faldt han i vandet og badede sig deri, så lettede og fløj træer uden at røre dem, lige som om han var bleven seende. Prinsen indset, at det var en guddommelig tegn, han lænede sig over vandet og badede sit ansigt. Og da han stod op havde han sine øjne igen, klar og klarere, end de nogensinde havde været. Prinsen takkede Gud for dette mirakel og fortsatte med at rejse verden med sin løve. En dag kom han foran et fortryllet slot. Porten stod en jomfru af smukke form, og fint ansigt, men helt sort. Hun talte til ham og sagde: Ak, hvis du kunne frigøre mig fra det onde magi, der holder mig i hendes magt -. -Hvad skal jeg gøre? - spurgte prinsen. Pigen svarede: -Du skal passere tre nætter i den fortryllede slot leve uden frygt indtaste dit Hjerte. Hvis du udholde uden klage torturen, der vil gøre dig, vil jeg være fri; de tør ikke tage livs-. Han fortalte prinsen: -Tenterò med Guds hjælp: Jeg frygter intet i denne verden-. Så gik han muntert ind i slottet, satte sig i stuen og ventede på mørkets frembrud dig. Alt var stille indtil midnat, så brød han en ketcher og alle om hjørnet kom små djævle. De lod ikke til at se ham, sad på tværs af rummet, tændte en ild og begyndte at spille. Når man tabt, sagde han: -Det er ikke rigtigt: der er nogen her, der ikke er af vores egen, og fejlen er hans, hvis jeg mister -!. -Vent, jeg kommer, du derhenne - sagde en anden. De skrig var højere, og ingen kunne have hørt det uden terror. Prinsen var dog slet ikke. Ved afslutningen af ​​de djævle, de sprang op og faldt over ham; og de var så mange, at han ikke kunne forsvare sig fra dem på gulvet, klemt ham, stak ham, slog ham og tortureret ham, men han bar det hele uden frygt og uden klage. Mod morgen forsvandt de, og han var så udmattet at han ikke kunne bevæge sig. Men ved indgangen til dagen kom til ham den sorte pige. Han havde en flaske, hvor var livets vand; hun vaskede ham, og snart al smerte og han følte sig frisk og sund. Så sagde hun: -Du lykkeligt bestået en nat, men du har stadig to foran dig-. Så forlod han, og da han gik væk, opdagede han, at hans fødder var blevet hvide. Den næste nat djævlene kom og begyndte deres spil; men snart faldt de på kongen og slog ham voldsomt, meget mere alvorligt end aftenen før, indtil hans krop var fuld af sår. Men da han bar alle stille og roligt, de havde til at forlade ham; og når daggry dukkede igen den pige, der helbredte ham med livets vand. Da hun gik bort, så han med glæde, der var blevet helt hvid, ikke fingerspidserne. Og nu havde han kun en nat mere, men det var den værste. Devils vendte tilbage. -Er du stadig her? - de råbte. -I tortureremo fra mozzarti den fiato.- Den prikkede og slog ham, kastede ham her og der og trak hendes arme og ben, som om de ville indkvarteret. Men han gav et skrig og var ikke bange, og han trøstede sig at tro, at alt ville passere, og at pigen ville blive befriet fra magi. Men da djævlene forsvandt, han lå ubevægelig og bevidstløs; ingen pot, selv ser op for at se pigen, der kom og badet med livets vand. Og pludselig befriet fra al smerte, og han følte sig frisk og sund, som om han lige var vågnet fra søvn. Og da han åbnede øjnene, så han ved siden af ​​s, pigen, hvide som sne og så smukt som solen. Få op -! Hun sagde-og svinge dit sværd tre gange på skalaen, så alt vil være libero.- Og da han havde gjort det, var hele slottet frelst, og jomfruen var en rig prinsesse. Tjenerne kom og sagde, at i stuen, blev bordet allerede forberedt og frokost serveret. De sad, spiste og drak sammen, og om aftenen blev brylluppet fejret i stor jubel.
Den tapre lille skrædder (Syv i et hug)	189	1640	Italian	En sommermorgen en lille skrædder blev siddende ved sit bord, foran vinduet, og syede. Ned ad gaden var en bonde råbe god -Marmellata! Marmalade god! -. Råbet lød behageligt i den lille skrædder; Hun stak hovedet ud af vinduet og kaldte -Quassù, god kvinde! Her spaccerete du din mercerisering. Kvinden kom op og var nødt til at åbne alle hans kurv. Den lille mand inspiceret godt hver gryde, og til sidst lige købt en kvart pund, så kvinden tilbage i et modbydeligt humør og brummende. -Hvad Gud velsigne min marmellata- sagde skrædderen -og giv mig styrke og kraft -! Han tog brødet, jeg skære et stykke til den lange og gned den over marmeladen. -Skal have en god flavor- sagde -men først bide Jeg ønsker at afslutte farsetto.- Han satte brødet ved siden af ​​s, tog hun op hendes sy og glæde voksede længere sting. Imens lugten af ​​marmelade havde klatrede op ad væggen, indtil du kommer til en sværm af fluer, der styrtede ned. Skrædderen nu og da han vendte sig for at se på brødet, og så opdagede interlopers. -Olà- udbrød -Hvem han inviteret dig -? Og kørte væk. Men de fluer, der ikke forstår det sprog, og blev ikke afvist og returneret endnu mere talrige. Skrædderen mistet tålmodigheden, tog et stykke stof fra hende, og siger -Aspettate, jeg vil lade dig -! Og ned slagtilfælde. Da han stoppede og talte, fandt han syv liggende død foran ham. -Du er så gode -? Sagde, gad ved hans 'ES'. -Skal vide alt città.- Og skyndte klippe hans bælte, og han syet og jeg broderet på det med store bogstaver:! -Sette på én gang -. -macché byen -! han gik-alle i verden skal vide -! Og hans hjerte sprang af glæde som et lam hale. Så hun bandt bæltet omkring din talje og rodede gennem huset, hvis der ikke var noget at tage væk, fordi han ønskede at forlade verden. Men hjemme fandt han kun en gammel ost og proppet det i lommen. Foran døren med et lykketræf fangede han en fugl, der gik til at holde selskab med ost. Så tog han vejen mellem hans ben og kravlede op på et højt bjerg, og da han nåede toppen her er der sidder en stor kæmpe. -Ehilà, kammerat -! Sagde han den lille skrædder til te gigant vil du sidde ser verden? Også jeg jeg gik til at teste min styrke. ? Du ønsker at komme med mig - Kæmpen så på ham og sagde: -Du, at have det elendigt -!. ! -Lige - sagde skrædderen, og knappet sin jakke og viste kæmpen sit bælte: -Her kan du læse, at er- mand. Kæmpen læse. -Sette på én gang -! Hun troede, det var mændene dræbt og begyndte at få lidt 'respekt for den lille skrædder. Men først ville han teste Jesus tog en sten og holdt den op for at gøre det dryppe ud af vandet. -Nu udmugning du- sagde kæmpen -Hvis du har den forza.- -Alle her -? Sagde skrædderen. -Jeg ved anch'io.- at lægge sin hånd i lommen, trak osten og klemte den, så det flød ud saften. -E 'endnu bedre, er det ikke? - sagde han. Kæmpen vidste ikke, hvad de skal sige, og kunne ikke tro, at den lille mand var i stand til så meget. Så tog han en sten og kastede den så høj, at man næsten ikke kunne se det. -Nu, ælling, behøver du-selv sagde til den lille skrædder. -Subito- svarede han. -Den dit skud var god, men stenen har også haft til at falde til jorden; Nu vil jeg kaste dig gøre én, han ikke tornerà.- Han stak hånden i lommen, tog fuglen, og kastede den op i luften. Fuglen, glad for at være fri, gik op og fløj væk. Hun sådan, kammerat? - spurgte skrædderen. -Launch, du kender, men lanceringen god-gigant sagde lad os nu se, om du kan bringe nogle pæne peso.- Hun førte ham til en stor tung eg, der lå på jorden revet ned, og sagde: -Den samle uden Bosco-. -Du tager stammen på skulder- sagde den lille mand-jeg skal oprejse vil tage grene og blade; Det er den del pesante.- Kæmpen tog stammen og sætte det på sine skuldre, mens skrædderen sad bag en gren, og kæmpen måtte bære ham og for hele træet. Skrædderen tilbage var der meget lystig og fløjtede melodien, som om transporterer træet var en leg. Efter at trække alt det vægt for en strækning af vejen, ikke den gigantiske pot, over og sagde, Lyt, jeg er nødt til at droppe træ-. Skrædderen sprang ned og greb træet med begge arme, som om han havde taget, og sagde til kæmpen: -Du er så store, du kan ikke bære et træ -!. De gik sammen og, forbi et kirsebærtræ, kæmpen greb kronen af ​​træet, hvor den ripest frugt, og gav det til skrædderen og bød ham spiser for. Skrædderen var for svag til at modstå den kraft af træet og blev kastet op i luften. Hvordan kommer, behøver du ikke har styrken til at holde denne tryllestav -? Spurgte han kæmpen. Og han sagde, -Har du synes det er så stor for en person, der har ramt syv på en gang? Ved du, hvorfor jeg gjorde det? Fordi, under jægerne skyde i bushen. Gør det selv, hvis du capace- seks. Kæmpen prøvet, men undlod at springe over træet siden, altid endte mellem grenene og der impigliava; så denne gang skrædderen tog over. Kæmpen sagde: -Kom i vores hule og overnatte ved os-. Skrædderen fulgte ham villigt. Kæmpen derefter gav ham en seng, hvor han kunne hvile. Den lille skrædder, dog ikke fastsætte, men krøb i et hjørne. Ved midnat kom kæmpen med en jernstang, med et slag smadret sengen og tænkte: "endelig sluttede med græshoppe, så vil der være mere at se." Den næste dag kæmperne gik ind i skoven og havde helt glemt den lille skrædder, der troede død, quand'eccolo få alle glade og selvsikker. Jætterne, forvirret, de var bange for at blive dræbt, og alle flygtede overilet. Den lille skrædder gik på vej, altid bag spidsen af ​​hans næse, indtil han kom ind i gården af ​​et palads, og da han var træt han lå ned i græsset og faldt i søvn. I mellemtiden kom Kongens folk, observerede det fra alle sider, og læse på hans bælte -Sette på én gang! -. -Ah- sagde -hvad skal denne store herre kommer her i fredstid? Det må helt sikkert være en kraftfuld sir De advarede kongen og sagde: -I tilfælde af krig ville være en nyttig og vigtig mand; du må ikke få lov til at afvige -. Kongen kunne lide råd og sendt til skrædderen en af ​​hans mænd, så snart han havde vækket, han havde at tilbyde at indgå hans tjeneste. Skrædderen aftalt og sagde: -Jeg kom til dette, for at tjene re- Så han blev modtaget med stor ære, og fik en særlig indkvartering. Men krigerne var fjendtligt indstillet over for ham og ønskede ham en tusind. -Hvordan vil det ende? - sagde de til hinanden. -Hvis vi angribe lite og han fører tønden, de falder syv slag. Resten af ​​os kan ikke stå ham -! Han besluttede derfor at gå hele sammen til kongen, spurgte de ham til at afskedige dem og sagde, -Vi er ikke lavet til at modstå en mand så stærkt. Kongen var ked af at miste alle sine tjenere på grund af én mand, ville han gerne slippe af med og beklagede det øjeblik hun mødte ham. Men han turde ikke afvise ham, for frygter han ville dræbe den med alle hans folk og besætte tronen. Han overvejede i lang tid, og endelig havde en idé: Han sendte bud til skrædderen, at da han var sådan en stor helt, han ønskede at gøre ham et forslag. I en skov af hans regeringstid var der to giganter, der gjorde stor skade med røveri, mord, brande; selvom ingen kunne nærme sig dem bevæbnet. Hvis han havde dræbt dem, ville han give sin datter i ægteskab og det halve kongerige i medgift; Desuden hundrede riddere ville ledsage ham til manforte. "Det ville være noget af en kup for en mand som dig," tænkte den lille skrædder. "En smuk prinsesse og en halv kingdom'm ikke dårligt!" Åh, svarede ja- -i giganter domerò dem og de hundrede riddere behøver ikke mig, der kan dræbe syv på en gang ikke kan frygte dem due.- Så han satte sig, og da han kom til kanten af ​​skoven sagde til Ridderne: -Rimanete off, med kæmpe me'll skynde I- Han indtastet og kiggede på denne måde, og at. Endelig fandt han dem begge i søvn under et træ, og snorken således at svinge grenene. -The're gjort - sagde skrædderen!; Han fyldte sine lommer med sten og klatrede op i træet. Så begyndte hun at kaste en sten efter den anden på brystet af en af ​​de to giganter, indtil de vågnede vred, ramte hans kammerat og sagde, Hey, hvorfor slå mig? -. -Du sogni- sagde den anden non slå dig affatto.- De var tilbage til at sove, og skrædderen kastede den anden sten på hans bryst; hvad han sprang op og sagde:? Hvad vil du gøre, hvad de skal kaste mig -. -Ikke spray noget- bare sagde den første. De argumenterede for et stykke tid', men fordi de var trætte, de gav det op, og lukkede øjnene igen. Så den lille skrædder begyndte sit spil, han valgte den største sten og kastede den med al sin magt på den første kæmpe brystet han råbte -Dette er for meget -!, Sprang op som en gal, og rappede sin kammerat. I den anden han ikke gå til geni og tilbagebetales af samme sag; så de rasede så divelsero træer, og skændtes indbyrdes over, indtil de faldt døde. -Mindre dårlige-sagde skrædderen-som har rykket op med rode Træet, som jeg var, ellers ville jeg have lavet en dårlig hop -! Han fik glad derefter fra træet, trak sit sværd og med tillid, spændt dem et par hacks i bryst, og hun gik ridderne. -Den ligger de to Giants- sagde. -Jeg gjorde dem partiet, men vi ventede på en person, der kan dræbe syv på en gang, hvorfor, presset, stadig har rykket op med rode træerne -! -Du er såret, er du -? De spurgte rytterne. -Der det næsten besvaret skræddersyet men jeg ville ikke have skadet en capello.- Ridderne troede ham ikke, og s'inoltrarono i skoven: de fandt giganterne nedsænket i deres blod og omkring træerne revet op med rode. Og de var forbløffet og var endnu mere bange på grund af den lille skrædder, ikke tvivl om, at han ville dræbe dem alle, hvis de var fjenden. De vendte tilbage til slottet og fortalte det til Kongen; Så kom han også den lille skrædder, og sagde: -Nu vil jeg prinsessen og det halve kongerige-ref. Men kongen havde omvendt sig fra sit løfte, og han tænkte tilbage på, hvordan af vejen helten, der ønskede ikke at give sin datter. Så han sagde, at hvis han ønskede at gifte skal først fange en enhjørning kører i skoven forårsager skade på mennesker og dyr. Skrædderen var glad, han tog et reb, gik til skoven og beordrede escort til at vente, fordi han ønskede at fange den enhjørning alene. Så trængte ind i skoven, og vandrede her og der i deres søgen efter enhjørningen. Snart kom enhjørning og styrtede lige ind skrædderen at begrave det. -Plan, planen -! Sagde han. Han holdt op med at vente på dyret kom ganske nær, derefter hurtigt han sprang bag et træ. Den enhjørning løb så hurtigt, at han ikke havde tid til at ændre retning, så at, stormede mod træet og stak horn i bagagerummet så fast, at, mens du bruger alle sine kræfter til kroppen til at trække og forblev fængslet. Så den lille skrædder trådte ud fra bag træet, at sætte rebet om halsen og førte ham først ved hans kammerater og derefter kongen, der mindede om det løfte, til ham. Kongen var bange, men kom op med en ny list og sagde, at før blev afholdt brylluppet, han havde catturargli en orne, der løb ind i skoven; jægere ville hjælpe ham. -Volentieri- sagde skrædderen-er den mindst difficile.- Så han gik igen ind i skoven udelade jægerne, og de var meget glade, fordi vi havde det og sender allerede hilste dem ofte for at fjerne lysten til at give jagt. Når sender så manden, han har forfulgt fråde om munden skar tænder, og han ønskede at slå ham ned. Skrædderen var placeret ved siden af ​​et kapel, han sprang i og adræt, gik straks ud af vinduet. Ornen havde fulgt ham, men når den lille skrædder sprang ud løb til at lukke døren, og dyret blev fængslet, fordi han ikke kunne hoppe op til vinduet. Han kaldte jægerne så, de så deres bytte, og derefter gik til kongen og sagde, -I fangede sender, og med det, selv de princess-. Det er nemt at forestille sig, hvis kongen var glad eller ikke nyheden; men han ved ikke, hvad de skal argumentere, så han var nødt til at holde sit løfte og tilbageholde hans datter. Mindst troede han, at han var en helt; hvis han havde vidst, at det var ikke så af en skrædder, ville han give ham endnu mere til hjerte. Brylluppet blev fejret med stor pomp og lidt glæde, og skrædderen blev gjort til en konge. Efter et par dage, om natten, den unge dronning hørte hendes mand sige, drømmer: -Garzone, gør den frakke lappe bukserne, eller jeg vil give dig den tape på orecchie-. Så indså han, hvor fødslen hendes mand, og den næste morgen, gik han til sin far og bad ham om at hjælpe hende fri fra en mand, der ikke var en skrædder. Kongen trøstede hende og sagde: -Den næste nat, blade åbne dit soveværelse; ud, vil der være mine tjenere og, når søvn, og de vil komme prigioniero-. Hun var glad; men den rustning bærer af kongen havde hørt alt og da han var glad for de unge damer og var trofast, løb hen til ham og fortalte ham alt. Skrædderen sagde frimodige: -Metterò husly til hvad-. Om aftenen gik han i seng med sin kone til sædvanlig tid og foregav at sove; Hun rejste sig, åbnede døren og gik tilbage i seng. Så at råbe i en røst den lille skrædder begyndte: -Garzone, gør den frakke lappe bukserne, eller jeg vil give dig den tape på ørerne! Jeg har taget syv med et slag, jeg dræbte to giganter, fanget en enhjørning og en sender, og jeg skal være bange for dem derude, foran cam? -. Da de hørte disse ord, alle de flygtede, som om de havde været vilde harer, og ingen turde nærme skrædderen. Så var han og forblev konge for livet.
Edderkoppen og skildpadden	8974	60	Italian	En dag Anansi edderkoppen plukket fra hendes have meget store og lækre grøntsager. Den brændte tålmodigt og omhyggeligt bagt, virkelig lugtede god. Han kunne ikke vente med at sidde ned for at spise det. I det øjeblik var der et knæk på døren. Det var Turtle der havde rejst hele dagen og var meget træt og sulten. "Hej, Anansi," sagde skildpadde. "Jeg gik i lang tid, og jeg følte det bedste vegetabilske aroma af mit liv. Ville du være så venlig at dele dit måltid med mig?" Anansi kunne ikke sige nej, fordi i hans land var det almindeligt at dele maden med gæster. Men det var ikke særlig glad, fordi det var en smule 'egoistisk og ønskede at holde at udsøgte grøntsager kun for sig selv. Så Anansi tænkte for lidt 'og udtænkt en plan. "Please, kom ind, Turtle. Det vil være en ære at have dig som gæst i aften. Sæt dig ned, dette er din stol, og serveret." Turtle kom ind og satte sig ned, men da han skulle til at prøve Anansi grøntsager råbte, "Turtle, du ikke kender det er dårlige manerer at sidde ved bordet med snavsede hænder? "Turtle så på sine hænder og så, at der var beskidt. Han var kravlet hele dagen og ikke havde været i stand til at vaske dem. Så rejste han sig og gik til floden for at vaske hans fødder. Han gik langsomt ligesom alle skildpadder, hele vejen op til huset, og da han vendte tilbage, havde Anansi allerede begyndt at spise. "Jeg ønskede ikke denne lækre grøntsager til at køle, så jeg var nødt til at begynde," sagde Anansi. "Men husk, Tilmeld dig nu, Turtle." Turtle satte sig igen og tog en smule 'af grøntsager, men Anansi græd igen. "Turtle, har du ikke høre, hvad jeg fortalte dig før? Det er dårlige manerer at sidde ved bordet med beskidte hænder!" Han kiggede ned og så, at hans hænder var snavset igen, fordi han var nødt til at bruge dem til at trække og gå hjem. Så han gik tilbage til floden for at vaske dem. Og denne gang, da han kom tilbage, han havde fremsyn til at gå på græsset, så de ikke beskidte dem igen. Men da han ankom til tabellen, var Anansi allerede færdig alle de lækre grøntsager og ikke forlod endda en bid. Turtle så på Anansi et øjeblik og sagde så: "Tak for at dele med mig din mad Hvis en dag tilfældigvis i nærheden af ​​mit hus, please, lad mig gøre gengæld." Og derefter langsomt han gik ud af døren og gik på vej. Dagene gik, og Anansi tænkte mere og mere til middag, at skildpadden havde lovet. Hans ønske om at spise gratis voksede og til sidst kunne han ikke længere indeholder det. Han besluttede at opstille en dag og gå kig til hjemmet af Turtle. Han fandt Turtle på en flod bank i solen lige ind middag time. Turtle kiggede op og så ham og sagde: "Hej, Anansi, er du kommet til middag med mig?" "Åh, ja, ja!" Anansi sagde, at med hver passerer minut havde altid sulten. Turtle gik til dække bord til middag i sit hus under vandet. Så gik han tilbage til kysten og sagde, "Middag serveres, og din plads venter på dig. Venligst, følg mig, Anansi." Og så dykkede han og begyndte at spise langsomt. Anansi sprang i vandet, men kunne ikke nå bunden af ​​floden. Han forsøgte at svømme ned, men det var så let, at hans krop gik tilbage hver gang op til overfladen. Han forsøgte at dykke og svømme på ryggen. Han forsøgte at hoppe ind i løbet, men intet hjalp ham med at komme til bunds i floden. I mellemtiden, skildpadden langsomt tyggede middag. Anansi ønskede ikke at opgive en gratis middag og vendte tilbage til kysten tanker om, hvordan man gør. Endelig havde han en idé. Han begyndte at indsamle klipper og sten og sætte dem i hans jakke lommer. Så når han kom ind i vandet, sank han og var i stand til at tage hans plads ved bordet. Tabellen var en fest af lækker mad. Anansi kunne ikke tro beløbet af lækker mad, de havde i tankerne, og han kunne ikke vente længere. Men da han skulle til at give den første bid, Turtle holdt op med at spise og sagde: "I mit land, jakken ved bordet aldrig bære det." Anansi så Turtle faktum, at, inden du sætter dig ned, havde han taget sin jakke. Anansi begyndte at tage sin jakke og, så snart den gled fra hans skuldre, han gik lige tilbage til overfladen. Han satte hovedet under vand og sav Turtle, dernede, langsomt nyder denne vidunderlige banket.
Kongen Drosselskæg	493	900	Italian	En konge havde en datter af ekstraordinær skønhed, men så stolt og hovmodig og syntes, ingen frier var god nok til hende, og hun afviste dem den ene efter den anden, og latterliggjort dem. Når kongen gjorde et stort Gæstebud og inviterede dem, der ønskede at gifte sig. De blev alle mobiliseres i træk i henhold til deres rang og stående: først kongen, derefter de hertuger, fyrster, grever og baroner, og lavadel. Prinsessen blev ført gennem rækkerne, men til hver eneste hun havde nogle indvendinger mod dette var for fedt: -Hvad slag - udbrød;! der var for lang:! -Long, lang, højt deroppe, smuk gangart bare ikke -; den tredje var for kort -Så fedt og lille en, ligner en gris -!; den fjerde var for bleg -Terreo som død -!; Den femte for rødt: -Hvad kalkun -;! den sjette var ikke lige: Grøn -Wood tørret bag ovnen -!. Så hun havde noget at sige om hver; men især lystig over en god konge, der var i forreste række og havde hagen lidt 'buet. -OH- han lo -hvad har en hage som en drosselnæb -! Og ved den tid, de kaldte Drosselskæg. Men den gamle konge, da han så, at hans datter gjorde intet men gøre grin med de hyklere der er koncentreret, sdegnandoli, og lovede at gifte sig med hende til den første tigger, der kom til hans dør. Et par dage senere en musiker begyndte at synge under vinduet for at have en lille almisse. Da kongen hørte det, sagde han: -Fatelo op -!. Spillemand kom beskidt, laset tøj, og sang for kongen og hans datter, og da han var færdig, spurgte han om en almisse. Kongen sagde: -Din sang har glædet mig så godt, at jeg giver dig min datter i isposa-. Prinsessen var forfærdet, men kongen sagde, -I har svoret at give til den første tigger og manterrò-. En ignorerer protesterne: præsten hed, og hun var nødt til at gifte sig med afspilleren. Fejr brylluppet, sagde Kongen: -Har ikke sømmer gift med en tigger tøj i mit slot, har du kun til at gå væk med din husband-. Tiggeren gik godt med hende. De ankom i en stor skov, og hun spurgte: -Denne smukke skov, der ejer det - -Bazza af drosler i hans magt for at holde det?. Ville du Jeg havde ikke rifiutato.- -Povera mig, eller alt huskede jeg, hvordan jeg ønsker det ikke havde været -Så til en eng, og hun spurgte igen: -Denne lawned hvem der ejer det - -Bazza af trøske!? i hans magt for at holde det. ! Ville det havde jeg ikke rifiutato.- -Povera mig, eller alt, hvad jeg huskede, hvordan jeg ville ønske det ikke var -Giunsero derefter i en stor by, og hun spurgte igen: -Hvad velstående by! Hvem ejer det -? -Bazza af trøske i hans magt for at holde det. Ville han havde jeg ikke rifiutato.- -Povera mig, eller alt huskede jeg, hvordan jeg ville ønske, at det ikke var -Så spilleren sagde:! -Jeg kan ikke lide det overhovedet, at du altid ønsker til en anden mand; Jeg ikke nok for dig, måske? -. Til sidst kom de til en lille hytte, og hun sagde, Åh, min Gud! Hvad et lille hus Hvem ejer den stakkels lille hus -Den spiller svarede:? -Det er min hus og dit, hvor vi skal bo sammen-. -Hvor er tjenerne -? Spurgte han prinsessen. -macché, tjenere -! svarede han tiggeren alene -du får, hvad du ønsker. Vend straks ilden og put vand på til kog til middag: Jeg er træt morto.- Men prinsessen vidste ikke n, n tænde ild, madlavning, og tiggeren måtte hjælpe hende, så hun kunne komme væk. Da de var færdige med deres sparsomme måltid, de gik i seng, men den næste morgen, han smed hende ud af sengen tidligt fordi, skynd dig husarbejdet. For et par dage, de levede samt bedste og alle deres bestemmelser. Så manden sagde-kone, kan vi ikke fortsætte på denne måde, at spise uden at vinde. Farai af canestri-. Han gik til at skære nogle piletræer, og bragte dem hjem; hun begyndte at væve, men de hårde piletræer sårede hende sarte hænder. -Jeg kan se, at der VA- sagde manden. -Fila muligvis kan han meglio.- Hun satte sig ned og forsøgte at spin-; men tråden skar hendes bløde fingre, så bløder. -Vedi- sagde-ikke den mand, du er godt for noget: med dig Jeg endte dårligt. Be', jeg vil forsøge at handel i potter og i kar og krukker: vil sælge varerne til markeds- 'Ah,' tænkte prinsessen, "hvis det er at markedsføre andre mennesker fra min fars rige, og ser mig sidde at sælge, vil de håne mig! " Men der var ingen vej ud, han var nødt til at gå der, hvis han ikke dør af sult. Første gang hun lykkedes godt for sin store skønhed, folk var glade for at købe hendes bagværk og betalt, hvad hun spurgte; mange gav hende selv pengene og forlod gryderne. De gik videre med denne gevinst indtil det varede, så manden købte en masse nyt porcelæn. Hun sad i et hjørne af markedet og udstillet merchandise til salg rundt s. Men pludselig kom der en fordrukken husar galopperende og han red lige blandt de gryder, sende stykker. Hun begyndte at græde og til træthed vidste ikke, hvad de skal gøre. Ah, hvad der bliver af mig -! Udbrød han. -Hvad vil min mand siger - Hun løb hjem og fortalte ham, hvad der var sket. -Hvem ville sæde på hjørnet af markedspladsen med service -! Sagde manden. -Stop gråd, kan jeg se, at du er godt for noget. Til dette har jeg været til slottet af vores konge og spurgte, om han havde brug for et køkken tjenestepige; de lovede mig, at de vil tage dig, til gengæld de vil give dig den mangiare.- Så prinsessen blev en kokkepige; Han var nødt til at få hjælp lave mad og udføre de mest anstrengende job. Hver lomme stirre på en gryde til at tage hjem de resterende punkter; og så campavano. det skete nu, at vi var nødt til at fejre brylluppet af den ældste søn af kongen; den stakkels kvinde gik op og stod foran døren til plads til at se. Blandt sådanne luksus og pragt, hun troede alle plagede til sin skæbne og forbandede stolthed og arrogance, der var kastet ud i elendighed. Nu og da tjenerne kastede et par bidder af lækre retter, der blev serveret, og hun sætter dem i sine krukker til at tage hjem. Pludselig kom prinsen alle klædt i guld og, da han så den smukke kvinde på døren, tog hendes hånd og ville danse med hende. Men hun nægtede, bange, fordi han erkendte kongen Drosselskæg, den bejler, der var kørt væk med foragt. Hendes kampe var, Prince trak hende ind i salen; så du brød snoren ved hvilken hendes lommer var hængt, potterne faldt ned, suppen løb ud, og resterne blev spredt her og der. På dette syn, alle brast latter og spot; og hun var så flov over, at hun hellere ville være en tusind favne under jorden. Hun løb hen til døren og ønskede at flygte, men på trappen en mand fanget hende og bragte hende tilbage. Og når hun så på ham, så, at det var igen konge Drosselskæg. -Har du fear- sagde disse-I og spillemand, der boede sammen med dig i, at elendige rønne er den samme person: for din Skyld jeg forklædt mig så, og også den husar der red gennem dit porcelæn. Dette skete for at bryde din stolthed og at straffe arrogance, som du gjorde grin med mig. Men nu er alt er overstået, og nu vil vi fejre vores nozze.- Så kom pigerne og gjorde hende bære de dyreste tøj, og var far til prinsessen med hele hoffet til at ønske hende for hendes ægteskab med kongen af ​​Bazza trøske; og først derefter den virkelige fest begyndte. Hvis du og jeg havde været der for
Skrædderen i himlen	330	800	Italian	En dag døde han en forkrøblet skrædder, og derfor gik haltende paradis. Han bankede på døren, men St. Peter, der var på vagt, ikke åbne med det samme og spurgte: Hvem er, at banker -?. -Jeg er en fattig, men ærlig skrædder, tigger om at blive efterladt entrare.- -Ja, ærlig som en galge hals -! St. Peter sagde. -Avevi lange hænder, når scroccavi stoffet til kunderne! Gå ad helvede til, i himlen der ikke træder - Ak, barmhjertig Herren -! Råbte skrædderen-I halte, og jeg har alle forbrændte fødder på den lange vej, kan jeg ikke gå tilbage. Lad det samme i himlen, vil jeg sidde bag ovnen, og jeg vil gerne gøre de mest underordnede job:!? Ll se børnene, vil jeg rense vingerne, fregherò bænkene, som de spiller, så lad mig bare gå - St. Peter sank medlidenhed og åbnede en lille himlens port til skrædderen, så han kunne insinuarvisi. Alt dette fandt sted omkring middag, da Herren, den guddommelige Fader og ærkeengle ønskede at gå en tur i haven af ​​himlen. San Pietro beordret skrædderen for at holde orden i himlen, og passe på, at intet blev stjålet under deres fravær. Si- svarede skrædderen -provvederò hver cosa.- Når alle var væk, skrædderen stak næsen ind i alle hjørner af paradis, og til sidst besteg tronen af ​​Herren, hvorfra man kunne se alt, hvad der foregik på jorden. Og han så der en grim gammel som vaskede i en strøm og hemmeligt unddragne to-lags. Og selv om han havde viet ofte i livet, blev denne form for arbejde, og hvad Peterskirken næsten havde nægtet indrejse til paradis, grebet af en sådan vrede, der greb afføringen Herrens, var foran tronen , og kastede den ned i ribbenene i den gamle tyv, forårsager hende til at falde. Kvinden blev bange, ikke forstå, hvad djævelen havde kastet ham, og løb hjem til jorden forlader slør, så de vendte tilbage til deres retmæssige ejer. Når den Herre og Mester vendte tilbage med sin himmelske senere, så han, at afføringen manglede og spurgte skrædderen, som havde taget væk. Åh, Herre-han svarede lykkeligt -I slynget til jorden bag en gammel kvinde jeg så stjæle to slør, mens lavava.- Så sagde Herren -Caro min søn, hvis jeg dømmer, som du gjorde, hvordan gør du det ville være gået for længe siden? Og så længe siden ville jeg ikke have flere stole her, ingen bænke, nej, lænestole og endda en poker, men jeg ville have slået alle de syndere. Nu kan du ikke længere lever i paradis, men udenfor, foran døren, se, hvad en smuk resultat! Her ingen bør straffe, hvis ikke kun jeg, Herren kommer. Så St. Peter måtte bringe ud skrædderen, ved døren til paradis; og da han havde revet sko, og fødder dækket med vabler, han tog en stok og gik til Vent et øjeblik, hvor er de hengivne soldater fordrive tiden muntert.
Den gamle Sultan	453	101	Italian	En landmand havde en trofast hund kaldet Sultan, som havde blevet gammel og var ikke længere i stand til at holde noget. En dag landmanden stod med sin kone og sagde -Tomorrow til skyde gamle Sultan er ikke længere godt for noget-Hun havde medlidenhed med den stakkels dyr og sagde: -Der har trofast tjent i så mange år! Vi fortsætter med at vedligeholde det for en almisse. -Hvad siger du - manden svarede skøre -Seks: ikke længere en tand i munden, og ingen tyv kan være bange;? har tjent os, har han haft god fodring. Nu, er ikke længere godt for noget, nu hvor han vada.- Hunden, der lå i nærheden og havde hørt alt, blev forskrækket og var trist, at den næste dag var hans sidste dag. Sultan havde en god ven, ulven. Om natten, hemmeligt, gik hun til at se ham i skoven og fortalte ham den triste skæbne, der ventede ham. -Har preoccuparti- sagde han ulven -Jeg har en idé. I morgen, ved daggry, din herre og hans kone gå for at få den hø og bringe med sig, deres barn. Mens de arbejder de sætter i skyggen bag hækken: liggende ved siden af ​​ham, som om han ønskede at vagt. På det tidspunkt vil jeg gå ud af skoven og rapirò; corrimi bag dig så hurtigt som du kan, ligesom mig, ville du gribe det. Jeg vil lade det falde, og du vil tage det tilbage, der vil synes, at du har gemt og vil være alt for taknemmelig for at gøre dig skade; faktisk vil være i høj favør, og de vil aldrig lade dig ønsker nulla.- Forslaget behagede hunden, og alt gik efter planen. Landmanden råbte at se ulven løbe væk fra banen med sit barn, men når gamle Sultan bragte det til ham, lykkeligt strøg ham og sagde: -Har du gøre nogen skade, vil jeg holde dig gratis indtil, vivrai-. Så fortalte han sin kone: -Det 'lige hjem og forbereder en suppe, der ikke tygge på den gamle Sultan; Også fra min hovedpude, hendes gave til hendes cuccia-. Fra den dag, var den gamle hund behandlet med enhver henseende, og han kunne ikke have ønsket bedre. Ulven kom for at besøge ham, og var glad for, at alt gik efter deres design. Lyt compare- så sagde han -chiuderai et øje, hvis ved en tilfældighed stjæle din herre en smuk får. I dag er det svært at komme videre med livet - Nej, svarede hunden-jeg er loyale over for min Herre!; Jeg kan ikke concedertelo -! Men ulven mente, at hunden var alvorlig og, om natten, kom han til at tage væk fårene. I stedet havde den trofaste Sultan fortalt sin herre, og de ventede på ulven i laden og klædt til ferien. Ulven måtte klippe og køre, men han råbte til hunden:! -This'll løn, dårlig følgesvend -. Næste morgen sendte ulven svinet til at udfordre hunden i skoven, for at løse problemet. Men ingen pot hund, finder ingen gudfar, foruden en kat med tre ben. Når de op sammen den stakkels kat humpende og stak halen for smerter. Ulven og hans ven var allerede på plads, men da de så fjenden, de troede, det ville bringe med s, en sabel, mens det ikke var, at kattens hale. Og når den stakkels bæst hoppede på tre ben, de troede, at han optagning sten for at kaste på dem. Så de var begge bange: ornen gemte sig i løvet, og ulven sprang op i et træ. Flytning tættere, blev hunden og katten overrasket over ikke at se nogen. Men ornen havde ikke været i stand til helt at skjule sig i løvet: ørerne stak lidt 'off. Mens katten ledte rundt, ornen flyttede hans øre: katten, tænker det var en mus bevæger sig der, sprang op og bed det svært. Den sender sprang op og løb larmende råbe:! -Den, træet er synderen -. Hunden og katten så op og så ulven, som skammede sig over at have været så bange og blev enige om at slutte fred med hunden.
Den Tommeliden tur, den lille skrædder	427	700	Italian	En skrædder havde en lille lille søn, ikke større end en tommelfinger, og hvorfor hun havde kaldt ham Tommeliden. Han havde dog nogle modet, og en dag sagde til sin far -Babbo, jeg ønsker at gå til verden for at hver omkostningseffektiv. Tja, søn mio- sagde den gamle mand; Han tog en lang stoppenål og flammen af ​​et stearinlys gjort dig en leder af voks: -Eccoti et sværd for tur-. Skrædderen ville have en mere måltid med dem, og hoppede ind i køkkenet for at se, hvad der var gjort sin mor som en afskedsmiddag. Han var klar, og skålen stod på skorstenen. Han sagde: -Vær', du spiser i dag -?. -Se dig same sagde moderen. Så Tommeliden sprang på pejsen og så på pladen, men da også strakte hals, dampen stiger fra maden fangede ham og slæbte ham op gennem skorstenen, da han faldt til jorden, den lille skrædder befandt sig ud i den vide verden; Han vandrede her og der og gik til butikken for en mester, men han kunne ikke lide hvad der blev givet ham til at spise. Fru Mistress, sagde Tommeliden -hvis ikke forberede mig en bedre mad jeg går, og i morgen formiddag vil jeg skrive med kridt på døren "for mange kartofler, kød der, jeg hilser de store Kong kartofler!". --What vil du, han, loppe - sagde værtinden?; Han blev vred og greb en klud til strejke; men min lille skrædder krøb behændigt under et fingerbøl, kiggede ud og stak tungen ud på elskerinde. Hun tog op fingerbøl at få fat i det, men Tommeliden hoppede ind i kluden, og mens damen kastede dem her og der for at kigge efter ham, han kørte i tabellen slot Hey, hey, dame elskerinde -! Råbte stikning hans hoved, og da hun var ved at slå ham han sprang ned i skuffen. Til sidst, men fik hun ham og kørte ham hjem. Walk, gåtur, skrædderen kom ind i en stor skov, hvor han mødte en bande røvere, der ønskede at stjæle skatten af ​​konger. At se ham de troede sådan en lille ting kunne være nyttige for dem. -Ola -! Råbte en -tu, Strongman, du ønsker at komme med os til rum for statskassen? Du kan kravle inde listende og smide penge Pollicino tænkte, og til sidst sagde ja og tog dem til det rum af statskassen. Han så døren fast fra top til bund, for at se, om der var en revne; Heldigvis fandt han en, men det var på vej ind, da en af ​​vagterne sagde, -Se der det grimme edderkop! Jeg ønsker schiacciarlo-. -Men endsige de fattige beast- sagde den anden non gjort dig niente.- Så Pollicino formået at passere uskadt gennem åbningen. Kobling i kammeret Treasury, han åbnede vinduet og kastede et skjold efter den anden som røverne stod ned der. Men, på klimaks, han hørte kongen kommer han ønskede at stirre på sin skat, så han måtte skjule i en fart. Kongen har bemærket, at der manglede en masse 'solid daler, men kunne ikke forestille hvem kunne have stjålet dem, låsene var i god stand og alle syntes godt bevogtet. Så gik han og sagde til vagterne: -Vær forsigtig, der er nogen bag penge-. Da Tommeliden genoptog sit arbejde igen, vagter hørte penge bevæger sig, og et lydklip, klap, klip klap. Så de skyndte i at gribe tyven. Skrædderen, der hørte dem komme, var stadig hurtigere, og sprang ind i et hjørne og gemte sig under et skjold, der dækkede ham fuldstændigt. Så begyndte han at håne vagterne råbte: Hey, jeg er her-. Dem mod forhastet, men havde ikke tid kom der, blev han sprang under et skjold i et andet hjørne og råbte: Hey, jeg er her -!. De skyndte tilbage, men Tommeliden var længe siden i et tredje hjørne og råbte: Hey, jeg er her -. Så lad dem køre frem og tilbage som en sindssyg rundt i lokalet, indtil de forlod opbrugt. Så, en efter en, smed alle skjolde; det sidste kastede den med al sin styrke, hoppede på, og fløj ned med det gennem vinduet. Røverne fyldte ham med ros: -Du er en stor helt-sagde -Vil at være vores kaptajn -?. Men Tommeliden undskyldte og sagde, skal han først se verden. De nu delte byttet, men han tog kun en krone, fordi de ikke kunne bære mere. Så igen sat på sit sværd, bød røverne farvel og gik på vej. Han gik til arbejdet med nogle mestre, men da havde ingen smag, han hyrede selv som tjener i en kro. Pigerne, kunne de ikke lide, fordi, uden at blive set, kunne han se alt, de gjorde hemmeligt, og han fortalte deres chefer, at de havde taget pladerne blev taget væk fra kælderen. Så sagde de, -Vent lidt ', at vi giver noget for noget -! Og begyndte at spille ham et puds af aftale. I virkeligheden, når den ene af dem var græsslåning i haven, sav Tomling hoppe her og der, op og ned planterne, hun klippes hurtigt med græsset, bandt alle i en stor klud, og hemmeligt kastede det til køerne. Hvis han slugte en sort og grov, uden at såre ham. Men der hvor var det ikke kunne lide, fordi det var mørkt, og der var ikke engang et stearinlys. Da de malkede koen råbte han -ICT, tac, elm, elm spanden snart være fuld? -Den støj af malkningen dog forhindret hans væsen forstået. Kort tid efter at han kom ind i stabile master og sagde -Tomorrow denne ko skulle være macellata-. Så i Pollicino han var så forskrækket og begyndte at råbe højere:! -Son her -. Føreren hørt, men forstod ikke, hvor det kom fra hans hals og sagde:? Hvor er du -. Inside at nera.- Men mester forstod ikke, hvad det betød, og gik videre. Dagen efter koen blev dræbt. Heldigvis i squartarla på Tommeliden var ikke forkert selv et hår, fik han blandt pølse kød. Da slagteren kom ind og begyndte at arbejde, han råbte på toppen af ​​hans stemme: -Har ikke skære for dybt! Skær ikke for dybt! De er blandt det -. Men på grund af støj, ingen hørte ham. Nu er den stakkels Tommeliden var i fare, men nødvendighed er ophavsmand til opfindelse, så begyndte at hoppe med stor smidighed mellem de slag, så at ikke en eneste rørte ved ham, og han formåede at redde hans hud. Men han endnu ikke lykkedes at undslippe; der var ingen anden løsning lod sig hovedlinjerne i en budding med de bits af bacon. Stedet var en smule 'stram, og desuden er det ryges hængende på kaminhylden, hvor han kedede sig en masse. Endelig om vinteren blev han taget ned, fordi budding skulle være en gæst. Når værtinde var at skære det i skiver, tog han pleje ikke at strække for meget i nakken, for ikke at have det skåret; omsider så han sin chance, skubbet og sprang ud. Skrædderen ønskede ikke at blive længere i huset, hvor han klarede sig så dårligt, og satte ud på sin rejse. Men mens han var i det åbne land mødte han med en ræv, der snappede ham eftertænksomt. ! Hey, dame ræv - råbte den lille skrædder-er færdig i din hals, lad mig gå - -Du rimelighed svarede ræven er som at have noget i maven; hvis du lover mig Fugle i gården af ​​din far, vil jeg lade libero.- -Med hele mit hjerte sagde Pollicino -avrai alle kyllingerne, jeg prometto.- Så ræven lod ham gå og tog ham hjem . Da faderen så sin kære søn, han gav villigt alle kyllinger. -I anden side hun hjem en dejlig monetær Pollicino sagde til sin far, og rakte ham de penge, han havde tjent på vejen. -Men hvorfor, ræven få de små høns -? -Men fjollet, ville din far nogensinde elske sit barn, at kyllinger af cortile.-
Jorinde og Joringel	653	405	Italian	Der var engang et gammelt slot i hjertet af en stor og tyk skov; Han boede helt alene, en gammel kvinde, som var en heks. Ved dag vendte han i en kat eller ugle, og natten tog det menneskelige aspekt. Hun kunne lokke vilde dyr og fugle, og derefter dræbt hun dem og kog dem kogt eller stegt. Hvis nogen kom på hundrede skridt fra slottet, blev tvunget til at stoppe og kunne ikke bevæge sig, indtil hun ikke befriet Men hvis en jomfru kom ind i cirklen, vendte den gamle kone til en fugl og låst op i et bur put i en af ​​de værelser af slottet. Af disse bure havde om syv tusinde i så meget sjældne fugle. Der var en pige ved navn Jorinde, smukkere end nogen anden. Hun var forlovet med en smuk ungdom opkaldt Joringel. Den bryllupsdag nærmer sig hastigt, og de var glade i hinandens selskab. At være i stand til at tale med og betro sig til, gik de ind i skoven for en gåtur. -Gør opmærksomhed-sagde den unge mand -til ikke gå alt for nær castello.- Det var en smuk aften, solen skinnede smukt mellem træstammerne i mørkegrøn af skoven, og stønnen due på gamle birketræer. Jorinde græd, han ville sidde i solen, klager, og det gjorde Joringel. De var så trist, som om de skulle dø. De kiggede rundt: de blev tabt og vidste ikke, hvordan man kan finde sin vej hjem. Solen havde sat bag bjerget halvdel. Den unge mand så i buskene og så de gamle mure af slottet; ved synet hun blev skræmt til døde. Jorinde sang: -Min lille fugl med den halskæde rød, synger jamrer, stønner, jamrer. Han forudser duen død i pine; synger klagesange, ja! ! Chiu, kande, kande -Joringhello kiggede på hende Jorinde var blevet til en nattergal sang: -Chiuì, chiuì-. En ugle med glødende øjne fløj tre gange rundt, og tre gange græd -Sciù, øh, øh, uh-. Joringel kunne ikke bevæge: han stod som sten, og kunne hverken græde eller tale, og heller ikke flytte hånden eller foden. Nu solen var gået ned: uglen fløj ind i krattet, og direkte bagefter kom der ud en skæv gammel kvinde, gul og mager, med store røde øjne og en kroget næse, som nåede til hendes hage med spidsen. Hun mumlede for sig selv, fangede nattergalen, og tog det væk. Joringel kunne ikke tale eller flytte; nattergalen var væk. Omsider kom kvinden tilbage og sagde hæst: -Sundhed, Zachiele, når månen skinner i kørvel, opløse, Zachiele, den buon'ora-. Og Joringel var frie. Han kastede sig for fødderne af den gamle tigger hende om at give ham tilbage hans Jorinde; men hun svarede, at hun aldrig ville have hende igen og venstre. Han græd, græd, jamrede, men forgæves. Åh, det bliver aldrig mig -? Joringel gik væk og til sidst kom til en fremmed landsby, hvor han holdt får i lang tid. Ofte vandre omkring slottet, men uden at komme for tæt. Endelig en nat drømte han om at finde en blodrød blomst midt i en smuk stor perle. Han plukket blomsten og gik til slottet, og alt, hvad han rørte ved med blomsten blev befriet fra fortryllelse. Han drømte også, at ved hjælp af det, han genvundet sin Jorinde. Om morgenen, når han vågnede, begyndte han at søge blomsten stok og sten. Han søgte indtil den niende dag, og, tidligt om morgenen, han fandt blodrøde blomst. Ind imellem var der en dråbe dug, så stor som den fineste perle. Han bragte med s, blomst dag og nat, indtil hun kom til slottet. Der blev han ikke holdt fast, men gik videre til døren. Joringel glæde, han rørte med blomsten, og døren svingede åbne. Han gik i gennem gården og lyttede til at forstå, hvor det kom fra fuglesang. Endelig lederne, gik og fundet det rum, hvor hun var heksen var at fodre fugle i de syv tusinde bure. Da hun så Joringel, gik han helt amok, og skældte og spyttede gift og galde, men han måtte stoppe et par skridt væk fra ham. Han gad ikke til hende og gik til burene med fuglene. Men der var mange hundrede nattergale, blandt mange, hvordan kunne han finde sin Jorinde? Som han så, så han, at den gamle kone stille og roligt tage væk et bur med en fugl og var på vej hen mod døren. Han kom op med et sæt og, med blomster, rørt buret og også den gamle kvinde, der kunne nu ikke længere forhekse. Jorinde var der, de havde kastet armene om hans hals, og det var så smukt som nogensinde. Han gav tilbage menneskelige aspekt til andre fugle, så vendte han hjem med sin Jorinde og de levede lykkeligt sammen i lang tid.
Knoist og hendes tre børn	1310	1965	Italian	Blandt Øster og Vester boede en mand, der Knoist, og havde tre sønner: Den ene var blind, den anden halt, og den tredje nøgen rundt. En dag gik de til markerne og så en hare. Den blinde ét skud, lamme ene fanget og den nøgne ét put i lommen. Så kom de til en bred flod, og der var tre både, man sejlede, man sank, og den tredje havde ingen bund. De gik alle tre ind i denne bundløse og kom til en stor skov, hvor der var et stort træ, og træet var der en stor kapel, og i kapellet var der en kordegn af Carpine og en præst af patronhylster der gav det hellige vand til lyden af ​​slag. Lykkelig er den, der, dispensering helligt vand!
låsen	1997	562	Italian	One-to, en-to! En soldat kom marcherende ned ad hovedgaden. Med rygsæk på hans skuldre og sit sværd ved sin side, fordi han havde været til krigen, og var nu på vej hjem. På vejen mødte han en gammel heks var virkelig forfærdelige, med læbe hang ned til hans bryst! "God aften, smuk, ung soldat!" sagde han, "hvad en smuk sabel du har den store rygsæk! Du er en smuk ung soldat! Nu kan jeg have alle de penge, du ønsker." "Tak, gamle heks!" soldaten svarede. "Kan du se det store træ?" den gamle kvinde takkede ham en, der stod ved siden af ​​dem. "Alt indeni er hult Hvis du klatre til toppen vil du finde et hul, hvorigennem du kan lade dig ned i bunden;. Jeg vil binde et reb om livet, du kan trække dig op, når du kalder dem til mig." "Men hvad skal jeg gøre i Quell 'træ? " soldaten spurgte. "Tag pengene!" svarede hun. "Når du ankommer i bunden af ​​den hule aksel, ved du, at du vil finde dig selv i en stor hal oplyst af hundrede lamper. Du vil se tre døre, og du kan åbne, fordi tasterne var i låsen. Hvis du indtaster det første rum, du vil se i midten af gulv en stor kiste ovenstående er en hund sad:... hans øjne er så store som tekopper, men ignorere det jeg vil give dig min blå og hvid ternet forklæde til spredning på gulvet du går til hunden, acchiappalo, sat på forklædet spredning, åbne kisten og tage alle de penge, du ønsker. de er alle kobber, men hvis du vil have dem sølv du har kun at gå ind i det andet rum. der er en hund med store øjne møllesten, men ignorere det, sætte det på mit forklæde spredning, og tage noget du vil! Hvis du foretrækker guld, i tredje rum, du kan tage alt, hvad du kan bære. hunden sammenkrøbet om sagen om mønter guld har to øjne så store som den store Tower Copena hagen: en, der er en hund, tro mig! Men ikke særlig megen opmærksomhed: sætte det på mit forklæde og vil ikke gøre noget for dig, og tage også af kisten så meget guld, du vil "" Ikke dårligt, "sagde soldaten," men hvad skal jeg give dig, din gamle heks.? For selv noget for dig, er det ikke? "" Jeg vil ikke have noget, "svarede hun heksen," ikke engang en krone! Det eneste, du behøver at bringe mig et gammelt fyrtøj, som min bedstemor venstre under sidste gang jeg faldt. "" Okay, "sagde soldaten," og derefter binde rebet. "" Her er det, " den gamle kvinde sagde "og her er mit forklæde i hvide og turkise kvadrater." soldaten derefter klatrede op i træet og faldt i træet:. lige som heksen havde sagt, det var i en stor hal, oplyst af hundreder og atter hundreder af lampade.Quando åbnede den første dør, min mor! der sad hunden med øjne så store som tekopper og stirrede på ham. "du er sådan en flink fyr!" sagde soldaten. den sætte det i heksens forklæde og greb alle kobber penge du kan sætte i din lomme, så lukkede han kassen, sætte det på hunden, og gik ind i det andet rum. Damn! der var en hund med øjne så store som møllesten en mølle. "se ikke så meget, at du vil ødelægge udsigten," soldaten sagde. han satte hunden på forpladsen s Trega, og da han så alt det sølv penge, smed alle dem kobber han havde, og fyldte sine lommer og kun sølv rygsæk. Så kom det tredje rum. Hvor forfærdelig! Den tredje hund havde to rigtig store øjne, da den store tårn i København, og gjort dem vende ligesom hjul! "Godaften," sagde soldaten, og tog sin kasket, fordi hele sit liv havde han aldrig set en hund sådan; men efter et stykke tid 'tanke, der var nok, sætter han det på gulvet, og åbnede brystet og ... min Gud, hvor meget guld! Han kunne købe os alle København, alle de sukker svin af gade sælgere af slik, alle tinsoldater, alle gyngeheste i verden! Sørg for, at der var ingen af ​​penge! Han kastede alt det Sølv, som han havde i sine lommer og rygsæk, og i stedet tog guldet, og fyldte hans lommer, rygsæk, kasket og støvler, så han næsten ikke kunne gå. Nu var rig! Sæt hunden på brystet, låste han døren og kaldte op gennem stammen kabel: "Træk mig op, du gamle heks!" "Og angriber, har du det?" Han spurgte en. "Ja, det er sandt, ville jeg helt glemt!" og han gik for at få ham. Så heksen trak ham op, og han befandt sig tilbage på hovedvejen, med lommer, støvler, tornyster og kasket fulde af guld. "Hvad vil du gøre med?" soldaten spurgte. "Det er min forretning," sagde heksen, "du har fået guldet! ​​Jeg vil bare Fyrtøjet" "humbug," sagde soldaten, fortæl mig nu, hvad vi ønsker at gøre, eller med mig asciabola'll klippe dit hoved "" Nej! "hun råbte strega.E så soldaten cut off hendes hoved:!! wham han tog alle de penge i hendes forklæde, sætte det på ryggen som en bylt, indkasseret fyrtøjet , og gik direkte ind città.Era en meget flot by, og han gik til den mest luksuriøse kro, spurgte han den bedste plads og beordrede sine livretter, fordi han var rig og havde råd til alt voleva.Il tjener mens renset dem, fandt han sine støvler syntes gamle og virkelig latterligt for sådan en rig herre, men det var kun, fordi han endnu ikke havde købt nogen nye. den næste dag han skaffet ordentlige støvler, og andre pæne tøj. nu var det blevet en fornem herre og han kom til at fortælle alle de vidundere i byen, herunder r og, og hans datter, der var en meget smuk prinsesse. "Hvor kan jeg se det?" "Du kan ikke se det," sagde de alle. "Han bor i et stort kobber slot, med mange mure og tårne ​​rundt! Ingen kan gå og se hende, undtagen kongen, fordi en profeti siger, at hun vil gifte sig med en fælles soldat, og at kongen ikke går!" "Jeg vil gerne se det "tænkte han soldaten, men han var ikke possibile.Ora virkelig nydt selv: han gik i teatret, kørte den kongelige park i en vogn, og gjort velgørenhed til de fattige: en flot gestus fra hans side, men han vidste, hvad det betyder at være uden næbbet af en krone! Nu var han rig og godt klædt, havde mange venner, og de alle fundet en sympatisk og ædel ridder, og at han var meget glad. Men i kraft af at tilbringe hver dag på penge uden nogensinde intascarne, i slutningen, var der kun to øre, og han måtte derfor forlade dejlige værelse, hvor han havde boet til at gå ophold i en lille kvist, han var nødt til at få skinnende egne støvler, og reparere dem med en stor August: ingen af ​​hans venner kom for at se ham, fordi der var for mange trapper til at forcere. En meget mørk nat soldaten, der ikke engang kunne købe sig et lys, huskede han en moccoletto stak all'acciarino han havde taget i det hule skaft, når heksen havde bedt ham om at komme ned. Så tog han ud moccoletto og tinder, slog ham til lys ilden, og lige så få gnister fra flint, svingede åbne døren og stod foran hunden med øjne så store som kopper te han allerede havde mødt under træet. "I hvad kan jeg tjene min herre?" spurgte hunden. "Men ser du," sagde soldaten, "quest'acciarino stor ting! Så jeg kan få hvad jeg vil!", og vendte til hunden, spurgte han ham at give ham penge. Tiden til at tælle til tre, og der ikke længere var der; tid til at tælle tilbage op til tre, og der var han igen, i munden med en sæk fuld af soldi.Adesso sikre, at soldaten havde forstået, hvad der var så interessant om quell'acciarino! Hvis han slog en gang, hunden, der var på kobber kontanter, hvis han slog to gange, hunden kom på sølv brystet; hvis han slog tre gange var det af guld. Så soldaten vendte tilbage til sit dejlige værelse på første sal, sat tilbage nogle pæne tøj, og alle hans venner kendte ham lige med det samme, og alle de ønskede bene.Un dag tænkte han: "Ærgerligt du ikke kan se prinsessen Alle de siger, hun er meget smuk! Men hvad nytter det, hvis nødvendigvis forblive låst op i et kobber slot med de mange tårne? jeg ved virkelig ikke nogensinde får at se det? Men hvor er mit fyrtøj? " Han bankede, og eccogli før hunden med øjne så store som tekopper. "Det er sent om natten, jeg ved," sagde soldaten, "men jeg brænder med ønsket om at se prinsessen, selv for et øjeblik!" Hunden smidt ud af døren, og før soldaten er klar, tilbage til prinsessen sover på ryggen. Det var så smukt, at nogen kunne se det samme, at det var en rigtig prinsesse. Soldaten kunne ikke modstå hans ønske, og kyssede hende:! Han stadig var en soldat Hunden derefter kom tilbage med prinsessen, men den næste morgen, mens kongen og dronningen havde te, pigen fortalt, at i løbet af natten han havde en meget mærkelig drøm, med en hund og en soldat; Han havde redet på ryggen af ​​hunden, og soldaten havde givet hende et kys. "Bare en big deal!" sagde regina.La nat efter en af ​​de gamle damer i venter måtte se fra sengen af ​​prinsessen at se, om det virkelig var en sogno.Il soldat plaget af ønsket om at se den smukke prinsesse, og så natten hunden var til cv, og kørte så hurtigt som muligt; Men den gamle dame tog sine støvler, og gik efter ham lige så hurtigt. Da han så dem til at forsvinde i et stort hus tænkte hun: "Det er der, hun gik," og gjorde et perfekt indlæg skrevet med kridt på døren. Derefter kom hjem og gik i seng. Når hunden kom ud for at bringe hjem prinsessen, så han, at det var blevet spores et kors på soldatens dør; derefter trak en kridt stykke af kors på alle døre i byen. Det var en fremragende idé: Nu retten dame kunne ikke finde det rigtige hus, fordi der var dappertutto.La krydser næste morgen, meget tidligt, kongen, dronningen og den gamle dame i retten gik for at se, hvor hun var prinsessen. "her er det!" udbrød kongen, da han så den første port med et kors. "Nej, min kære mand, er der," sagde dronningen, at se et kors på en anden dør. "Her er der en anden! Og selv her, "råbte de, da de så de kors på dørene. Indtil de indså, at det var nytteløst at fortsætte cercare.Ma dronningen var en meget klog kvinde, der var ikke kun i stand til at gå ind i vognen, men også for mange andre ting. Med sine store guld saks, skærer han et stykke silke og syet sammen, så han ved at danne en pæn lille taske; hun fyldte majs, hakket, bandt det til sin datters ryg, og da han sluttede han gjorde et lille hul i bunden af ​​posen, så at kornet falder i at sprede sig på vejen rejste med principessa.Quella aften hunden kom tilbage at tage pigen på kryds, at tage hende til soldaten, der elskede hende meget, og at han ønskede at være en prins, for at kunne sposare.Il hund gjorde ikke varsel majs spredes fra opbygning under soldatens vindue, og klatrede op ad væggen sammen prinsessen. Næste morgen kongen og dronningen så godt, hvor hun var deres datter, derefter tog soldaten og satte ham i prigione.Com'era mørkt og kedeligt, i fængsel! Da sagde de til ham: "I morgen t'impiccheremo!" og disse er ikke ting, som de føler sig glad for at sige. "Desuden havde han glemt fyrtøjet på kroen. Den næste morgen, gennem jernstænger i det lille vindue, kunne han se folk kører ud af byen for at gå og se .. hængningen Han kunne høre trommerne slå, og så soldaterne marchere de løb tør for alle deres byer, og der var blandt andet en skomager lærling, i læder forklæde og hjemmesko, og løb så stærkt, at en strømskinne undslap, og stødte lige op mod muren, hvor soldaten var skæve mod jernstængerne. "Hey, dreng, du behøver ikke at være i sådan en fart," råbte han soldaten. "Så før det bliver mig intet vil ske, hvis i stedet ønsker at gøre et løb, hvor jeg boede før, og bringe mig min gamle fyrtøj, vil jeg give dig jordnødder. Men du skal skynde! "De fire penge ikke noget imod drengen, der løb for at få den fyrtøjet, rakte det til soldaten ... og du er en smule 'for at høre, hvad der skete ora.Fuori fra byen var blevet rejst en stor gaffel og der var soldater rundt, og hundredtusinder af mennesker kongen og dronningen sad på en storslået trone, lige foran dommerne og hele Consiglio.Il soldat var allerede på toppen af ​​stigen, og var ved at mettergli reb. hals, da han sagde, at det var tradition for at opfylde den sidste ønske af den fordømte før henrettelse han ville have elsket at trække et sidste træk på sin pibe:. det sidste før de går til en anden verden.Dette konge kunne ikke bare nægte ham:! så soldaten tog hans fyrtøj, smækkede ham til at starte branden, én, to, tre gange og derefter alle tre store hunde sprang ud: den med øjne så store som to kopper te , den med øjne så store som møllesten, og den med øjne så store som den Store Tower of Copenhagen! "Hjælp mig nu, så jeg ikke kan hængt!" sagde soldaten, og så hundene ind på dommerne og hele rådet, tog en ved den ben, den anden ved næsen og kastede dem i luften så høj, at falde brød i mange stykker. "ikke mig!" råbte kongen, men den største hund tog ham og dronningen, og dem han kastede bag alle andre. Så soldaterne var bange, og alle de folk begyndte at råbe: "Kære soldat, du skal være vor konge, og vi vil give dig gifte sig med den smukke prinsesse" De satte soldaten i den kongelige vogn, og alle tre af hundene forud dans og råbe jubel; drengene fløjtende med fingrene i munden, og soldaterne præsenterede. Prinsessen kom ud af kobber slot, og blev dronning, hvilket gjorde hende meget glad. Ægteskabet varede otte dage, og hundene sad ved bordet med andre, åbne øjnene bred.
Den smukke Catherine og Pum Pum Fracassino	1242	2019	Italian	Goddag, far Berlicchio.- -Mille tak, Pim Pum Fracassino.- -I vil du give din datter? - Ja, hvis mor Pastora, Spocchione bror, søster Caciottina og fair Katrinelje er, kan du også gøre hvor er aldrig gået .-- la Pastora mor -? -A, malkning koen allerede tidligt .-- Godmorgen, mor Pastora.- -Mille tak, Pim Pum Fracassino.- -I vil du give din datter? - ja, hvis far Berlicchio, Spocchione bror, søster Caciottina og fair Katrinelje er, du kan også gøre .-- og hvor er, at uden hjerne -? -A hugge brænde til gode bror .-- god morgen, bror Spocchione.- -Mille tak, Pim Pum Fracassino.- -I vil du give din søster? -. Åh ja, hvis fader Berlicchio, Pastora mor, søster og Caciottina Katrinelje er smuk, kan du endda gøre .-- Og hans søster, hvor han jages -? -Det 'ned i haven salat, nedskæringer .-- God dag, søster Caciottina.- -Mille tak, Pim Pum Fracassino.- -I vil du give din søster? -. Åh ja, hvis fader Berlicchio, Pastora mor, bror og Spocchione Katrinelje er smuk, kan du endda gøre .-- Catherine, du ved, hvor han er -? -Count og fortælle den medgift, som har .-- Godmorgen, smukke Catherine .- -Mille tak, Pim Pum Fracassino.- -Vorresti være min brud? -. Åh ja, hvis fader Berlicchio, Pastora mor, Spocchione bror, søster Caciottina er glade, du kan også do.- -Bella Kate, hvad du har talent -? -Quattordici cent i penge, tre og en halv gæld, et halvt kilo tørrede æbler, en håndfuld af svesker og en rod, og ikke nok med det, de er eller ikke er en jomfru? Pim Pum Fracassino det job? Måske skrædderen -?-Stadig bedre -! -The skomager -?-Stadig bedre -! -The landmand -?-Stadig bedre -! -The tømrer -?-Stadig bedre -! -The Blacksmith -?-Stadig bedre! - -Den møller -?-stadig bedre -! -Gør måske koste? - -Ja, det er rigtigt, er det ikke et godt job? -.
Den dovne græshoppe	4451	280A	Italian	Cikade imprudentetutta sommer solen sang, giver kun den nientenell'inverno befandt sig, uden en plet og senzauna flyve i credenza.Affamata og lamentosava at søge Formicae spørger hende noget, noget i cortesiaper stand til at trække på tværs af prossimaprimavera: lovende til august, dyret bevidsthed, interesser og capitale.La Ant har difettodi låne modvilligt, det klare spørgsmål og klart: - at du gjorde indtil i går - Kære ven, for at være fair, ikke? jeg gjorde det cantaretutto tid. - Brava, jeg smager, danser nu, hvis du vil.
Pigen uden hænder	290	706	Italian	En møller var faldet gradvist i fattigdom, og havde ikke andet tilbage end hans mølle og bag et stort æbletræ. En dag havde han gået til opskåret træ i skoven nærmede en gammel mand og sagde: Hvorfor, er bekymrede snitning træ? Jeg vil gøre dig rig, hvis du lover i bytte for hvad der er bag din mølle; i tre år kommer jeg prenderlo-. "Hvad kan det være, men min æbletræ?" Han tænkte mølleren; da han aftalt og lovet skriftligt med den fremmede, der gik ud griner. Da mølleren kom hjem, blev han mødt af sin kone og sagde, -Af hvor er alt dette rigdom ind i vores hus? Kasser og beholdere er fulde af ting, ingen kom til portarla- Han svarede: -Fra en gammel mand, jeg mødte i skoven; til gengæld, har jeg lovet at give ham, hvad der er bag mulino-. Ah, husband- hun sagde skræmte -c og vi vil se dårlige: det var Djævelen! Han mente vores datter, som fejer gården bag mulino.- Møllerens datter blev en smuk, fromme pige, og levede de tre år i frygt for Gud og uden synd. Når dagen kom, da den onde var for at hente hende, hun vaskede sig ren og trak med kridt en cirkel omkring s. Djævelen optrådte helt tidligt, kun hun kunne ikke nærme sig hende. Vredt, sagde han til mølleren -Portale alt vandet, det kan ikke vaske; så jeg vil have i mit kraft-. Rædselsslagen, mølleren adlød. Næste morgen djævelen tilbage, men hun havde grædt på hans hænder, som var upåklageligt. Igen kunne han ikke komme tæt igen og rasende sagde til mølleren -Tagliale hænder; ellers kan jeg ikke gøre dem noget-. Mølleren var chokeret og besvaret: Hvordan skal jeg skære dine hænder på min datter -!. Så den Onde truede ham og sagde: -Hvis du ikke gør det, du er mine, og jeg tager du-. Han Skræmt, faderen lovede at adlyde ham. Han gik hen til pigen og sagde: -Bimba minen, hvis jeg ikke skære hænder, djævelen tager mig bort, og terror jeg har lovet at gøre det. Undlad venligst perdonarmi-. Hun svarede: -Father, gør med mig, hvad du ønsker, jeg er din datter-. Han rakte sine hænder og lad dem blive skåret. Djævelen kom for tredje gang, men hun havde grædt så meget, og i så lang tid på træstubbe, der var upåklageligt. Han havde mistet al ret over hende og måtte forlade. Mølleren sagde, -For din fortjeneste Jeg har modtaget en sådan stor rigdom at hele mit liv, jeg ønsker at behandle dig queen. Men hun svarede: -Jeg kan ikke blive her; Jeg vil efterlade, medfølende mennesker vil helt sikkert til min need. Han binde træstubbe bag hans ryg og ved solopgang hun anført til fods og gik hele dagen, ind i natten. Han kom til en kongelig have, hvor, i måneskin, så han træerne lastet med frugt; men haven var omgivet af en grøft. Da hun ikke havde spist noget hele dagen og var så sulten, tænkte han: "Åh, jeg var der, og jeg kunne spise en smule 'af disse frugter Hvis ikke jeg skal sulte!". Han knælede ned, råbte til Herren og bad. Pludselig en engel viste en grå stær lukket, så at voldgraven blev tør og hun kunne gå igennem den. Han gik ind i haven og englen gik med hende. Hun så et træ dækket med smukke pærer, men de blev alle talt. Hun gik hen til ham og, at formilde sult, spiste en med munden. Gartneren var ser, men fordi der var en engel, han var bange og troede pigen var en ånd, så turde ikke råbe, eller sige noget. Efter at have spist pæren, hun var tilfreds, og gik i skjul i skoven. Den næste morgen var den konge, der ejede haven, tælles pærer og se, at man manglede, han spurgte gartneren hvad der var sket. Det var under træet, men var væk. Gartneren svarede: -Det går aftes kom et spektrum uden hænder og spiste den af ​​det med hende mund-. Kongen sagde: -Hvordan har du krydser vandet, og hvor har han gå -?. Gartneren svarede: -En be kom fra himlen, med en hvid kåbe som sne, og lukkede slusen dræne vandet. Det skulle være en engel, og jeg var bange, så jeg ikke spørgsmålstegn Nej, jeg kaldte. Så spøgelset forsvandt igen-. Kongen sagde: -Denne aften vil jeg se med dig-. Når det blev mørkt kom kongen ind i haven og bragte en præst, der var til at tale med spektret. De sad alle tre under træet og ventede. Ved midnat pigen kom ud af lunden, gik til træet og spiste en pære ud med munden; ved siden af ​​hende var den engel i hvidt. Så kom præsten frem og sagde: -Kom fra himlen eller jorden? Du er et spøgelse eller et menneske? -. Nej, hun svarede hun ikke -er et spøgelse, men en fattig skabning, som alle øde bortset Dio.- Kongen sagde: -Hvis alle har forladt dig, jeg ikke abbandonerò- dig. Han tog med sig ind i hans slot, gjorde to sølv hænder og, fordi hun var så smuk og god, han forelskede sig i og tog hende som sin brud. Et år senere, kongen måtte gå i krig; Han opfordrede den unge dronning til sin mor, fortæller hende: -Når bjørn Pas godt og skrive subito-. Dronningen fødte en smuk baby, og hans gamle mor hast at skrive og meddele den glade nyhed. Men fordi budbringeren hvilede ud til en stream og faldt i søvn. Så kom han Djævelen altid søger at skade den gode dronning, og udveksles med et andet brev, hvori det blev sagt, at dronningen havde født et monster. Da kongen læste brevet blev han forskrækket og urolige, men han sagde, at de var nødt til at tage sig af dronningen indtil hans tilbagevenden. Budbringeren gik tilbage med bogstavet, men hvilede på samme sted og faldt i søvn igen. Så kom djævelen og indkasseret et andet brev, hvori det blev skrevet, at dronningen og dræbe barnet. Når den gamle mor modtog brevet, blev hun forskrækket og skrev til kongen igen, men fik intet andet svar, fordi hver gang Djævelen gav den substituerede et falsk brev, og sidste, selv beordret til at holde tungen og øjnene dronningen som bevis for hans død. Men den gamle mor græd at tro, at blev udgydt uskyldigt blod; så han sendte til, om natten, en doe og skåret ud hendes tunge og øjne, og læg dem til side. Så sagde han til dronningen: -Jeg kan ikke blive dræbt, men du kan ikke stoppe her: Det skal være 'verden med dit barn og ikke ritornare-. Hun bandt sit barn på ryggen, og den stakkels kvinde gik bort med øjne fulde af tårer. Han kom ind i en stor vilde skov; Han knælede for at bede og syntes det Herrens engel, der førte hende til et lille hus, som var et tegn, der sagde: -Her bor gratuitamente-. Fra huset kom en hvid jomfru sne sagde -Benvenuta, Majestæt! - og lade hende i. Han tog drengen fra hendes ryg, og holdt ham til sit bryst, at han kunne poppasse, og derefter sætte det i en dejlig seng klar. Så den stakkels kvinde sagde: -Hvordan ved du, at jeg var en dronning -?. Den hvide jomfru svarede: -Jeg er en engel sendt af Gud til at tage vare på dig selv og din børne-. Dronningen holdt syv år i det lille hus, englens beskyttelse, og for hans hengivenhed, Gud gav hende nåde og hænder voksede tilbage. I mellemtiden kongen, da han kom hjem, han ønskede at se sin kone og sit barn. Så begyndte sin gamle mor til at græde og sagde, -Man onde, fordi du skrev til mig at slå to uskyldige skabninger? -. Hun viste ham de to bogstaver, som djævelen og tilføjede: -Jeg gjorde, hvad du bestilte-og viste ham, som bevis, tungen og øjnene. Så begyndte kongen at græde endnu mere bittert på hans stakkels kone og søn, så at den gamle mor plageri og sagde -Rallegrati, er stadig i live: Jeg gjorde dræbe en doe hemmeligt, hvorfra jeg tog beviserne; men din kone jeg bandt barnet på ryggen, og jeg fortalte ham at gå til verden og lovede at aldrig komme tilbage, fordi du var så vred med Her-. Kongen sagde: -Camminerò til hvor himlen er blå og ikke spise Nej, jeg drikker, indtil jeg har fundet min kære kone og mit barn, hvis du ikke er døde af fame-. Så jeg vandrede her og der i syv år, og søgte for alle sten; men han fandt hende ikke, og troede, at hun var død. I al den tid, han hverken spiste eller drak, men Gud holdt ham i live. Endelig kom den store skov, og fandt det lille hus med et skilt, der sagde: -Her bor gratuitamente-. Den hvide pige kom ud, tog hans hånd og førte ham ind at sige -Benvenuta, Majestæt! - og spurgte, hvor det kom fra. Han svarede: -Jeg er næsten syv år, at jeg går rundt og leder efter min kone og hendes barn, men jeg kan ikke finde dem; De vil sulte! -. Englen tilbød ham noget at spise og drikke, men han tog ikke noget, og kun ønskede at hvile lidt. Han gik til at sove, der dækker hans ansigt med et lommetørklæde. Så englen gik ind i kammeret, hvor dronningen sad med barnet, som hun havde kaldt Hjertesorg, og sagde: Kom nu med dit barn, det handler om din sposo-. Kvinden gik til, hvor han sov, og tørklædet faldt fra hans ansigt. Så sagde hun -Doloroso, indsamle lommetørklæde til din far, og dækker igen ansigt-. Barnet tog den op og dækkede hans ansigt. Men kongen hørte den halve søvn og forlod lommetørklæde falde igen. Så sagde hun det igen: -Doloroso, indsamle lommetørklæde til din far, og dækker igen ansigt-. Drengen voksede utålmodig og sagde -Cara mor, hvordan kan jeg dække ansigtet til min far, hvis jeg ikke har nogen far på jorden? Jeg lærte bønnen: Vor Fader, du som er i himlen; du sagde, at min far var i himlen og var den gode Gud. Hvordan kunne jeg vide en vild mand som denne? Det er ikke min far! -. I det øjeblik sad kongen op og spurgte, hvem de var. Hun sagde: -Jeg er din kone, og det er din søn Doloroso-. Og han så hende levende hænder, og sagde: -Min kone af sølv- hænder. Hun svarede: -Den gode Gud gjorde dem ricrescere-. Og englen gik til hendes værelse, tog sølv hænder, og viste dem til ham. Og han var sikker på, at de var hans kære kone og hans kære barn, og kyssede dem alle glade. Engel Gud gav dem et måltid sammen en gang, derefter gik hjem til sin gamle mor. Der var stor glæde overalt, og kongen og dronningen var gift igen og levede lykkeligt indtil deres hellige død.
Datter af Madonna	22	710	Italian	I nærheden af ​​en stor skov boede der en skovhugger med sin kone og eneste barn, en lille pige på tre år. Men de var så dårlig, at ikke alle havde det daglige brød, og vidste ikke, hvad de skal fodre barnet. En dag skovhugger gik til arbejde i skoven, og mens han skærer træ, dukkede pludselig en smuk høj dame, der havde en strålende glorie om hovedet, og sagde: "Jeg er jomfru Maria, mor til Jesusbarnet, du er fattige og trængende, bringe dit barn, vil jeg tage det med mig, jeg vil være hendes mor og omsorg for hende ". Den brændehugger tog barnet og gav hende til Jomfru Maria, der bragte med op til himlen. Der var fint: marcipan spiste, drak sød mælk, hans tøj var af guld, og de små engle legede med hende. Da hun var fjorten, Jomfru Maria kaldte hende som, og sagde: "Kære barn, jeg er nødt til at gøre en lang tur, overtage nøglerne til de tretten døre af Himmeriget tolv du kan åbne dem og overveje de vidundere, vagt, men det trettende, så du har denne lille nøgle tilhører, er det forbudt; Pas på at åbne det, eller du vil være elendige ". Pigen lovede at være lydig, og når Jomfru Maria var væk, begyndte hun at undersøge boliger Himmeriget: hver dag hun åbnede en indtil han var tolv visninger. I hvert værelse var der en apostel, og midt i en stor pragt. Hun glædede han aldrig havde set i sit liv sådan pragt og pragt, og de små engle, som altid ledsaget ham, de glædede sig med hende. Nu er der forblev kun den forbudte dør; hun følte et stort ønske om at vide, hvad der kunne være skjult, og sagde til englene: "Jeg vil ikke åbne den på alle, men kun en lille, at man kan se gennem sprækken." - "Åh, nej," sagde de små engle, "det ville være uheldigt: Jomfru Maria har forbudt, og kunne være din undergang." Så hun var tavs, men tavs nysgerrighed og trang, der fortsatte med at hjemsøge hende i sit hjerte. Og én gang, når englene var gået ud, tænkte hun: "Nu er jeg alene Hvem kan se mig?" Så han tog nøglen, og efter at have taget det gled den ind i låsen, og efter at han havde smuttede vendte det. Døren gik op, og hun så Treenigheden sidder i brand og pragt. Han rørte ved bare, at glød med fingeren, og det blev dækket med guld. Så blev det taget af frygt, voldsomt hun lukkede døren og løb væk. Men uanset hvad han gjorde, er frygten ikke bestået, og mit hjerte fortsatte med at race, og du ikke ville tys, og guldet også opholdt sig på hendes finger og ikke gå væk, så vidt han lavasse.Dopo før Jomfru Maria kom tilbage fra sin rejse. Han kaldte pigen og sagde: "Giv mig nøglerne til himlen." Når pigen gav hende flok, Jomfru kiggede på hende og spurgte: "Har du ikke åbnet den trettende dør også?" - "Nej," svarede han. Så lagde hun sin hånd på hans hjerte, han følte sig som prygl og indså, at hun havde adlød sin ordre og havde åbnet døren. Han spurgte igen: "Jeg har virkelig ikke gjort?" - "Nej," sagde hun pigen en anden gang. Så opfattede hun den gyldne finger, med hvilken pigen havde rørt den guddommelige ild, så, at han havde syndet, og sagde for tredje gang: "Du gjorde ikke" - "Nej," sagde pigen for tredje gang. Så Jomfru Maria sagde: "Du har ikke adlyde, du ligger: du er ikke længere værdig til at være i himlen." Pigen faldt i en dyb søvn, og da han vågnede, lå han på jorden i nærheden af ​​et højt træ, omgivet af tætte bush umuligt at trænge igennem. Hendes mund var stum og ikke kunne sige et ord. Træ, der var et hulrum, hvor hun sov om natten og repareret når det regnede eller var der storm. Rødder og vilde bær var hendes eneste mad, hun søgte så vidt han kunne få. I efteråret samlede han træet blade, boringen ind i hulrummet, og hvis sner eller frysning, er dækket med dem. Hans tøj var alle revet, og faldt og så måtte vikle sig i bladene. Så snart solen skinnede varmt, gik han ud og satte sig foran træet, og hendes lange hår dækkede hende på alle sider som en kappe. Således sad hun og følte smerte og elendighed af world.A forårsdag kongen af ​​landet var på jagt i skoven, og fulgte en rogn, og som dyret var flygtet ind i krattet, som omgav hulaksel, hest løber, han brød ukrudt og brød igennem med sit sværd. Trængt i løvet, så han hende sidde under træet en smuk pige, dækket med hendes gyldne hår ned til hendes fødder. Han undrede sig og sagde: "Hvordan kunne du sidder her i ørkenen?" Men hun svarede ikke, for hun ikke kunne åbne munden. Kongen fortsatte: "Vil du komme med mig til mit slot?" Pigen nikkede. Kongen tog hende i sine arme, satte hende på sin hest og tog hende hjem, hvor han sat på nogle tøj og gav hende alle ting i overflod. Og selv om han ikke kunne tale, hun var så smuk og charmerende, at han faldt i kærlighed og sposò.Dopo omkring et år, dronningen fødte et barn. Om natten, mens hun var alene, syntes at Jomfru Maria og sagde: "Hvis du fortæller sandheden og bekende, der åbnede den forbudte dør, vil jeg åbne mine Læber og vil genoprette ordet, men hvis du insisterer på at lyve resterende synd, så jeg vil tage dit nyfødte barn. " Så dronningen fik tilladelse til at besvare, men sagde: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør," og Jomfru Maria tog fra hendes arme nyfødte barn og forsvandt med ham. Den næste dag, da det blev opdaget, at barnet var væk, begyndte folk at knurre, at dronningen var et monster, der havde dræbt sit barn. Hun hørte alt, men kunne ikke replikere noget. Kongen ville ikke tro noget af det, så meget desto amava.Dopo et år dronningen fødte en søn. Om natten dukkede det igen Jomfru Maria og sagde: "Hvis du indrømmer at have åbnet den forbudte dør, vil genoprette din baby og du smelte sproget, men hvis du fortsætter i synd og benægte det, vil jeg tage endnu denne baby med mig." Men dronningen sagde igen: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør," og Jomfru Maria tog barnet fra sine arme og tog den med op til himlen. Om morgenen, barnet forsvandt igen, folk sagde højt, at dronningen havde spist det, og Kongens rådgivere bad den om at blive dømt. Men kongen elskede hende så meget, at han ikke ville tro det, og befalede rådsmedlemmerne ikke at tale om smerten ved life.After et år dronningen fødte en smuk lille datter; Jomfru Maria viste til hende igen om natten og sagde: "Følg mig." Han tog hendes hånd, førte hende til himlen, og viste sine to ældste sønner, der var smilende og leger med bolden i verden. Dronningen var glad; Så sagde Jomfru Maria: "Hvis man indrømmer at have åbnet den forbudte dør vil genoprette de to små børn." Men dronningen svarede for tredje gang: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør!" Så Jomfru lod hende synke ned på jorden, og han tog den tredje bambino.La næste morgen, da tabet blev rapporteret i udlandet, folk råbte højlydt: "Dronningen er et monster, og bør fordømmes!" Kongen han kunne ikke længere holde sine rådgivere. Dronningen blev dømt, og fordi han ikke kunne svare, og forsvare sig, blev hun dømt til at dø på bålet. Stablet brænde og da han var bundet til bålet og ilden begyndte at brænde omkring hende, var hendes hjerte bevæget af anger, og hun tænkte: Jeg kunne men før min død tilstå, at jeg åbnede døren! og han råbte: "Ja, Maria, jeg gjorde det!" Da denne tanke var i hjertet, begyndte himlen at regne og vandet slukkede flammerne, blev hun oversvømmet med lys nedkørsler og Jomfru Maria mellem de to børn, og med sit barn i sine arme. Den smukt sagde: "Han, som omvender sig sin synd og anerkender det, er tilgivet," tilbød hun sine børn, ubunden hendes tunge og gjorde glad for en levetid.
Den grådige landmandens datter	892	875	Italian	Der var engang en fattig bonde, som havde ingen jord, men havde kun et lille hus, og en datter. Datteren sagde: "Vi bør bede til kongen for lidt jord." Kongen var kommet til at kende deres fattigdom, præsenterede han dem nogle spadestik; pigen og hendes far gravede at så med en lille 'af hvede og nogle andre gryn. Da de havde gravet næsten hele området, fandt de i jorden en morter af rent guld. "Hør," sagde faderen til pigen, "som vor konge har været så elskværdig og præsenterede os med feltet vi nødt til at give den mørtel." Men datteren ikke var enige og sagde: "Fader, hvis vi har den mørtel uden at have den støder, skal vi nødt til at få den støder, så det er bedre at tie." Men han ville ikke lytte, han tog den mørtel og bar den til kongen og sagde, at han havde fundet ham på heden. Kongen tog mørtel, og spurgte, om han havde fundet noget. "Nej" sagde bonden. Men Kongen sagde han må nu bringe ham den støder. Landmanden svarede, at han havde fundet det, men det var som om han havde talt med vinden. Han blev smidt i fængsel og var at bo der, indtil han producerede støder. Tjenerne havde hver dag bringe ham vand og brød, hvad du får i fængsel; og jeg altid hørt råbe: "Ah, hvis jeg havde lyttet til min datter Ah, hvis jeg havde lyttet til min datter!!." Så tjenerne gik til kongen og fortalte ham, at fangen altid ville sige: "Ah, hvis jeg havde lyttet til min datter" og han ikke spise eller drikke. Kongen beordrede sine tjenere at bringe fangen og spurgte ham, hvorfor han altid græd, "Åh, hvis jeg havde lyttet til min datter!". - "Hvad har du nogensinde fortælle din datter?" - "Ja, han sagde han ikke tage den mørtel, ellers ville jeg nødt til at producere den støder." - "Hvis du har en datter, så klog, så lad hende komme her." Hun var derfor nødt til stede til kongen, som spurgte hende, om hun virkelig var så klog, og sagde, at han ville sætte hende en gåde, og hvis hun kunne gætte det, ville han gifte sig med hende. Hun sagde ja, hun ville gætte det. Kongen sagde: "Kom til mig ikke påklædt, ikke nøgen, ikke ridning, ikke gå, enten på vej eller ud af vejen og hvis du formår at gøre alt, hvad jeg vil gifte mig med dig." Hun gik bort, og han frataget nøgen som Gud gjorde hende, blev hun ikke påklædt; derefter tog en stor fiskenet, han sad inde og pakkede det rundt, så det ikke var nøgen; han lånte et æsel, der er bundet til halen af ​​nettet, og det havde til at trække det, så det var hverken hest eller vogn; og røv måtte også trække på kørebanen, så det rørte jorden kun med den store tå, og der var hverken på vejen og heller ikke ud af den strada.Quando kom fra kongen, fortalte han hende, at han havde løst gåden. Han befriede sin far fra fængslet, tog hende til kone, og gav alle de kongelige besiddelser. De havde allerede brugt nogle år og en dag gik kongen til magasinet, det skete foran slottet stoppet med deres vogne, bønder, der havde solgt træ havde nogle okser, og nogle heste. Der var en landmand, der havde tre heste og en af ​​dem fødte et føl, og det løb væk og lagde sig mellem to okser knyttet til en anden vogn. Da bønderne kom sammen, begyndte de at tvist, at slå hinanden og lave en forstyrrelse, bonden med okserne ville beholde føllet, og sagde, at de havde gjort okserne, og den anden sagde, at hesten havde haft det, og det var hans .Den skænderi kom for kongen, og han fastslog, at føllet skulle blive, hvor han var; så bonden med okserne, hvem den tilhørte. Den anden gik gråd og jammer for hendes føl. Men han havde hørt, at dronningen var så elskværdig, fordi hun også kom fra en fattig bondefamilie; så han gik hen til hende og bad hende om at hjælpe ham med at få hans føl. Hun sagde, "Ja, hvis du lover ikke at svigte mig, vil jeg hjælpe Tidlig morgen tidlig, når kongen parader, sætte dig selv i midten af ​​vejen, hvor han skal passere, tage en stor fiskenet og foregive at være fiskeri;. Fortsætte fiskeri og tømme nettet, som om det var fuld. ", og han fortalte ham også, at han var til at sige, hvis kongen han blev afhørt. Så den næste dag, landmanden var der, og fiskede tør. Da kongen kom forbi, og så ham, han sendte sin budbringer for at spørge, hvad han havde til hensigt at skøre. Han svarede: "Peach". Men budbringeren spurgte, hvordan han kunne fiske, når der ikke var nogen vand. Bonden sagde: "Hvis en okse til at have et føl mig til at fiske på landjorden." Budbringeren gik til at rapportere svaret til kongen; derefter sendt han for landmanden og fortalte ham, at det ikke var hans egen produktion; af hvem det var? Han måtte indrømme det med det samme. Men landmanden ville ikke tale og ved med at sige, "Gud forbyde det!" og at han havde tænkt på ham. Så de satte ham på et bundt af halm, og slog ham og pinte ham, indtil han tilstod, at han har modtaget fra dronningen. Da han vendte hjem, sagde kongen til sin kone: "Hvorfor er du så fejlagtigt til mig, jeg vil ikke have mere at kone:?!. Nu er det op, gå tilbage ind i dit hus af bønder, hvor du kom" Men han tillod hende at bringe det mere kært og dyrebart, at han havde: det var hans afsked. Hun sagde, "Ja, kære mand, hvis det er det du ønsker, vil jeg gøre det." Og han faldt på min hals, kyssede ham og sagde, at hun ville tage orlov. Derefter beordrede hun en kraftfuld sovende potion at drikke farvel til kongen tog en lang udkast, men hun tog kun lidt. Han faldt hurtigt i en dyb søvn, og da hun mærkede, at hun kaldte en tjener og tog en retfærdig hvid linned klud og svøbte det i; tjenestefolkene måtte bære ham ind i en vogn, der stod foran døren, så hun bragte ham til hans hus. Han udtrykte det i sin seng, og han sov den ene dag og nat, og da han vågnede, kiggede rundt og sagde: "Åh, min Gud, hvor er de?". Han kaldte sine tjenere, men der var ingen. Endelig hans kone gik til sengen og sagde: "Min kære Herre, du har bestilt mig til at tage væk fra slottet, hvad jeg var yderst kært og dyrebart, så jeg besluttede at tage dig!". Kongen sagde: "Kære kone, du er mine, og jeg er din." Han førte hende tilbage til slottet, og han ønskede du ricelebrassero brylluppet. Og nogle vil leve selv i dag.
Den dovne spinner	1212	1405	Italian	I en landsby boede der to gift, og kvinden var så tomgang, at hun aldrig ville arbejde, og hvad hendes mand gav hende til tur, ikke får gjort, og hvad hun gjorde tur, ikke vind, men lad det hele forblive sår på spolen. En dag hendes mand skældte hende, fortæller ham, at hun svarede: -Hvordan kan jeg trække den, da jeg ikke har nogen hjul? Det bør være 'i skoven og få mig en-. -Hvis det er alle her--andrò sagde manden i skoven og få nogle træ til at gøre aspo.- Så kvinden var bange for, at han havde det træ, han ville gøre hende en rulle, og hun blev derefter tvunget til hjul og line af igen. Han tænkte lidt og kom op med en rigtig god idé: hun hemmeligt fulgte sin mand, og da han havde klatret i et træ for at vælge og skære træet, hun krøb ind i bushen, hvor han ikke kunne se hende, og hun græd: -En rulle til skæring af træ, det dør; der bruger det er taget fra malore.-Manden lyttede, lagde øksen og stod et øjeblik til at tænke over, hvad det ville betyde. -Mah- endelig sagde -hvad dåse, der har været! Du buhet ører, det er nytteløst at være bange - igen tog øksen og skulle til at lede kuppet, når nedefra råbte igen -A nedskæringer træ til hjul, dør han!; der bruger det er taget fra malore.-Han standsede han, og følte bange og begyndte at ruge. Men efter et stykke tid 'hun vendte tilbage til hendes mod, greb øksen for tredje gang og begyndte at lede kuppet. Men for tredje gang og sagde højt: -A nedskæringer træ til hjul, du dør; der bruger det er taget fra malore.-Så han havde fået nok, og alle hældning var gået; hastigt ned han træet og gik hen mod huset. Kvinden løb så hurtigt han kunne for en anden vej til at komme hjem før ham. Og da han kom ind i rummet, sagde han, med et uskyldigt blik, som om intet var hændt: -Vær', du bringer mig god træ til rullen -?. Nej, svarede han han -I indså, at afviklingen ikke vil gøre bene.- og fortalte hende, hvad der var sket i skoven, og fra den dag, han efterlod hende alene med rullen. Men snart begyndte manden at klage over den uorden i huset. -Moglie- sagde -det er en skam, at garn rester på rocchetto.- -Du ved -? Sagde hun. -Siden vi ikke kan have en rulle, sætte dig selv på loftet, og jeg vil stå dernede vil kaste garnet, og du vil kaste den ned, så vi vil gøre matassa.- -Ja, er sagt godt-manden. Det gjorde de, og da de var færdige, sagde han, nu hvor nøgle er lavet, skal vi også gøre cuocere-. Kvinden var igen nødstedte, men sagde: -Ja, vil vi koge tidligt-morgen og tænkte i mellemtiden en anden trick. Han stod op tidligt om morgenen, tændte ilden, satte kedlen over, men i stedet for garn, hun sat i en flok af blår og lad det koge. Så gik hun til sin mand, der stadig var i sengen, og sagde, -I nødt til at gå ud, få dig op og omsorg i mellemtiden den ledning, der er på brand i gryde; men du er nødt til at gøre det til tiden, er opmærksomhed: hvis hanen galer, og du ikke passer på, wiren bliver stoppa-. Manden spildte ingen tid, rejste sig hurtigt og gik ud i køkkenet. Men da han nåede kedel og kiggede inde, så han ikke andet end en flok slæb. Så var han så stille som en mus, tænker han var forkert, og at fejlen var hans, og fra da af ikke tale mere om garn, spinding til sin kone, som var meget glad.
Den formue af Gianni	788	1415	Italian	Hans havde tjent sin herre i syv år, så han sagde, -Padrone, min tid er op; nu vil jeg gå hjem til min mor, giv mig, hvad jeg spek-. Føreren svarede: -Jeg har tjent mig trofast og ærligt: ​​gebyret vil være lig med din service-. Hun gav ham et stort stykke af guld som Gianni hoved. Hans trak sit lommetørklæde, og jeg indpakket guld, satte den på hans skulder og gik hen mod huset. Da han gik, et skridt ad gangen, så han en rytter, frisk trav hurtigt og lystigt med på en livlig hest. -Ah- høj dejlige stemme-hvem sagde Gianni ting er at ride! Der kan du sidde som på en stol; du snuble over ingen sten, du gemmer dine sko og du går fremad uden accorgersene.- Rytteren, som havde hørt ham, råbte: Hey, John, hvorfor du går til fods -?. ! -OH - sagde han Gianni -I nødt til at tage hjem denne byrde: Det er rigtigt, at det er guld, men jeg kan ikke holde mit hoved lige, jeg trykker på en spalle.- -Du ved, hvad - sagde Ridder?. -Vi gengæld giver jeg dig min hest, og du giver mig dit stykke oro.- Tja volentieri- sagde Gianni-men jeg advare dig, at du næppe vil tage det -! Rytteren afmonteret, tog guldet, og hjalp Gianni at stige til hest; Hun gav ham tøjlerne at holde i hånd fast og sagde: -Hvis du ønsker at gå hurtigt, skal du klikke på din tunge og råber: - "hop, hop!". Gianni var glad for at være rider sin hest og red i fuld galop. Efter et stykke tid 'forekom det ham til at gå hurtigere, og han begyndte at klikke med tungen og råbte: '!. Hop, hop' Hesten satte sig ind i en skarp trav, og på mindre end ingen tid blev John smidt og endte i en grøft, der er adskilt marken fra vejen. Hesten ville have undsluppet hvis han ikke havde anholdt en landmand, der var på vej fra vejen og køre en ko. Gianni gik tilbage på deres fødder og stod op. Men, irriteret, sagde til bonden: -bÃ sjov tur, især hvis du holder af en hoppe som dette, at spark og kaster det til jorden chance for at bryde din hals! Jeg vil aldrig gå op igen! Din ko, jeg kan lide at: for man kan gå stille og roligt bag hende, og er hver dag, mælk, smør og ost forsikret. Hvad jeg ville give at have sådan en ko -. -Be'- sagde bonden -hvis du elsker så meget, vil jeg ændre ko med din cavallo.- Hans aftalt glad, den sprang op på hesten og løb væk. Hans kørte sin ko stille før ham tænker på god handel: -I bare have et stykke brød, og vil bestemt ikke savne mig, og jeg kan spise smør og ost med det så ofte som jeg gerne; Hvis jeg er tørstig, jeg malke min ko og drikker mælken. Hvad mere kan jeg ønsker? -. Da han kom til en kro, han standsede, spiste op alt, hvad han havde med s, frokost og middag, med den sidste penge, han havde forladt, han bad om et halvt glas øl. Derefter kørte han sin ko til landsbyen sin mor. Men, omkring middag, varmen blev mere trykkende, og Hans befandt sig i et land med en time af at gå foran s. Det havde en varm, at for tørst, blev hans tunge fast til ganen. "Jeg må gøre noget" tænkte Hans. "Jeg vil malke koen nu og opdatere mig med mælken." Han bandt hende til et vissent træ, og tog ham under hans læder kasket, men prøv da han ville gøre, var ikke engang en dråbe mælk. Og som klodset måde, den utålmodige bæst omsider gav ham sådan et slag i hovedet med sin bagben, at han faldt til jorden; og i et stykke tid 'han var ude af stand til at regne ud, hvor han var. Heldigvis i det øjeblik, han kom forbi en slagter, der havde en gris på en trillebør. -Hvad tricks -! Sagde han, og hjalp de gode Hans op. Hans fortalte ham, hvad der var sket. Slagteren gav ham sin flaske og sagde -Bevete en drink, der vil gøre de kræfter. Koen vil helt sikkert give ingen mælk er gammel, og det er kun egnet til trækdyr eller macello-. -Ahi, ahi- Gianni sagde, kører en hånd gennem sit hår-hvem ville have troet! Sure er en smuk ting, man kan dræbe et dyr som hjemme! Hvor meget kød! Men jeg vil ikke gøre meget for oksekød, ikke saftig nok for mig. Sådan en smuk lille gris i stedet en helt anden smag, uden at tale om pølser -! -Sentite, Gianni- slagteren sagde-du vil gøre en fornøjelse og til gengæld koen forlader porcello.- -Gud belønning din venlighed! - sagde Gianni; gav ham koen, løste han grisen fra højen, og han sat rebet, der bandt ham. Hans gik på vej tankegang, som det var godt: når du mødes med nogen ærgrelse det blev straks afhjælpes. I øjeblikket er der sluttede sig til ham en fyr, der havde en fin hvid gås under armen. De hilste hinanden, og Hans begyndte at fortælle om hans held og lykke, og sådanne gode tilbud, han havde gjort. Drengen fortalte ham, at gennemført gåsen til en barnedåb-fest. -Prøv en smule 'i sollevarla- tilføjede, sensationsprægede hende ved den tunge -COM vinger, men blev fedet op i to måneder. Til quest'arrosto bid, forbliver munden smurt -! -Si- sagde Gianni hæve den med den ene hånd-er en god vægt, men min gris er ingen joke -! Drengen derefter tog et kig rundt eftertænksomt, og fortsatte med at ryste på hovedet. -Sentite- derefter sagde -for hvad med din gris, må der være noget nedenunder. Jeg gik fra en landsby, hvor de netop havde stjålet en fra borgmesterens lade. Jeg er bange for, det er den her fyr. Det ville være en dårlig forretning, hvis de fandt der med dyret mindst ficcherebbero dig i fængsel - De gode Hans var bange: Ak, Gud - aiutatemi sagde komme ud! Her er praktiske i området, tage svinekød og lad din oca.- Sure er en dejlig risikofri sagde drengen-men jeg vil ikke have dig til at slutte i problemer, fordi mia.- Så han tog rebet og hurtigt , ført bort grisen for et kryds gade. Den gode Hans i stedet blive frigjort fra sine bekymringer, fortsatte han på vej hjem med gåsen under armen. -En tænke godt-om at sige til sig selv, -der jeg fik at foretage ændringer: først er der stegen, så alt, hvad der Salvede, som vil dryppe og give gåsefedt i tre måneder; og endelig de smukke hvide fjer med dem, vi vil proppe hovedpuden, så jeg vil falde i søvn uden at blive rystet. ! Hvor glad for min mor vil være - Efter at have krydset det sidste land, Gianni fundet en kniv-kværn med sin vogn; ved at dreje hjulet til slibning af knive, så han sang: -Faccio vinkelsliberen, er hurtige med slibeskive, rundt og rundt som en banderuola.-Gianni stoppede for at se på; til sidst talte hun til ham og sagde bare, at der -Pare du passerer den godt, da du er så munter! -. Si- sagde kværnen. -Hvem kender en handel er en heldig mand. En god kværn, sætter han sin hånd i lommen fund guld. Men hvor har du købt den fine gås -? -Har jeg købte den, jeg havde det i bytte for en maiale.- -Og grisen -? -Jeg fik i bytte for en mucca.- -E ko ? - -Jeg havde i bytte for en cavallo.- -Og hesten -? -For jeg gav ham et stort stykke af guld som min testa.- -E guld -? Eh, det var summen at det var for mig at have tjent syv år -! -Du har altid vidst arrangiarvi- sagde vinkelsliberen. -Hvis nu i stand til at høre ringlende penge i lommen, når du står op, det ville have gjort din fortuna.- -Og hvordan kunne jeg gøre? - sagde Gianni. -Dovete være en kværn som mig; hvorfor har du ikke brug for en slibesten, resten befinder sig ,. Jeg har en her, som er en smule 'ødelagt, men til gengæld jeg spørger kun din gås du enig? - -Og gøre spørger du? - sagde Gianni. -Diventerò den heldigste mand på denne jord; hvis jeg har penge, hver gang jeg sætter min hånd i min lomme, hvad mere kan jeg vil -? og hun rakte ham gåsen. -Og nu-sagde slibemaskine, picking up en sten, at uanset hvad var næste -eccovi også en smuk sten, som du kan hammer godt og rette dine gamle negle. Tag det og værne om det med cura.- Gianni hejst stenen på hans skuldre og fortsatte på vej med en munter hjerte; hans øjne strålede af glæde, og han tænkte ved sig selv: "Jeg skal være født heldig! Alt, hvad jeg ønsker mig, som om jeg kom til søndagens verden." I mellemtiden, da han gik siden daggry, begyndte han at føle sig træt; Sult plagede ham også, for han havde spist op al den mad, til glæde for at have opnået koen. Nu er han fremme med besvær og måtte stoppe hele tiden; og på toppen af ​​stenene vejede de ham frygteligt, hjælp tænkning, hvor rart det ville gøre, hvis han var nødt til at bære dem lige så. Langsom som en snegl, lykkedes det ham at trække sig selv op til et forår, hvor han ønskede at stoppe og køle ned med en dejlig drink af frisk vand. Men ikke at ødelægge stenene sidder, han satte dem omhyggeligt ved siden af ​​s, på kanten af ​​kilden. Så vendte han sig og bøjede ned til drikke, men ved en fejl, den ramte en lille og begge af dem faldt i vandet sten. Gianni, at se dem synke, tog et spring af glæde og knælede at takke Gud med tårer i øjnene for at have også givet denne nåde havde befriet ham fra de store sten, så han ikke skal kritiseres noget, det var bare det, vi ønskede at gøre det fuldt glad! -Felice som -ikke mig-sagde, at der virkelig er ingen på jorden -! En let hjerte og fri for enhver byrde, løb indtil, kom hjem til sin mor.
Katten Askepot	3352	510A	Italian	Der var derfor en gang en enkemand prins, som havde en datter, så kær for ham, at han så andre øjne. Han havde givet en lærer syning af den første række, der lærte de kæder, det punkt i luften, frynser og Hemmings, dimostrandole sådan hengivenhed, at du ikke kunne fortælle. Men, at have faderen riammogliato frisk og have taget en vred, ond og djævelsk kvindelige, dette forbandede begyndte at have hadet hende steddatter, hvilket gør Cère skarp, snoede ansigter, skule blikke, for at give hende en start i frygt. Den stakkels pige var altid klager med læreren for mishandling af sin stedmor og konkluderede: "Åh Gud, kan du ikke be're min mor, du gør mig så mange særheder og kærtegn? ». Og mange gange han gentagne denne sang, som lagde øret hveps, så, blændet af Djævelen, læreren endte fortæller hende: "Hvis du ønsker at gøre det i denne vanvittige hoved, vil jeg være mor, og du vil være æblet af mine øjne. " Han ville fortsætte i denne prolog når Zezolla (som var navnet på den pige) afbrød: "Tilgiv mig, hvis jeg bryder ordet i munden. Jeg ved, du elsker mig; derfor lukke og sufficit; lære mig kunsten, for jeg er ny:. du skriver, og jeg underskriver " "Kom nu! - sagde læreren - lyt godt, åbne dine ører, og altid vil nyde hvidt brød af fint mel. Når din far går ud af huset, til 'din stedmor, der ønsker en kjole af disse gamle, der er i det store brystet i skabet, gemme denne førende ham. Det, du ønsker at se alle klude og splinter, åbne kabinettet og sige: - Hold låget. - Og du, holder det, mentr'essa gå rode rundt derinde, lad det falde brat, fordi saften hals. Efter dette, ved du, at din far ville smadre for din skyld; og du, da han vil kærtegne, tigge ham om at tage mig til sin kone, fordi, du velsignede, vil du være den elskerinde i mit liv" .Udito tegning, i Zezolla hver time syntes tusind år og indført skridt for skridt lærerens råd, da han brugte tid sorg for drabet på sin stedmor, begyndte at trykke nøglerne til sin far, så s'ammogliasse med sin lærer. I første omgang, prinsen tog det i spøg; men mange gange Zezolla trak skålen, som endelig ramt højdepunkt, og han bøjede sig ned til de overbevisninger af datteren. Så han blev gift med læreren Carmosina, og der var en grande.Ora parti, mens parret var i lyksalighed, Zezolla syntes at en gaifo af sit hus; og på det tidspunkt, en due fløj over muren og sagde: "Når kommer du ønske noget, for at spørge det sender duen af ​​feer af øen Sardinien, for du har lidt" .For fem eller seks dage ny stedmor opbragt med alle mulige Zezolla kærtegn, hvilket gør hende sidde i det bedste sted af bordet, giver det de bedste bidder og pryder den med de bedste tøj. Men meget lidt over tid, sendte han opstrøms og glemte alt tjenende modtaget, og begyndte at sætte iscranna seks døtre, som indtil da havde holdt hemmelig (oh trist sjæl, der har dårlig elskerinde!); og det gjorde hendes mand, presele i nåde, lad cascar fra hjertet af hendes egen datter. Og Zezolla, scapita i dag, mangler i morgen, endte reduceret i en sådan grad, at løb fra værelset til køkkenet, fra baldakinen til ildstedet, fra silke og guld til strofinaccioli pralende, sceptere fra spyddene. Hverken blev det slået kun, men også navnet, og ikke mere Zezolla, men blev kaldt "Cat Askepot" .Nu, der fulgte, prinsen skulle gå til Sardinien for visse ting, der er nødvendige for hans tilstand, inden de forlader han spurgte én efter én, til Imperia, calamita, Fiorella, Diamante, Colombina, og Pascarella, der var seks stepdaughters, hvad de ønskede at bringe dem tilbage. Og der spurgte ham en luksuriøs tøj, som tapperhed pel leder, som kosmetik til ansigt, disse legetøj til at fordrive tiden; og som en ting, og nogle en anden. Endelig næsten i hån, sagde han til sin datter: "Hvad vil du? ». Og hun: "Intet, bortset fra at jeg anbefale at gøre duen, sende dig mig noget; og, hvis du glemmer, du kan ikke gå hverken frem eller tilbage. Husk hvad du siger til dit våben, ærmet" .Partì Prince, skyndte hans affærer på Sardinien, købte det, de havde bedt om stepdaughters, og Zezolla kom ud af hans sind. Men, da det blev visiteret og sejl, var det ikke muligt at gøre, at det allerede var blevet forklaret fartøj kommer ud fra havnen: det syntes, at han blev forhindret af forhindringen. Føreren af ​​skibet, som var næsten fortvivlet, faldt i søvn af udmattelse, og i en drøm forekom ham en fe, som han sagde til ham: "Du ved, hvorfor du ikke kan rive dig væk fra havnen? Fordi prinsen, der kommer med dig, har brudt sit løfte til sin datter, huske noget, men deres eget blod. " Bare vågnede, kaptajnen fortalte drømmen til prinsen, der, forvirret på grund af forseelse, han gik til hulen af ​​feer, og de anbefalede datter, den bad ham om at sende hende en gave. Og her kommer jeg ud af hulen, en flink ung mand, der syntes et banner, og sagde, at takke ham for datter af en god hukommelse, og at hvis bestået glad for hans skyld. Med det, han rakte hende en dato, en hakke, en gylden spand og en silke håndklæde: den dato, der skal plantes, og andre ting til at dyrke og curarlo.Il Prince, forbløffet over denne gave, tog han sin afsked fra feen og vendte sig mod sit land; hvor, nu fordelt han til stepdaughters de ting, som de ønsker, og i sidste ende gav sin datter gave fe. Zezolla, med stor glæde for ikke at være i huden, den dato palme plantet i en smuk vase; og morgen og aften jeg zappettava. Jeg vandes og aftørres med en serviet seta.Con disse kure, datoen palme voksede i fire dage til statur af en kvinde, og det kom ud af en fe, der spurgte pigen: "Hvad vil du gerne? ». Zezolla sagde, at han ønskede at komme ud engang i huset, og søstrene vidste det ikke. Han sagde feen, 'Når du kan lide det, kommer til anlægget og': Dato Mit guld, med guld lugejern gravet dig, med den gyldne spand, vandes, med silke bånd t ' jeg asciugato.Spoglia dig og mig tøj så når du ønsker at klæde, det ændrer det sidste vers og ': -!. gevandter og bånd mig og dig " Det var en festdag, og Døtre fruen var gået i procession ud af huset, alle overdrevne, og strigliate imbiaccate, alle bånd, rangler og fronzellini, alle blomster og dufter, roser og ting. Zezolla derefter skyndte til hans anlæg, udtalte de ord, hun lærte af fe og straks blev placeret i Queen trim, på en Hackney, med tolv sider stramme og dapper, og gik for hvor var de søstre, som ikke kendte hende, men filt være mundvand for skønheden i denne vage colomba.Volle held til at ske på samme sted kongen, der, ved synet af enestående skønhed Zezolla blev fortryllet, og beordrede en af ​​sine tjenere mere iboende i at s'informasse bedste måde at smukke skabning, som hun var, og hvor hun boede. Tjeneren straks begyndte at hale hende. Men hun, som havde forstået angrebet, kastede en håndfuld krøllede skjolde, der var blevet gjort for at give den dato herom; og tjener, belyst med længsel efter disse glitrende stykker, glemte at følge Hackney, stopper for at indsamle penge. Dodge Og hun gik ind i huset, tog hurtigt på den måde feen havde den uddannede; og så kom de på de seks harpyerne af søstrene, som af stikket og pine, den er beskrevet udførligt de mange smukke ting, som de havde set den festa.Il Tjener, i mellemtiden, var vendt tilbage til kongen og fortalte ham om den kendsgerning, at de skjolde. Det rasende Kongen og med stor vrede sagde, at for fire monetuzze modbydelige, havde solgt hende smage, og at der for hver konto, havde anskaffet festen formue at fastslå, hvem der smukke unge, så yndefuld og hvor s'annidasse fugl. Det var den anden part, og søstrene, forlader alle pyntet og galant, forlod foragtede Zezolla hjertet. Men straks hun løb fra den dato, sagde han de samme ord, og der brød frem en hær af tjenestepiger, dem med spejlet, dem med vand flaske cucuzza, dem med jern til krølle, nogle med læbestift stykke, nogle med kam , der med nåle, nogle med tøj, nogle med halskæder og vedhæng. De hele begyndte omkring hende, og gjorde smuk som en sol, og sæt den i en vogn trukket af seks heste, ledsaget af tjenere og sider i bemaling. Og han gik ind samme sted som sidste gang, og sagde, spekulerer i hjerterne hos de søstre og ild i re.Anche brystet denne gang, afkastet, tjeneren gik efter hende; Men det, for ikke at nå frem, kastede en håndfuld perler og ædelstene, dabben at den mand kunne ikke lade være bøje sig at hakke, fordi de ikke var ting til at give slip; Zezolla og så havde tid til at falde i hans hjem og afklædning opfylder sædvanlige. Han kom tilbage tjeneren, alle bedøvet, til kongen, der fortalte ham: "For sjælen af ​​din død, hvis du ikke kan finde mig selv, at unge, jeg giver en højtidelig clubbing, og mange spark røv hvordan du hår i min skæg! " .På den nye festdag, og da søstrene de allerede havde stillet til rådighed i, Zezolla vendte tilbage efter dato; og, gentage fe sang, han var fremragende klædt og placeres i en gylden vogn med så mange tjenere rundt, der syntes en kurtisane anholdt i den offentlige promenade og omgivet af politiet. Og efter at have ophidset den undren og misundelse af søstrene, afdøde, efterfulgt af Kongens Tjener, denne gang er det syet i handske til træner. Se, at det var altid kysten, råbte Zezolla, "rører kusk! »; og vognen startede i kapløbet med sådan raseri, at hun i sin ophidselse, han faldt fra sin fod en tøffel, som du ikke kunne se rigere og gentile.Il Tjener ting, ikke at kunne raggiunger vognen fløj nu, plukket tøflen og bragte det til kongen og fortalte ham hvad der var sket. Kongen tog sine hænder og gik ud i disse ord: "Hvis fundamentet er så smuk, vil det aldrig være i huset? O smuk lysestage, hvor den blev stukket Lyset, der bruger mig! O smuk stativ af kedlen, som koger mit liv! O smukke kork, fiskesnøre knyttet til kærlighed, med hvem han har fanget denne sjæl! Se, jeg vil kramme og klemme dig, og hvis jeg ikke kan komme til anlægget, jeg elsker rødderne; Jeg kan ikke trække på de hovedstæder, kysse det grundlæggende! Du var allerede stammer af en fod hvid, og nu du er en snare af en sørgende hjerte. Til dine dyder, det der tyrannisere mit liv, var en fod høj og en halv mere; og for dig vokser lige i denne sødme mit liv, mens jeg ser på dig, og du besidder! " .Dette sagde, kongen kalder den skriftlærde, kommandoer til trompetere, og tu-tu-tu, gør smide en meddelelse om, at alle kvinder i landet er til en fest og en banket, som bestemmes til at give. På den fastsatte dag, min oh godt! som den tygge og som viser det var! Hvorfra kom mange pastiere og Casatelli? Donde gryderetter og dumplings? hvorfra makaroni og graviuoli, som kunne saziarvisi en enorm hær? Hunnerne var alle og enhver art, og ædel og uværdig, rige og tiggere, og gamle og unge og smukke og grimme; og da de havde arbejdet godt med sine tænder, kongen, lavet profizio, begyndte han at prøve tøffel én efter én til alle inviteret til at se, hvem af dem gik til håret og godt afviklet, så han kunne være formen af Kend dig selv tøffel, at han var på udkig efter. Men han fandt ingen mund, der gik til sjette og ful ved at disperare.Nondimeno indførte generelle tavshed, sagde: "Kom tilbage i morgen for at gøre bod med mig; men hvis du elsker mig, lad ikke nogen kvindelig hjemme, og det er hvad! "Han talte så prinsen," Jeg har en datter, men han er altid ser ilden, fordi det er et væsen elendigt og værdiløs, uværdig til at sidde, hvor du spiser. " Svarede kongen, "Dette er lederen af ​​listen, fordi jeg har kær," .Så de forlod, og den næste dag tilbage til alle, og sammen med de døtre af Carmosina, Zezolla, der, som kongen så ham, Die det indtryk, at han ønskede; og alligevel dissembled han. Men, over middag, det var testen af ​​den tøffel, at så snart han var appressata til Zezolla fod, styrtede i og for sig selv, såsom jern løber til magneten, til at bære, at pinto of Love kokos. Kongen rystede Zezolla i sine arme, og, condottala under hans baldakin, satte kronen på hans hoved, bestilling dem alle bøjer og nejer som deres dronning. Søstrene, ligbleg af misundelse, ude af stand til at modstå nedbrud af deres hjerter, spundet MOGE MOGE til huset af sin mor, idet de bekendte på trods at deres vanvittige er dem, der kontraster med stjernerne.
Den grønne jakke Devil	956	361	Italian	Der var engang tre brødre, der altid gik bort den mindste af dem; når de ønskede at forlade verden, sagde de: -Vi har brug for dig, komme ud af just. Så de forlod ham, og han var nødt til at gå alene; han kom til en stor hede og var meget sulten. I mosen var der en kreds af træer satte sig nedenfor og begyndte at græde. Pludselig hørte han en støj, og da han så sig om, så han Djævelen kommer med en grøn frakke og en hests fod. -Hvad er der galt, hvorfor græder du? - sagde han. Så betroede han sin straf og sagde: -Mine brødre scacciato- mig. The Devil sagde, -Jeg vil gerne hjælpe dig: bære denne grønne jakke, har lommer, der er altid fuld af penge; du kan tage så længe du ønsker. Til gengæld, men jeg vil have dig i syv år, du ikke vasker dig, har du ikke kam Nej, bede. Hvis du dør i løbet af disse syv år, du er mine; men hvis du holde sig i live, vil du blive fri, og rig til slutningen af ​​din dage-. Den unge mand endte med at acceptere, på grund af behovet, hvor han befandt sig; så han sat på den grønne jakke, at djævelen havde taget, og da han nåede i lommen, han fandt det fuld af penge. Så gik han rundt i verden med den grønne jakke. Det første år gik godt: alt, hvad han ønskede var at betale ham med hans penge, og var stadig betragtet som et menneske. Men det andet år tingene blev værre: hans hår var vokset så meget, at ingen genkendte ham; Også ingen ønskede at give ham logi på grund af sit grimme udseende. Og som tiden gik, jo værre blev det. Men uanset hvor han gav penge til de fattige, hvorfor, bede for ham, måske ikke dø i løbet af de syv år, og faldt så i hænderne på djævelen. I det fjerde år kom han til en kro, hvor ejeren ikke ville modtage ham. Men han tog op af lommen en håndfuld penge og betalt på forhånd, så endelig fik en plads. Om natten hørte han højt råber i det næste rum, åbnede han døren og så en gammel mand, der desperat gråd og fortalte ham at forlade, fordi han ikke kunne hjælpe ham med sikkerhed. Men den unge mand spurgte ham, hvad fattedes ham nogensinde så meget, og den gamle mand sagde, at han ikke havde flere penge; Han blev i gæld til sin vært, at han holdt indtil, skal han betale. Så den unge mand fra sin grønne frakke sagde: -Hvis det hele er her for mig har jeg penge nok: løn for du-. Og han løsladt manden fra sin gæld. Den gamle mand havde tre smukke døtre og fortalte ham at scegliersene en kone som en belønning. Men da de kom hjem og så ham mere, og han råbte til tanken om at gifte sig med en at være så forfærdelig, at han ikke havde mere menneskelig udseende og lignede en bjørn. Den anden løb væk og foretrak at gå til verden. Den tredje sagde i stedet: Kære far, hvis du har lovet et brud, og han har hjulpet dig i nødens stund, du ubbidirò-. Så den unge mand fra sin grønne frakke trak fra sin finger en ring, brød han det, gav halvdelen til pigen og holdt for sig selv, den anden; og først skrev han sit navn, den anden hendes navn, tigger hende til den største omhu af den midterste ring. Han var stadig en smule 'af tid med hende, og til sidst sagde: -Nu må jeg tage orlov, vil jeg blive væk i tre år, trofast mod mig i denne periode; når jeg vender tilbage, vil vi fejre vores bryllup. Hvis du ikke kommer tilbage I're gratis, hvorfor, vil jeg være død, men du beder til Gud om at holde mig i livs-. I de tre år de to søstre til bruden gjorde grin med hende og fortalte hende, at han havde en bjørn til sin mand i stedet for en normal mand. Men pigen var tavs og tænkte, at uanset hvad der skete måtte adlyde sin far. Den unge mand fra den grønne jakke, men gik rundt om i verden, ofte sætte hænderne i lommen og købt til sin brud de smukkeste ting, capitavano under øjnene. Han gjorde intet forkert, ja behandlet godt, hvor han kunne og gav penge til de fattige, så, bede for ham. Så Gud gav ham nåde, og efter tre år, var han stadig i live og sunde. Når tiden blev brugt gik han tilbage til hede og satte sig under den kreds af træer. Der var en kraftig hvæsen, og her kommer djævelen alle vred og brokker; kastede sin gamle jakke og rivolle bag det grønne. Den unge mand tog det ud med glæde, rakte det til djævelen, og han var rig og fri for evigt. Så gik han hjem, rengøres godt, og han satte sig for at gå til sin kone. Da han nåede hoveddøren, mødte han sin far; Hun hilste ham og siges at være den nette, men det kunne ikke genkende ham og troede ham ikke. Så gik han op bruden, men hun har heller ikke lyst til at tro ham. Endelig spurgte han, om han stadig havde ringen halvdele. Hun sagde ja, og gik til at tage det; han tog også hans, løftede den til en anden og så, at de to dele passer perfekt sammen: han kunne kun være hendes mand, og da hun så, at han var en smuk mand, jublede, elskede ham og fejret ægteskab. Søstrene var imidlertid så rasende, at han mistede den formue, den samme dag som brylluppet den ene druknede, mens den anden hængte sig selv. Om natten, de bankede på døren og følte en growl; da brudgommen lukkede op, her er djævelen i sin grønne frakke, der sagde, -Se, nu har jeg to sjæle i bytte for din! -.
Den gås ved kilden	1709	923	Italian	Der var engang en meget gammel kvinde, der boede sammen med sin flok gæs, i en lysning i bjergene, og der var et lille hus. Udligningen var omgivet af en stor skov, hver morgen den gamle kone tog hendes krykke og humpede ind i det. Og den gamle kone var meget travlt, meget mere tænkte, overvejer hendes alder, for sin gæs græs, selv fangede vilde frugter, der var inden for rækkevidde, og bæres alt hjem på ryggen. Man skulle have troet, at den tunge byrde havde trykket hende til jorden, men hun altid bragt det sikkert hjem. Hvis du mødt nogen hilste ham meget høfligt: ​​"Godmorgen, nabo, nu vejret er godt Ja, for du spekulerer, at jeg skulle trække græs om, men enhver må tage sin vægt på sine skuldre!". Men folk gør ikke mødte hende villigt og foretrak at forlænge den måde, hvis en far gik hende med sit barn, straks hviskede: "Pas på den gamle, er klog som djævelen, det er en heks." En morgen kom gennem skoven en smuk ung mand! Solen skinnede lyse, fuglene sang og mellem træerne blæser en frisk brise, og han var tilfreds og glad. Han havde endnu ikke mødt nogen, da pludselig opfattet den gamle heks knælende klippe græs med en segl. I en presenning havde han allerede lagt et godt stykke tid, og i nærheden af ​​det stod to kurve af pærer og vilde æbler. "Men Bedstemor," sagde han, "hvordan kan du bære alt det der?" - "Jeg må bære det, Dear Sir," sagde hun, "børn af de rige ikke har brug for det, men på landmænd sige: Gør ikke kigge rundt pukkelrygget ophold hele dagen.." Vil du hjælpe mig, "sagde han, da han er den? stoppet af, "du har smukke lige tilbage og unge ben, vil det være let for dig. Så mit hus er ikke langt væk: er i en lysning, der bag det bjerg. I to spring er der "Den unge mand fik ondt af den gamle:". Faktisk min far er ikke landmanden, "sagde han," er en jarl, og meget rig, men fordi man kan se, at de er ikke kun landmændene, der forstår at bære byrder, vil tage din pakke. "-" Hvis du ønsker at prøve, "sagde den gamle," jeg vil helt sikkert glæde! Bestemt det har at gå i en time, men at du pleje! Og du også nødt til at tage de æbler og pærer. "Den unge optælling blev mistænksomme hørelse omkring en times gåtur, men den gamle kone ikke lade ham væk, pakket han bundtet på ryggen og de to kurve arm." Du ser, de er let som en fjer, "sagde han." nej, intet lys overhovedet, "svarede greven med en grimasse af smerte," bundtet af græs vejer som om den var lavet af sten, og æbler og pærer har en vægt der synes at føre, jeg var næsten forpustet. "han ønskede at sætte alt, men den gamle kone ikke give ham fred." Bare kig, "sagde han i en spottende stemme," den unge mand ikke ønsker at bringe, hvad en gammel kvinde som jeg var så ofte trukket med. A fine ord er alle klar, men hvis du er seriøs, hvis de vil have dine hæle. "Hvad forventer du," fortsatte han, "af flytningen. Det bundt ville ikke lade nogen mere." Indtil den unge mand gå på gulvet, kunne han stadig modstå, men da de kom til bakken og måtte kravle, og stenene rullede ned under hans fødder, som om de var i live så kunne ikke tage det længere. Perler af sved stod på hans pande, og løb ned ad hans ryg, nu bitre kulde nu. "Bedste," sagde han, "ikke tage det længere jeg skal hvile lidt!" - "Overhovedet ikke," sagde den gamle, "du kan hvile, når vi kommer dertil, men nu er det går på Måske vil de gøre godt.". - "Gamle, du virkelig er uforskammet," sagde den unge mand, og han ønskede at kaste byrden, men det var nytteløst, det sidder fast i ryggen, som om græsset havde slået rod! Han vendte sig og rystede her og der, men kunne ikke ryste. Den gamle kvinde lo og sprang med sin krykke, lykkeligt. "Bliv ikke vred, Dear Sir, blive rød i ansigtet som en kalkun," sagde han, "Bær din bundt tålmodigt og når vi kommer hjem, jeg vil give dig et godt tip." Og hvad kunne han gøre? Han måtte gå af sig selv til sin skæbne, og traske af sted efter den gamle. Det syntes at vokse mere og mere adræt og stadig mere tung belastning. Pludselig sprang hun, sprang videre til bundt og satte sig godt, tørt og magert, da han blev vejet over hele landet lass. De unge knæ skælvede, men hvis du ikke gå på, den gamle kvinde ramte ham på benene med en switch og med brændenælder. Grædemur, klatrede han bjerget og til sidst kom til det gamle hus, ligesom han var ved at falde. Når gæssene opfattede den gamle kvinde, de rejste deres vinger. De strakte halsen og løb ham i møde råbe "kvaksalver". Bag pakken, med en stang i hånden, en gammel tøs, stærk og stor, grim som nat. "God mor," sagde hun til den gamle, "har noget skete, du har været væk så længe?" - "beroligede, min datter," svarede hun, "jeg har mødt med intet dårligt, tværtimod, med denne form herre tog min last og tænke, da jeg var træt, opkræves hun mig også på ryggen Vejen. der syntes længe overhovedet, vi var i godt humør, og vi jokede sammen. " Til sidst den gamle kone gled ned til jorden, fjernede byrden fra ryggen og kurvene fra hans arm, så på ham venligt og sagde: "Nu sætte dig selv på bænken foran døren, og hvile Du har tjent dit gebyr, og du vil have det.. " Så sagde han til gåsen: "Du går hjem, til min datter, ingen god være alene med en ung mand, må du ikke hælde olie på ilden, du kan forelske sig i dig." Greven vidste ikke, om at græde eller grine, "en darling som dette, selv om hun var tredive år yngre, helt sikkert ikke røre mit hjerte." I mellemtiden strøg den gamle kvinde og kælede hende gæs, som om de var børn, og derefter gik ind i huset med hans datter. Den unge mand lagde sig på bænken under et vildt æbletræ. Luften var sød og mild; lægge en smuk grøn græsplæne. fuld af primula, vild timian og tusinde andre blomster, stående foran sig mumlende en klar strøm igen og solen skinnede, de tre hvide gæs slentre op og ned og badet i vand. "Og bare smukt her," sagde den unge mand, "men jeg er så træt, at jeg ikke kan holde mine øjne åbne, jeg vil sove i et stykke tid. Bare, at man ikke får mig til at sprænge væk benene, fordi mig som råddent som ricotta. "sov han lidt da den gamle kvinde kom og vækkede ham ved at ryste. "Rejs dig op," sagde han, "du kan ikke blive her, jeg har pint er sandt, men du har ikke derefter sætte huden Nu vil du have din belønning -.... Penge og ejendele, du ikke har brug for, her er de noget andet" Og han lægger sin hånd i en kasse, lavet af et enkelt smaragd. "Vær meget forsigtig," sagde han, "vil bringe dig lykke." Greven sprang op og, frisk og styrket, takkede den gamle for sin gave og modregne uden selv engang ser tilbage på den smukke datter. Han havde allerede gjort ganske lidt af vejen stadig høre støjende skrig af gæs. I den ensomme sted på optælling måtte vandre i tre dage, før at finde sin vej ud. Han nåede da en stor by, og da ingen kendte ham, tog de ham til det kongelige palads, hvor kongen og dronningen sad på trono.Il tæller faldt på knæ, trak smaragd op af lommen og rakte den til dronningen. Men da dronningen åbnede den og kiggede inde, faldt han til jorden som død. Greven blev beslaglagt af Kongens Tjenere og blev ført til fængslet, da dronningen åbnede øjnene, og beordret til at sætte ham fri og alle til at gå ud, fordi de ønskede at tale med ham. Da de var alene, dronningen brast i gråd og sagde: "Hvad skal jeg bruge den luksus og æresbevisninger, der omgiver mig hver morgen, når jeg vågner op i angst og smerte? Jeg har tre døtre, og den yngste var så smuk, at alle forblev tryllebundet! Hun var hvid som sne, så rosenrød som æbleblomster og hendes hår skinnede som solen. Hvis gråd, hans øjne ikke tårer faldt, men perler og ædelstene! da han var femten, kongen indkaldt alle tre søstre før ham! du skulle have set, at folk stirrede når den yngste indtastet hvad syntes solen var stået op. " Kongen sagde: "Mine døtre, ved jeg ikke, hvornår det bliver min sidste dag og op til nu vil jeg beslutte, hvad I skal have når jeg er død, jeg ved, at du alle elsker mig, men den, der elsker mig bedst, skal den bedste del. " Hver sagde, at hun elskede ham mere end de andre. "Ikke sapetedirmi som du elsker mig?" Sagde Kongen, "så jeg vil forstå din tankegang." Den ældste sagde: "Jeg elsker min far som den sødeste sukker." Den anden sagde: "Jeg elsker min far som den smukkeste kjole." Men den yngste var tavs. Så spurgte faderen, "Og du, min kæreste barn, som du elsker mig?". - "Jeg ved det ikke, jeg kan ikke sammenligne det med noget min kærlighed," sagde den mindste. Men faderen insisterede på, at navnet noget. Til sidst sagde hun: "Det bedste ikke som mad uden salt, derfor jeg elsker min far som salt." At høre det kongen var vred og sagde: "Hvis du elsker mig som salt, vil din kærlighed blive belønnet med salt." Han delte riget mellem de to ældste, jo mindre forårsagede en sæk salt på ryggen og to tjenere måtte føre hende i den vilde skov. "Vi har alle tiggede og bad for hende," sagde dronningen, "men den vrede konge var ubarmhjertig Hvordan hun græd, da hun var nødt til at forlade. Hele gaden var strøet med perler, der flød fra hendes øjne. Snart kongen Han angrede sin grusomhed og sendte bud efter hende i hele skoven, men ingen kunne finde hende. Når jeg tænker, at de vilde dyr har ædt hende selv til sorg, nogle gange jeg trøste mig, og jeg tror, ​​hun stadig er i live, og at det er skjult i en hule, eller har fundet ly med medfølende mennesker. Men tænk over det, da jeg åbnede din lille smaragd bog, en perle lå deri, netop de samme som dem, der falder fra min datters øjne. Du kan også forestille sig, hvordan mit hjerte flyttes ved synet. Fortæl mig, hvordan du kom med at perle "Greven fortalte hende, at han havde givet den gamle skov, og han blev fundet mærkeligt, det var sandsynligvis en heks, men dronningens datter havde ikke set, og ikke havde hørt . kongen og dronningen besluttede at opsøge den gamle, hvor der blev tænkt, at perlen der også skulle være deres figliola.Fuori sidder i den ensomme gamle og spinding. det var mørkt, og en log, der brændte i pejsen gav en sparsom lys. Udenfor pludselig var der en stor ramaskrig. gæs vender tilbage fra græs, og udstødte deres hæse skrig. kort efter datteren også indtastes. den gamle kvinde næppe hans hilsen og kollapsede hovedet lidt. den datter satte sig ved siden af ​​hende, og tog rokken og begyndte at spinde så hurtigt som en lille pige. så de fortsatte i to timer uden at udveksle ord. til sidst noget raslede ved vinduet og kiggede inde to store øjne brand var en gammel ugle til tre vo LTE råbte "Uhu". Den gamle kvinde så op bare lidt, så sagde: "Nu er det tid, min datter, at du går ud og gøre dit job" Hun rejste sig og gik ud. Hvor blev hun af? Gennem engene. helt ned til dalen, indtil de kom til en brønd, der var tre gamle egetræer. Månen var stor og rund over bjerget, og det var så klart, at du ville have fundet en nål. Hun fjernede en hud på hendes ansigt, så hun lænede sig på kilden og begyndte at vaske. Da han også færdig nedsænket i vandet og sætte huden på græsplænen, fordi den skulle blege, og tør i lyset af månen. Men hvordan pigen blev ændret! En ting af en slags, du aldrig har set. Når den grå maske faldt, brød frem gyldent hår som solstråler, og som en kappe i hele hendes formular. De kunne ikke se, at hans øjne mousserende ligesom himlens stjerner, og hendes kinder blomstrede en blød rød ligesom æbleblomster. Men messen jomfru var trist, sad og græd bitterligt, den ene efter den anden, tårerne løber fra øjnene og rullede gennem hendes lange hår. Så han var og ville forblive i lang tid, hvis han ikke havde hørt en knage og en raslen i de grene af træet vicino.Balzò stående som et rådyr, der føler jægerens gevær. Netop da månen blev tilsløret af en mørk sky, på et øjeblik pigen havde sat på den gamle hud og forsvandt som en lampe ud af vinden. Han ryster som et blad Hun løb hjem igen. Den gamle kvinde var på døren, og pigen var ved at relatere hvad der var sket, men den gamle kvinde lo venligt, og sagde, "jeg allerede ved alt." Han førte hende ind i stuen og tændte en ny log på bålet. Men han kom ikke tilbage, sætte sig ned, tog en kost og begyndte at feje og skrubbe. "Alt skal være pæn og ren," sagde pigen. "Men mor, hvorfor du begynde at arbejde så sent? Hvad vil du?" - "Vil du vide, hvad klokken er det," spurgte han den gamle kvinde. "Ikke endnu midnat," svarede pigen, "men den er over elleve" - ​​"Vil du ikke kan huske,". Gik på den gamle "nu været tre år siden du kom til mig Din tid er gået, kan vi ikke blive sammen . " Pigen var chokeret og sagde: "??.. Kære Mor, du ønsker at smide mig ud Hvor vil jeg nogensinde har jeg ingen hjem, ingen venner til at henvende sig til jeg alt, hvad du beordrede mig, mig, han har altid været tilfreds, skal du ikke sende mig væk" Den gamle kvinde ville ikke fortælle hende, hvad der lå forude. "Jeg kan ikke blive her længere," sagde han, "men før jeg går alt skal være rent, så du skal ikke holde mig i mit arbejde. Som for dig, så fortvivl ikke, har du et tag til læ og så vil du være tilfreds med den erstatning jeg vil give dig. " - "Men fortæl mig, hvad der vil ske med mig," sagde pigen igen. "Jeg gentager, ikke forstyrrer mig i arbejdet. Tal ikke mere, gå ind i dit værelse, tag huden fra ansigtet, og sætte den silkekjole du havde, da du kom til mig, og så vente, indtil jeg kalder dig." Men tilbage til kongen og dronningen, der havde forladt med greven for at opsøge den gamle kvinde i ørkenen. Om natten optællingen var gået forud for dem i skoven og derefter tabt, så han måtte gå alene. Den næste dag havde han syntes at være på rette spor. Han holdt walking indtil det fik mørke, og derefter klatrede op i et træ for at tilbringe natten, fordi han var bange for at fare vild igen. Når månen oplyste den omgivende sav et tal, der kommer ned fra opstrøms. Hun havde ingen stok i hånden, men han erkendte det som vogter af gæssene, havde han set på det gamle hus. "Her," tænkte han, "hvis der er en af ​​de hekse ikke undslippe mig en anden." Men var bedøvet, da hun gik til brønden, tog han væk fra huden, vaskes og smeltet gyldent hår. Det var så smukt, som han aldrig havde set nogen i verden. Han turde næsten ikke trække vejret, men strakte hovedet så langt frem gennem bladene var muligt, uden at tage øjnene fra hende. Enten han bøjede sig over for langt, eller af en anden grund, pludselig knækkede grenen, og at meget øjeblik pigen gled ind i huden og løb som en hjort. Blev pludselig dækkede månen og han kunne ikke se hende più.Appena var væk, greven kom ned i træet og løb efter ham. Han havde ikke gået langt, når det svage lys han så to tal kommer over græsplænen. De var kongen og dronningen, der havde opfattet fra en afstand lyset i det gamle hus, og var på vej til det! Greven fortalte dem, hvad vidunderlige ting, han havde set ved kilden, og de gør ikke tvivl om, at det netop havde mistet deres datter. De ankom fuld af glæde på lodgen, gæssene var rundt i huset med hovedet under hendes vinge og sov, og ingen af ​​dem flyttet. De kiggede ud af vinduet. Den gamle kvinde sad stille og spinning. Det var kun et nik med hovedet, men du aldrig så sig omkring. Alt i værelset var helt ren, som om vi levede den lille tåge mænd, der bærer ingen støv på deres fødder. Men de så deres datter. For et stykke tid de overvåget meget nøje, de tog hjerte, og bankede på vinduet. Det syntes, at den gamle venter på dem, stod op, og råbte: "Kom ind, du allerede kender" Da de var inde. Hun sagde: "Du har måske sparet denne lange rejse, hvis tre år siden du ikke havde uretfærdigt kørt væk din datter, der er så god og elskelig hun ikke gjorde nogen skade har måttet tendens gæssene, så han ikke lære i tre år.. intet galt og har holdt hende rent hjerte. Men du er blevet straffet nok ved, hvor du boede. " Så kom han til rummet og råbte: "Kom ud, min lille én!". Døren blev åbnet og prinsessen dukkede op i hendes silkekjole, med sit gyldne hår og øjne som stjerner, og det syntes at en engel havde kommet ned fra cielo.Si trukket op til forældrene, omfavnede dem og kyssede og alle græd af glæde . Den unge optælling var ved siden af ​​dem, og da hun så det rød i ansigtet som en moskus rose, og hun selv vidste ikke hvorfor. Kongen sagde: "Mit rige jeg har givet væk, kære barn, hvad skal jeg give dig?". - "Han har ikke brug for noget," sagde den gamle, "Jeg gave tårer græd for dig, er perler, smukkere end dem, der findes i havet, og er mere værd end hele dit rige og til gengæld! hans tjenester jeg forlader mit hus. " Det sagde den gamle forsvandt. Der var en svag knirken i væggene, og da de så sig omkring, så de, at huset var blevet omdannet til et flot palads, havde en kongelig bord blevet spredt, og tjenerne løb hid og là.La historien fortsætter, men min mormor at jeg styre har fortalte, havde han dels mistet sin hukommelse, og resten, hvis du havde glemt. Jeg forestiller mig dog, at den smukke prinsesse blev gift med optælling, og at de forblev sammen i paladset, og der de boede, indtil Gud gav ham, i al lykke. Hvorvidt sneen holdt gæs i nærheden af ​​slottet var alle jomfruer (ingen behøver tage anstød), hvem den gamle kvinde havde taget under hende, og derefter deres menneskelige form igen, og som Trælkvinder til den unge dronning, hvad jeg kender ikke noget konkret men jeg tror, ​​den gamle sì.Certo dette ikke var en heks, som folk troede, men en klog kvinde, som betød godt. Sandsynligvis, fødslen af ​​prinsessen, havde været hendes gave grædende perler i stedet for tårer. Det sker ikke nu, ellers fattige nemt blive rig.
Det blå lys	1099	562	Italian	Der var engang en konge, der var en soldat i hans tjeneste, og da de blev gammel og han kunne ikke længere arbejde, sendte ham bort uden at give ham noget. Soldaten vidste ikke, hvordan vi skal leve; Han gik alt trist og gik hele dagen, indtil om aftenen kom til en skov. Han trådte og snart så et lys, der guidede ham, og kom til et hus, hvor han boede en heks. Han bad hende om at give ham en seng for natten, noget at spise og drikke; Hun nægtede, men så sagde han: -I vært dig om nåde, men i morgen er du nødt til at grave min have-. Soldaten lovede at gøre, og så han blev indgivet. Den næste dag Vango heks haven og arbejdede indtil aften. Hun ville sende ham væk, men han sagde:! -Jeg er så træt, lad mig blive en mere nat -. Heksen havde ikke lyst til, men så endte ved at acceptere: den næste dag, men soldaten måtte smadre en vogn fuld af brænde. Så den anden dag soldaten opdele træ, og om aftenen havde arbejdet så hårdt, at han ikke følte sig for at gå tilbage og bad om en tredje gang. Den næste dag havde han dog kom ud af brønden det blå lys. Heksen bragt til ham så godt, bundet til et langt reb, og han sænkede sig selv. Da han var på bunden, fandt han det blå lys og vinkede til gammel til at klatre. Heksen trak ham op, men da han var tæt på kanten, så tæt du kunne røre det med min hånd, hun ønskede at tage sit blå lys og så drop det på bunden. Men han blev klar over sine onde hensigter og sagde, 'Nej, ikke give dig det blå lys, hvor før jeg ikke røre jorden med begge af fødderne. Så heksen blev rasende, lod ham falde ned i brønden med lyset og venstre. Soldaten var alle kede af, dernede i det fugtige morads i mørket, og var allerede tænker på hans ende. Ved et tilfælde var han i sine hænder sin pibe, stadig halvt fyldt, og tænkte: "!. Det vil være din sidste fornøjelse" Han tændte det blå lys og begyndte at ryge. Når røgen sprede lidt ned i brønden, optrådte han pludselig en sort lille mand, der spurgte ham: -Padrone, hvilke kommandoer -?. Soldaten svarede: -Hvad jeg befaler dig -?. Den lille mand sagde, -Jeg er nødt til at gøre noget, du ønsker-. -Så, først og fremmest hjælp mig ud af pit -! Den sorte lille mand tog hans hånd og førte ham ud, idet der med det, det blå lys. Så sagde soldaten, nu heksen-dræbe mig. Efter at have gjort dette, viste manden ham guld og skatte den gamle, og soldaten tog dem caricandoseli skuldre. Så sagde manden: -Hvis du har brug for mig, har du kun til at tænde sin pibe til azzurra- lys. Soldaten gik derefter til byen, i den bedste kro, kom til at gøre smukke klæder, og beordrede kromanden at arredargli et værelse så overdådigt som muligt. Da hun var færdig, soldaten kaldet den sorte dværg og sagde: -The kongen sparkede mig gør mig sulte, fordi jeg ikke længere kunne tjene; i aften bringe mig her prinsessen: Jeg vil være tjener og vil køre deltage mig. Manden sagde: -E 'Hvad rischiosa-. Dog hentede prinsessen; løftet fra sin seng, mens han sov, tog han hende til soldaten, og hun var nødt til at adlyde ham og gøre, hvad han beordrede hende. Om morgenen, før hanen sang, den lille mand bragte hende tilbage. Når prinsessen rejste sig og sagde til sin far -Denne nat havde jeg en mærkelig drøm: Jeg syntes at have været taget væk, og han tjente en soldat, som jeg havde at gøre serva-. Kongen sagde: -Det 'et lille hul i lommen og fyld den med kikærter: drømmen kan være sandt, og i dette tilfælde kikærterne vil komme ud og efterlade et spor på vej-. Pigen fulgte rådgivning, men manden havde hørt ord kongen, og da aftenen kom, og soldaten beordrede ham til at gå og komme tilbage prinsessen, han spredte kikærter i hele byen, og de få, der faldt fra lomme prinsesse havde ingen tegn. Den næste dag, folk skyllet væk kikærter hele dagen. Prinsessen gik tilbage for at fortælle sin far, hvad der var sket, og Kongen sagde: -Hold med dig en sko, og skjule det, hvor du trovi-. Den sorte dværg hørt alt, og når soldaten beordrede ham til at gå og komme tilbage prinsessen, sagde han: -Denne gang jeg kan ikke være til hjælp: vil du gå galt, hvis du scoprono-. Men soldaten følte ikke rigtigt. -Så morgen tidlig, du bliver nødt til at flygte, når jeg har bragt hjem-sagde den lille mand. Prinsessen holdt med s, en sko og skjult i lejet af soldaten. Den næste morgen, da hun befandt sig tilbage på faderen, han prøve skoen af ​​sin datter i hele byen, og fandt soldaten. Han, selv om han forlod rummet, blev hurtigt nået, og kastet i fængsel. Så nu lå i lænker og i øvrigt i bisse havde glemt det bedre, det blå lys og guld, og havde ingen lomme, hvor et hertugdømme. Mens alle kede af, stod ved vinduet fængsel, han så passerer en af ​​hans kammerater kaldte ham og sagde: -Hvis jeg går for at hente den lille bylt, at jeg forlod kroen, vil jeg give et ducato-. Hvad han gik og i bytte for en hertugdømmet bragte ham det blå lys og guld. Fangen vendte sin pibe og tilkaldte den sorte dværg, der sagde: -Har ikke være bange! Det bør være 'stille og roligt af retten, og hvad han ønsker at ske; off kun at tage med dig azzurra- lys. Soldaten blev bragt for retten og dømt til døden. Da de førte ham ud, spurgte han kongen for en sidste tjeneste. -Hvad? - spurgte han kongen. -For at gøre en gang pipata for via.- -Du kan gøre selv tre, hvis du ønsker-svarede kongen. Så soldaten trak sin pibe og tændte den ved det blå lys, og derefter havde hun til at blive vist den sorte dværg. -Uccidi alle kvantitative soldat og sagde kongen fejl i tre pezzi.- Så begyndte manden at tegne folk omkring, så kongen bedt nåde og for at redde hans liv gav soldaten hans rige og hans datter i ægteskabet.
Sollyset vil afsløre ham	1089	960	Italian	En skrædder lærling var på rejse i verden for at søge arbejde, men han kunne finde nogen, og var så fattig, at han ikke havde en krone på lommen. En dag han mødte på gaden en jøde og, tænker han havde mange penge i lommen, kørte Gud fra hans hjerte, han styrtede på ham og sagde:! Giv mig dine penge eller jeg slår dig ihjel -. Den jøde sagde -Fatemi nåde af livet, penge jeg ikke har; Jeg vil gerne have måske otte cent i alle-. Men skrædderen sagde: -Ja, der har penge, og skal komme ud -!. Så han brugte vold og slog ham så meget, at reducerede ham døende. Og da han var ved at dø, den jøde sagde disse sidste ord: -Den lyset fra solen vil bringe - og døde. Skrædderen lærling mærkes i lommen, på udkig efter de penge, men han fandt ikke andet end otte skilling, da han sagde jøde. Så tog han ham op på sine skuldre og bar den bag en busk og gik på vej. Efter at have vandret i lang tid, kom han til en by, han gik til arbejde som en mester, der havde en smuk datter; Han forelskede sig, blev gift og levede lykkeligt sammen. Efter en lang tid, da de allerede var født to børn, svigerforældre døde, og regeringen for huset alene. En morgen, manden sad ved et bord ved vinduet, og hans kone bragte ham hans kaffe; da han hældte det i underkop og bare vil drikke, solen skinnede over, og er afspejlet her og der på væggen og danner cirkler. Skrædderen så op og sagde:! -Ja, det ville gerne meget, men kan ikke -. Konen sagde, Åh, kære mand, hvad er det? Hvad mener du? -. Han svarede: -Jeg kan ikke sige-. Men hun sagde, -Hvis du elsker mig, du dirmelo- og sagt mange smukke ord, sagde han, at ingen ville vide og efterlod ham ingen fred. Derefter fortalte han hende, at mange år før, da han var på rejse rundt ujævn og fattig, havde han dræbt en jøde, jøde og kort før sin død, havde han sagt disse ord: -Den lyset fra solen vil bringe -. Og nu solen havde netop ønsket at afsløre det, der skinner på væggen i mange kredse, men kunne ikke. Så bad han hende om ikke at fortælle nogen, fordi han ville miste sit liv, og hun lovede. Men da han gik til arbejde, gik hun til sin store ven og fortalte historien; Men han fortæller ikke nogen! De var den tredje dag, at hele byen vidste, og skrædderen til forsøg og blev dømt. Så sollyset åbenbaret det.
Død af den lille høne	758	2021	Italian	Når høne og hane kom til det bjerg af nødder og aftalt sammen, at de to havde fundet en kerne ville score med den anden. Så hønen fundet en temmelig stor møtrik, men sagde ikke noget, fordi, der har til hensigt at spise alene. Men kernen var så stor, at han ikke kunne sluge det; forblev i halsen og af frygt for at kvæle den høne råbte -Galletto, please, løbe så hurtigt som du kan og gå få mig noget vand, eller soffoco-. Den hane løbe hurtigere ved kilden: -Sorgente, du nødt til at give mig noget vand, pullet på bjerget af nødder har slugt en stor kerne og er ved at soffocare-. Kilden sagde: -Før køre til bruden og fakta giver rossa- silke. Hanen løb til bruden -Sposa, give mig nogle rød silke, rød silke jeg nødt til at bringe det til kilden, skal kilden give mig noget vand, og vandet vil tage det til den lille høne, som er den montere af nødder og er kvælning har slugt en stor gheriglio-. Bruden sagde: -Før køre og bringe mig min lille krans, der hænger i en salice-. Så den lille pik løb til pil, og trak den krans fra gren og tog det til bruden, og bruden gav ham i bytte for den rød silke, som han bragte til kilden, som gav ham til gengæld vand. Så tog den lille pik vandet til høne, men da han kom der hønen havde kvalt og lå der døde. Hanen blev så bedrøvet, at han råbte højt, og hvert dyr kom til at beklage den lille høne og seks mus bygget en lille vogn til at bære hende til graven; og da vognen var klar til de spændte sig selv og hanen kørte. Men gaden mødte de ræven -Hvor går, lille pik? -. -Vado at begrave min gallinella.- Kan jeg komme med dig -? -Okay, men straks få op bag, eller musene vil være for tung -! Så ræven sad bag, efter at ulven, 'bjørn, rådyr, løven og alle dyrene i skoven. Således fortsatte rejsen, indtil de kom til en bæk. -Hvordan vi krydse den -? Spurgte han hane. På kysten var der et sugerør, der sagde -Jeg vil lægge mig tværs, og du skal drive ovenfor. Men da de seks mus kom til halmen gled han og faldt i vandet, og i vandet sluttede seks mus, der druknede. De vidste ikke, hvordan man får på, og en kul kom og sagde: -Jeg er stor nok, vil jeg strække ud over vandet og du passerer mig ovenfor. Så også den ildsjæl stod over vandet, men uheldigvis bare rørt hvæsede, blev slukket og døde. En sten sav, at scenen og ønskede at hjælpe den hane selv over vandet. Denne gang træneren trak hanen alene; Han havde netop passeret, og var til kysten med de døde høne, og ville have os til at komme de andre, der sad bag, men nu var der for mange: vognen væltede, og de alle faldt i vandet og druknede. Nu Hanen blev efterladt alene med den døde høne, og gravede en grav, hun siger og lavede en gravhøj. Han sad deroppe, og han var så bedrøvet, at han endte med dræbte ham også; og så alle de døde.
Halmen, kul og bønne	169	295	Italian	I en landsby boede der en fattig gammel kvinde, som havde samlet en servering af bønner og ønskede at tilberede dem. Så jeg forberede ilden i pejsen, og det brændte hurtigt tændte den med en håndfuld af halm. Mens hælde bønnerne i gryden, ved et uheld slap han ham en, der faldt til jorden ved siden af ​​et strå; og straks et stykke brændende kul sprang ud af ildstedet ved siden af ​​dem. Halmen sagde: "Kære venner, hvor er du fra?" Kullet svarede: "Heldigvis, jeg flygtede fra ilden, og hvis vi ikke var lykkedes med magt, hun var den visse død, jeg ville have været forbrændes." Han sagde, at bønne: "Jeg har også undslap, men hvis den gamle kvinde havde fået mig ind i potten, jeg ville have været kogt til grød uden nåde, ligesom mine kammerater og jeg sandsynligvis ville have haft bedre skæbne.?" Han sagde, at halmen. "Alle mine brødre op i den gamle ild og røg,. Tres på en gang Hun greb og dræbt Heldigvis jeg gled gennem hendes fingre." - "Men nu, hvor vi gøre?" Han spurgte kul. "Med hensyn til vi har så heldigvis undslap døden, jeg tror, ​​at vi som kammerater og, hvorfor ikke gribe en ny ulykke, emigrere sammen i et fremmed land." Dette forslag behagede de to andre og gik. Men snart kom de til en lille bæk, og da der ikke var det den bro gangbro, de vidste ikke, hvordan at krydse den. Så halmen havde en god idé, og sagde: "Jeg vil lægge mig på tværs af det, du kan bruge så på en bro." Han rakte fra kyst til kyst. Kullet, piler, trådte brashly onto nyligt konstrueret bro; men da han var i midten og hørte vandet rushing under ham, han var bange: han stoppede og turde ikke gå videre. Men halmen brød i brand, brød i to stykker og faldt i åen; kul skakten bag w, spotte i kontakt med vandet og spiro. På bønne, forblev han forsigtigt i land, måtte le af denne eventyr, og lo så højt, ude af stand til at bremse, som i sidste ende briste. Det,, så, var smuk og dødsdømt, hvis en skrædder, rundt omkring i verden, havde ikke heldigvis hvilet siden ruscelo. Som det var godhjertet, jeg trække en nål og tråd og syede. Den bønne takker ham varmt, men som skrædderen havde brugt sort tråd, siden den dag alle de bønner har en sort søm.
Den søde gelé	973	565	Italian	Der var engang en fattig lille pige, som boede alene med sin mor; og de havde intet at spise. Så barnet gik ind i skoven og mødte en gammel kvinde, som allerede klar over hendes sorg, og præsenterede hende med en gryde. Hun måtte fortælle ham: -Cuoci gelé, pan - og gryden ville lave god, sød grød;! og da hun sagde -Fermati, pan -! panden ophørt med at lave mad. Pigen tog det hjem til sin mor, deres fattigdom og deres sult var nu forbi, og spiste søde grød så ofte som de ønskede. En tid, hvor pigen var gået ud, sagde moderen: -Cuoci gelé, pan -!. Han gjorde lave mad og hun spiser sig mæt; nu vil han potten for at stoppe madlavning, men ikke kender det magiske ord. Så hvad fortsætter med at koge gelé, gelé og overløb og vokser og fylder køkkenet og hele huset, og det andet hus igen og derefter vejen, som om at tilfredsstille hele verden, og er en nød, men ingen han ved, hvordan man håndterer sig selv. ! Endelig, når kun en enkelt hus tilbage, pigen returnerer hjem og siger: -Fermati, pan - og de pan stopper og holder op med at gøre babymad; og hvem han ønskede at vende tilbage til byen havde at spise sin vej.
Den lille gås pige	845	533	Italian	Engang en gammel dronning, en enke i mange år, som havde en smuk datter. Da han blev dyrket, blev pigen trolovet med en prins, der boede langt væk. Når tiden for brylluppet, da hun måtte forlade for den udenlandske rige, den gamle mor forberedt for sine ædle møbler og smykker, guld, sølv, kopper og smykker i korte, alt det sømmer sig en kongelig medgift, fordi han inderligt elskede hans datter. Han gav hende også en ansat, der var til at ledsage hende og levere den i hænderne på gommen; og begge havde en hest til rejsen; prinsessen blev kaldt Falada og kunne tale. Da det var tid til at sige farvel, gik den gamle mor til sit værelse, tog en boxcutter og skar hendes fingre, for de bløder; Så sætter han det under en hvid klud, og han vil falde tre dråber blod, gav det til sin datter og sagde: "Kære barn, serbale omhyggeligt, fordi du skal bruge det." Så sagde de farvel desværre; prinsessen satte kluden inden, monteret sin hest og satte sig for at gå til sin mand. Efter Ridning i en time, prinsessen var meget tørstig og sagde til tjeneren: "Gå ned, og glasset, at du bragte mig tage vand fra åen:. Jeg vil gerne drikke lidt'" - "Hvis du er tørstig," sagde pigen, "stå af dig selv fra hesten, sætte dig selv på kanten af ​​åen og drikke; du ikke lide at være jeres tjener!" Prinsessen var så tørstig, der gik ned, bøjet over vandet i åen og drak uden at kunne bruge sin gyldne glas. Så sagde han: "Åh, min Gud!" Og de tre bloddråber svarede: "Hvis din mor vidste, hendes hjerte ville bryde smerte!" Men prinsessen var godhjertet, sagde hun ingenting og gik på hesteryg. De red i flere miles, men dagen var varm, solen var varmt, og snart hun vendte tilbage til at lide tørst. Da de kom i nærheden af ​​en anden flod, gik hun tilbage for at fortælle pigen: "Gå ned og give mig noget vand i mit gyldne bæger," fordi så længe siden han havde glemt alle hans dårlige ord. Men den Tjener svarede i en endnu mere arrogant: "Er du tørstig Kom ned, du som tjener ikke tage det længere?!" Prinsessen var så tørstige, der gik ned, bøjet over vandet strøm, og hun råbte: "Aa, min Gud" Og de bloddråber igen svarede: "Hvis din mor vidste, ville hendes hjerte bryde smerte!" Og mens han drak, vand porcelæn, kluden med de tre bloddråber faldt fra hendes bryst og blev taget væk af strømmen, uden hende, i hendes store nød, bemærke. Men pigen havde set alt og var glad, fordi nu bruden i sin magt: han havde mistet de tre dråber blod, og nu var han svag og hjælpeløs. Og når prinsessen ønskede tilbage på sin hest, som hed Falada, tjeneren sagde: "Falada nu er det op til mig, du vil ride min nag!" Prinsessen blev tvunget til at adlyde, og havde også til at tage hendes royale rober til at bære hans grimme tøj, og til sidst, under himmelhvælvingen, måtte sværge, at kongens hof ikke ville gøre ord af det til nogen, og hvis han nægtede at aflægge ed, ville hun blive dræbt på stedet. Men Falada observerede alt med stor attenzione.La Maid klatrede i sadlen til Falada mens den reelle bryllup monteret nag, og red videre, indtil de kom til det kongelige palads. Der var stor glæde; Prins løb for at møde dem og hjalp pigen fra hendes hest, tænker hun var hans brud. Så det blev ført op ad trappen, mens den rigtig prinsesse måtte blive nedenunder. Men vinduet var den gamle konge, og så hende stå i gården, så smuk, fin og sart; derefter gik ind i stuen og spurgte den kongelige forlovede, som var den pige, som var med ham, og at han var under i gården. "Jeg tog den med mig undervejs fordi, jeg holdt selskab, give hende noget at gøre, som ikke vil forblive inaktiv. " Men den gamle konge vidste ikke, hvad job at give hende, så han sagde: "Jeg har en lille dreng, der holder gæssene kunne hjælpe ham" Drengen blev kaldt Conrad, og den sande brud måtte hjælpe ham bevogte oche.Ma snart den falske brud sagde til den unge konge, "Kæreste mand, jeg beder dig, gør mig en tjeneste!" - "Gerne," svarede han. "Do kalder knacker at skære hestens hoved, som jeg er kommet så langt: gaden har gjort mig vred." I virkeligheden var hun bange for, at hesten kunne fortælle, hvordan hun havde behandlet prinsessen. Ting var kommet i en sådan grad, der aldrig var der ingen flugt: den trofaste Falada måtte dø. Han lærte også den sande prinsesse og lovede hemmelighed at give ham til knacker et stykke guld, hvis han havde lavet en lille tjeneste i byen var der en stor mørk dør, hvorigennem hun måtte tilbringe om morgenen og aftenen med sin gæs; Hun bad ham om at søm ned den dør Falada hoved, så hun kunne se ham igen engang. Den knacker lovet at gøre det, skar hans hoved og bandt under buia.La dør tidligt om morgenen, da prinsessen gik sammen med Corradino under døren, sagde hun: "Åh, Falada, hang deroppe!" Og hovedet svarede: "Åh prinsesse, der vil gå derned Hvis din mor vidste, cuoresi hendes pause fra stor smerte!!" Hun gik stille på vej ud af byen, kørsel gæssene på græs. Og nu på plænen, han satte sig op og løsnede sit hår, som var rent sølv; og Conrad så det, og han kunne lide, så lyse, og han ønskede at trække et par stykker. Så sagde hun: "Åh vind, du har meget stærke slag, sin hat flyvende langvejs gøre det, i lang tid, det skal cercarein jeg med mit guld hår vil spille, arrangere og klæde sig ud." Så kom en vind så stærk, at tog hans hat i Corradino, og han måtte løbe efter markerne. Da han vendte tilbage, var hun færdig redte sit hår, og han gjorde ikke pot, tage endnu et hår. Så Conrad blev vred og talte ikke igen; godt bevogtet gæs til aften, vendte derefter tilbage til casa.Il næste morgen, da de passerede under den mørke port, pigen sagde, "Åh, Falada, hang deroppe!" Og Falada svarede: "Åh prinsesse, der vil gå derned Hvis din mor vidste, cuoresi hendes pause fra stor smerte!!" Og da han var i midten af ​​marker, han satte sig ned på græsset og begyndte at rede sit hår. Corradino løb at få fat i hende, men hun sagde hurtigt: "Åh vind, du har meget stærke slag, sin hat flyvende langvejs gøre det, i lang tid, det skal cercarein jeg med mit guld hår vil spille, arrangere og klæde sig ud." Så vinden blæste og tog sin hat, så han måtte løbe efter. Og da han vendte tilbage, havde hun redt i nogen tid, og han gjorde ikke pot, tage endnu et hår; godt bevogtet sera.Ma gæssene indtil om aftenen, efter at de havde fået hjem, Conrad gik til den gamle konge og sagde: "Jeg har aldrig ønsker at holde gæs med den pige" - "Hvorfor, hvorfor" Han spurgte den gamle konge. "Eh, det gør mig vred hele dagen!" Så den gamle konge beordrede ham til at fortælle, hvad der var sket. Og Conrad sagde: "Om morgenen, når vi går gennem besætningen under den mørke port, der hænger på væggen af ​​en hest hoved, og hun taler til ham: 'Åh, Falada, hang deroppe!' Og hovedet svar: »Aa prinsesse, der vil gå derned Hvis din mor vidste, hendes cuoresi bryde fra megen smerte! <Og Conrad gik på at relatere hvad der skete, da de var i marken, og hvordan han havde chase sin hat til vento.Ma den gamle konge beordrede ham til at lede gæssene væk fra den næste dag, og når det blev morgen, han sad bag den mørke dør og hørte, da hun talte til Falada hovedet; derefter fulgte han hende til lejren, og gemte sig i buskene på plænen. Så gryde, se med egne øjne de to vagter fører flokken af ​​gæs græsser; og efter et stykke tid', så han pigen sætte sig ned og smelte væk hår, der skinnede lyseste. Og pludselig sagde hun: "Åh vind, du har meget stærke slag, sin hat flyvende langvejs gøre det, i lang tid, det skal cercarein jeg med mit guld hår vil spille, arrangere og klæde sig ud." Og se, et vindstød bæres hatten i Corradino, der måtte stræbe bort; og pigen roligt kæmmet og flettede hendes krøller, mens den gamle konge så alt omhyggeligt. Så vendte han tilbage uden at blive set, og om aftenen, når vogter gæs kom hjem, kaldte hende til side og spurgte hende, hvorfor, at opføre sig på denne måde. "Jeg kan ikke sige nej, hverken for dig eller nogen anden: Jeg har svoret under himmelhvælvingen, ellers ville jeg være død." Han insisterede ikke give hende fred. "Hvis jeg ikke ønsker at sige noget," sagde han ved den gamle konge, "betroede mindst ovnen." - "Ja, jeg vil," svarede hun. Så hun lænede sig tilbage i ovnen og befriet hans hjerte at sige, hvad der var sket, og hvordan hun var blevet bedraget af den perfide tjener. Men ovnen havde en åbning i toppen og den gamle konge hørt alt, ord for ord. Umiddelbart sætte dem gaver og tøj syntes et mirakel, det var så smukt. Den gamle konge kaldte sin søn og fortalte ham, at han havde rørt den falske brud: disse var blot en tjener, mens den eneste ene var gåsen pige. Den unge prins var glad at se hendes skønhed og hendes magt. Det var forberedt en stor fest, som venner og bekendte var inviteret. Et bordenden sad brudgommen med prinsessen på den ene side og pigen på den anden side; men hun blev blændet, og kunne ikke genkende prinsessen i alt, pragt. Da de havde spist og drukket, og de var alle i godt humør, den gamle konge udgør en gåde til tjeneren: hvad sådan en fortjent at havde forlokket hans herre så og så? Han fortalte hende alt ord for ord og spurgte: "Hvad er det fordømmelse den fortjener" Så den falske brud svarede: "Mindst bliver nøgen og kastet ind i en tønde foret med skarpe negle, der så er du nødt til at holde to hvide heste at trække op og ned ad gaderne, indtil det dør." - "Du er den ene!" sagde den gamle konge. "I har udtalt det selv din sætning, og du gjorde, hvad du sagde." Da dommen blev udført, den unge konge giftede han den sande brud, og både fredelig og lykkelig regerede.
Regnen af ​​stjerner	1455	779	Italian	Der var engang en lille pige, som ikke mere havde og ingen far og mor, og hun var så dårlig, havde ikke engang en plads til at leve i, eller seng at sove; kort sagt, han havde kun det tøj jeg slid og holder et stykke brød, som nogle velgørende sjæl havde givet hende. Men det var godt og godt, og da den blev forladt af alle, vandrede her og der for at stole på den gode Dio.Un dag han mødte en fattig mand, der sagde, "Åh, giv mig noget at spise, jeg er så sulten!" Hun nåede ham hele hendes stykke brød og sagde: "Gør du gør godt!" og han fortsatte på sin vej. Så kom et barn, der stønnede og sagde: "Jeg hoved er så koldt, giv mig noget at dække det" Hun tog sin hætte og gav det til ham. Efter et stykke tid hun mødte en anden pige, der ikke havde selv iført en jakke og frysning; Så gav hun det hende. Og lidt længere på den ene tiggede om en kjole, og hun gav hende. Til sidst kom han ind i en skov, og det var allerede mørkt, kom endnu et barn, og bad om en lille skjorte; den gode pige tænkte: " 'nat ingen ser, kan du godt give din skjorte." Hvis fjernede det og selv gav camicia.E da han stod der, uden at bære noget, pludselig faldt jeg fra himlen stjernerne, og de var hårde glatte skjolde og selvom hun lige havde givet hende lille skjorte, at hun havde en nyt, det var i fint linned. Han sætter penge ind i dette, og var rig for livet.
Prinsessen på ærten	2011	704	Italian	Der var engang en prins, der ønskede at gifte sig med en prinsesse, men det skulle være en rigtig prinsesse! Så han begyndte at rejse langt og bredt i hele verden, men hver gang kunne ikke få sig selv Der var prinsesser lidt 'overalt, men de var virkelige prinsesser? Han kunne aldrig vide med sikkerhed: hver gang syntes at mangler noget. I sidste ende besluttede han at vende tilbage til sit hus, men det var fuld af sorg for ikke at være i stand til at finde en prinsesse vera.Una aften var der en frygtelig storm med lyn, torden, og regnvand, der var et knæk ved porten til byen og den gamle konge gik til aprire.Fuori væggene var der en prinsesse, min Gud, regnen og det dårlige vejr havde gjort hende godt! Vandet slog ned på hendes hår og tøj, og det løb ind i sko fra de tips og kom ud på hælene, men hun hævdede at være en rigtig prinsesse "Dette vil blive set," tænkte den gamle dronning, men hun sagde ikke noget, gik ind i soveværelset. tog madrassen fra sengen og sætte det på bunden af ​​en ært; derefter tog hun tyve madrasser, lagde dem på ærten, og på madrassen så tyve edderfugl piume.Quella aften prinsessen sov there.The morgen hun blev spurgt, hvordan hun havde sovet. "Meget dårligt!" jamrede pigen, "jeg næppe sov et blink hele natten! Hvem ved, hvad der var i sengen, men jeg lå på noget hårdt, og jeg fik en sort og blå blå mærker. Det var frygteligt!" Nu vidste de, at det var en rigtig prinsesse, fordi hun havde mærket ærten lige igennem de tyve madrasser og de tyve eider fjer. Kun en rigtig prinsesse kunne være så følsom Så prinsen tog hendes hånd i ægteskab, endelig overbevist om, at han havde en rigtig prinsesse, og ærten kom på et museum, hvor, hvis ingen har stjålet det, kan du se det ancora.E dette er en sand historie, du ved?
den majroe	1386	1737	Italian	Der var engang to brødre, der begge tjente som soldater, men den ene var rig og en fattig. De fattige, for at overvinde fattigdom, udskyde sin uniform og begyndte at være landmand. Han gravede og hyppede hans bit af jord og såede roer. Frøet voksede en roe, der blev stort og energisk. Han svulmede synligt og aldrig ophørt med at vokse, så kunne det have været kaldt prinsessen af ​​majroer; for han aldrig var ingen mening af en lignende, Nej, aldrig set igen. Han var så enorm, at besatte alene en hel vogn, og det tog to okser til at trække det. Landmanden vidste ikke, hvad de skal gøre med det, nej, vidste, om majroe var hans lykke og hans ulykke. Endelig tænkte hun: "Hvis du sælger, hvad vil du få, hvis du spiser, små er fint det samme, det er bedst at tage det til kongen og gøre ham en gave." Så han satte den på en vogn, spændte han to okser, tog hende til retten og præsenterede det til kongen. -Hvad er det for en underlig ting er dette? - sagde kongen. -Af bizarre ting, jeg har set mange, men sådan et uhyre jeg havde endnu ikke aldrig fundet: fra at frø kan blive født? Eller bare formår at du, og du er en favorit af formue - Ah nej - sagde bonden-ikke er en favorit af lykke?!; Jeg er en fattig soldat, ude af stand til at overleve, angreb neglen ensartet og begyndte at dyrke jorden. Jeg har også en bror, der er rig, og du, Deres Majestæt, jeg kender godt; Jeg vil, fordi jeg ikke ejer noget, de er glemt af tutti.- Kongen forbarmede og sagde: -Jeg vil tage væk fra elendighed, og jeg vil gøre de gaver, du skal være lig med din rige bror også. Så han gav ham en bunke af guld, marker, enge og besætninger, og det gjorde de rige, at rigdom af hans bror, han var intet i sammenligning med hende. Da han erfarede, at hans bror havde fået med en enkelt roe, misundte han ham, og mulling hvordan han kunne endda få ham sådan lykke. Men han ville gøre tingene med større forsigtighed, tog han guld og heste og bragte dem til Kongen, overbevist om at modtage til gengæld en meget større gave. Hvis hans bror havde fået så meget at en majroe, ville hvad man ikke røre ved ham for de smukke ting! Kongen tog imod gaven og sagde, at til gengæld kunne hun ikke give ham mere sjældne og værdifulde end den store roe. Så den rige mand på vognen blev tvunget sin brors majroe og tage den med hjem. Og her vidste han ikke, om hvem man skal lufte sin vrede og sin vrede, indtil dårlige tanker kom til ham, og han besluttede at dræbe sin bror. Han hyrede mordere, der var til at ligge i baghold, og derefter gik til sin bror og sagde -Caro bror, jeg kender en skjult skat, vil vi tage sammen og dividiamocelo-. I den anden han kunne lide ideen, og ledsaget ham uden mistanke. Men da de gik ud morderne faldt på ham, bandt ham og ønskede at hænge ham fra et træ. Ved at mens en sang lød langvejs fra og én scalpitio, så de, bange, ficcarono hastigt deres fange i posen, den hejst på en gren og flygtede. I stedet fik han travlt i der indtil, formået at gennembore posen og stak hovedet ud. Men den rejsende var ingen anden end en ung skoledreng, der kørte i skoven glædesfyldt synge sin sang. Da manden i træet sav, at nogen kom forbi nedenfor, råbte:! -Sundhed, den tidlige -. Den studerende kiggede rundt, uden at vide, hvor stemmen kom, og til sidst sagde:? Hvem kalder mig -. Og han sagde, fra toppen af ​​træet: -Alza øjne! De er heroppe i masser af visdom; i løbet af kort tid, jeg har lært disse ting, i forhold til dette alle skoler er en Spøg; i en lille 'Jeg har lært alt, og derefter komme ned og jeg vil være klogere end andre mænd. Jeg forstår stjernerne og de himmelske tegn, udløbet af vindene, at havets sand, behandling af sygdomme, de egenskaber af urter, fugle og sten. Hvis du var her, ville du så mærkeligt er denne taske! -. Hørte dette, den skoledreng var forbløffet og sagde -Benedetta er det tidspunkt, hvor jeg mødte dig! Jeg kunne ikke komme ind i sækken i et stykke tid '? -. Men hvad ovenfor svarede, som om ufrivilligt -Paying og bederum jeg vil lade dig komme lidt, men du er nødt til at vente en time: der er stadig et stykke at jeg skal learn-. Efter ventede et stykke tid', den skoledreng kedede og bad ham om at lade ham i sækken: hans tørst efter viden var alt for stor. Så han som ovenfor blev foregivet at overgivelse og sagde: Hvorfor kan jeg komme ud af huset af viden skal du løsne rebet til at komme ned en masse, så skal du indtaste du-. Så den studerende svigtet, ubunden sækken, sætte ham fri, og så græd -Nu mig op i en fart! - og han ønskede at komme ind i sæk stående. -ALt -! Sagde den anden: så galt -! Hun tog ham ved hoved, sætte det i posen med benene op, og bandt ham med reb, hejst på discipel af visdom, hvilket gør ham dinglende i luften ; så sagde han: -Hvordan går, kammerat? Her føler du allerede kommet visdom: Det er en stor oplevelse. Det er stille der, indtil du bliver mere furbo-. Så monterede han sin hest og gik skoledreng.
Dronningen bi	590	554	Italian	To principper, de gik på jagt efter eventyr og endte førende en ond og udsvævende liv, så, aldrig vendte hjem. Den yngste, der blev kaldt Fjollehans, gik på jagt efter brødrene, men da han fandt dem, de gjorde grin med ham, fordi han med sin dumhed, han ønskede at gøre sin vej i verden, mens de vi ikke var lykkedes på trods af væren meget mere kritisk. De er anført alle tre sammen og kom til en myre. De to store ønskede at smide det i luften, for at se myrerne gå rundt bange, og tage æggene. Men Fjollehans sagde -Lasciatele i fred disse dyr, jeg kan ikke stå, at disturbiate-. De gik videre og kom til en sø, hvor mange mange ænder svømmede. De to brødre ønskede at fange et par for at gøre dem stege, men Fjollehans igen sagde, -Lasciatele disse dyr i fred, vil jeg ikke tolerere, at uccidiate-. Endelig kom de til en bistade, hvor der var så meget honning faldt på stammen. De to ønskede at sætte ild til træet for at kvæle bierne og make honning. Men Fjollehans gik tilbage for at holde dem væk siger: -Lad alene disse bæster, jeg vil ikke tolerere, at bruciate-. De tre brødre kom til et slot i stalden der kun var sten heste og ikke ses eller høres. Gennem alle værelser, indtil de kom til en dør med tre lås; men i midten af ​​døren en lille åbning, hvorigennem man kunne se i rummet. De så en lille grå mand, der sad ved et bord. De kaldte ham, én gang, to gange, men han hørte ikke. Endelig kaldte de for tredje gang, så stod op og forlod lokalet. Uden at sige et ord førte han dem til en rigt lastet bord, og da de havde spist og drukket, han gav hver af dem et soveværelse. Den næste morgen manden kom til den ældste, vinkede med hovedet og tog ham med til en mindeplade, hvorpå var skrevet de tre selskaber, der måtte tage for at befri slottet. Den første var denne: i skoven, under mos, skulle du kigge efter en tusind perler prinsesse; men hvis solnedgangen, der manglede en, den, der havde udseendet forstenet. Den største gik og forsøgte hele dagen, men, ved solnedgang, havde han kun fundet hundrede; Han blev sagt på gravstenen, og han blev forvandlet til sten. Den næste dag var den anden bror til famlede eventyret; men han var heldigere end den første, i virkeligheden, fundet to hundrede perler, og blev forvandlet til sten. Endelig var det begyndelsen af ​​det Fjollehans; Han begyndte at søge blandt mos, men det var så svært at finde de perler, og det tog så lang tid! Han satte sig på en sten og begyndte at græde. Som hun stod der kom kongen af ​​myrer, som han engang havde reddet hans liv. Med fem tusind myrer, og det varede ikke længe, ​​før de små insekter havde fundet alle perler og læg dem i en bunke. Den anden opgave var at skrabe op fra søen den nøgle, der åbnede i soveværelset af prinsessen Da Fjollehans kom til søen, ænder, som han havde gemt kom svømning og dykkede og opdraget nøglen fra bunden. Men den tredje opgave var den vanskeligste af de tre sovende prinsesser skulle vælge den yngste og smukkeste. De var nøjagtig ens, og ikke kun adskilte sig ved, at store havde spist et stykke sukker, den anden en smule 'af sirup, og den yngste en skefuld honning. Han måtte indrømme ånde hende, der havde spist honning. Men på der kom bidronningen at Fjollehans havde beskyttet fra branden; Han smagte læber alle tre, og til sidst stoppede på en, der havde spist honning, så prinsen anerkendte den rigtige. Så fortryllelsen blev brudt, blev alt frigivet fra søvn, og tog stenen genvandt sin menneskelige form. Fjollehans blev gift med den yngste og smukkeste prinsesse, og blev konge efter døden af ​​hendes far. Brødrene i stedet giftede de to andre piger.
Den kloge Elsa	320	1450	Italian	En mand havde en datter, der blev kaldt den kloge Else. Da han voksede op faderen sagde: "Vi er nødt til at give sin mand." - "Ja," sagde han moderen, "så længe nogen ønsket." Endelig kom han fra langt væk en vis Gianni og hans kone spurgte, men på betingelse af, at den kloge Elsa var meget fornuftigt. "Åh," sagde hun faderen, "har til hjerner!" Og moderen sagde: "Åh, se vinden kommer op ad gaden og høre fluerne hoste." - "Ja," sagde hun Hans, "hvis det ikke er forsigtig også, jeg vil ikke have hende." Ved bordet, efter at have spist, sagde moderen, "Else, gå ned i kælderen for at få nogle øl." Hun tog ned kanden fra væggen, gik han ned i kælderen, og, på gaden, raslede låget til ikke at kede sig. Da han var i kælderen, tog hun afføring og lagde den foran tønden, ikke at skulle bøje sig og risikoen for skader på ryggen, buscandosi uventet problemer. Så satte han kanden og åbnede hanen, og mens øllet flød, ikke ønsker at forlade tomgang øjne, så op på væggen; Han så fra side til side, og til sidst fik øje, lige over hans hoved, en hakke, at håndværkerne havde efterladt der ved en fejltagelse. Så kloge Else begyndte at græde og sagde: "Hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, vi sender det her til at trække øl, hakken kan falde på dit hoved og dræbe det" Så han stod der græd som en sindssyg på den forestående katastrofe. Ovenpå, venter på øl, men den kloge Elsa kom aldrig. Så sagde moderen til tjeneren: "Det bør være 'ned til kælderen og se, hvad Else." Pigen gik og fandt hende siddende foran fadet græder højt. "Elsa, hvorfor græder du?" Han spurgte tjeneren. "Ah," svarede han, "jeg skal ikke græde? Hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, vi sender det her til at trække øl, måske at hakke falder på hans hoved og dræbe ham." Tjeneren sagde, "er klog vores Elsa!" Han satte sig ved siden af ​​hende og begyndte at græde selv den forventede ulykke. Efter et stykke tid 'fordi Jomfruen ikke vendte tilbage, og frem var tørstig, sagde manden til sin tjener, "Go' ned i kælderen og se, hvad Else og pigen." Drengen gjorde det, og her er det klogt Else og pigen sad grædende sammen. Og han spurgte: "Hvorfor græder du?" - "Ah," sagde Elsa, "skulle jeg ikke græde hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, vi sender det her til at trække øl, hakken kan falde på dit hoved og dræbe det?". Og Tjeneren sagde, "er klog vores Elsa!" Han satte sig ved siden af ​​hende, begyndte han hylende. Frem for alt venter på ham, men se, at aldrig kom, sagde manden til sin kone: "Det bør være 'ned til kælderen og se, hvad Else." Kvinden kom ud, fandt han dem alle tre til at klage og spurgte hvorfor. Så Elsa fortalte hende også, at i hvert fald, ville hans kommende barn blive dræbt af pick, bare var store og havde til at trække øl, og pick faldt. Så sagde moderen, "Men det er smart vores Elsa!" Han sad og græd med dem. Ovenpå, manden ventede lidt, men da hans kone ikke kom tilbage og han ville altid være tørstig, sagde han: "Jeg vil gå ned det samme i kælderen og se, hvad Else" Men da han ankom i kælderen og så dem alle i tårer, side om side, og han hørte årsagen, nemlig, at det var skyld i det barn, der en dag ville Elsa måske bragt ind i verden, og at han kunne blive dræbt af den hakke, hvis han satte sig under at trække øl lige i det øjeblik, hvor øksen faldt, og derefter sagde, "Men det er smart vores Elsa!" Han satte sig ned og begyndte at græde med andre. Ovenfor blev kæreste alene tilbage i et stykke tid '; Så, som ingen kom tilbage, tænkte han: "Jeg venter nedenfor, du er nødt til at få dig selv til at se, hvad de gør." Da han kom ned, fandt han dem alle fem sad grædende og klager til hver bedre end den anden, som til deres medfølelse. "Hvad ulykke er sket?" spurgte han. "Ah, kære John," sagde Elsa, "hvis vi bliver gift og få et barn, og bliver stor, og vi sender det her til at trække øl, så det hakke, som er forblevet der kan cadergli på hovedet og spaccargliela: og vi bør ikke græde? " - 'Nå', "siger John", og din visdom er nok for mig, fordi du er så fornuftig, vil jeg tage en kone ". Han tog hendes hånd, bar ham ovenpå og sposò.Dopo nogen tid Gianni sagde: "Min kone, jeg vil ud at arbejde for at tjene lidt', er dig ind i feltet og skar kornet, at vi går glip af noget brød. " - "Ja, min kære John," sagde Elsa, "Jeg vil." Da Hans var gået hun kogte selv nogle gode gryderet, og tog hende til lejren. Da jeg først ankom, sagde han til sig selv ': "Hvad skal jeg gøre, før jeg høste eller spise godt?', Vil jeg spise først." begyndte derfor hun at spise sin suppe, og da hun mæt, sagde hun til sig selv: "?. Hvad skal jeg gøre, før jeg høster eller sove godt 'før jeg sover" Han lagde sig i kornet og faldt i søvn. Gianni var hjemme i et stykke tid, og Else vendte ikke tilbage; så sagde han: "Hvad har min smart så ville arbejde, der ikke engang kommer hjem for at spise!" Men da Elsa vendte aldrig tilbage og mørkfarvning Hans satte sig for at se, hvor meget majs hun havde skåret; men han havde ikke hævdet noget, søvn, sprudlende afgrøde. Så skyndte Hans hjem for at tage et netværk til fuglene med små klokker og kastede det over hende, at hun ville vågne op. Så gik han hjem, lukkede døren og satte sig i sin stol. Endelig sent om natten, kloge Else vågnede; og da han kom derop var omkring hende, lyden af ​​klokker, der klingede med hvert skridt. Han blev forskrækket, hun tvivler hun virkelig kloge Else og sagde: "Er jeg eller er jeg ikke?" Men han vidste ikke, hvad svare til at gøre, hun stod for et stykke tid '; Endelig tænkte han, "jeg vil gå hjem for at spørge, om jeg har eller ej, det er sikker på at vide." Han løb hen til døren, men det var låst; derefter bankede han på vinduet råbe: "Hans, er Else?" - "Ja," svarede han Johannes, "er her." Hun var chokeret og sagde: "Ak, Herre, så er det ikke mig" Og hun gik til en anden dør, men høre hilst af klokker, ville folk ikke åbne. Så han gik lidt rundt 'overalt; derefter flygtede han fra landsbyen.
Clever Grethel	729	1741	Italian	Der var engang en kok ved navn Grete, som havde sko med røde hæle; og når du lægger dem, vendte han på denne måde, og at lykkeligt, og tænkte: "Du er sådan en smuk pige" Og, da han kom hjem, til glæde drak en slurk vin, og eftersom vin gør dig sulten, smagt det bedste af, hvad hun madlavning, indtil hun var tilfreds og sagde: -A kok skal vide, hvad de smager hans retter ! -. Nu skete det, når chefen sagde, -Ghita, i aften er en gæst, forberede to smukke polli-. -Det vil ske, sagde mæcen-Ghita. Hun dræbte kyllingerne, skoldede dem, plukkede dem, sætte dem på spid, og hen imod aften sætte ild til dem til stege. De høns begyndte at blive brune, og var næsten klar, men værten kom ikke. Så Grete kaldte på sin herre -Hvis gæsten ikke komme, jeg er nødt til at fjerne kyllingerne fra ilden; men det er en skam ikke spises direkte, når de er godt sugosi-. Føreren sagde: -Andrò at kalde gæsten CORSA-. Når føreren havde vendt ryggen, Grete lagde spytte med kyllingerne og tænkte: "Standing så længe ved ilden er varm og tørstig; hvem ved, hvornår I mellemtiden hopper jeg ned i kælderen for at tage en drink!". Han løb ned, sæt en kande, sagde -God pro mærker du, Ghita -! Og tog en lang udkast. -En drikke trækker den anden, han tilføjede-og ingen god interrompersi.- Så han gik tilbage i køkkenet, satte kyllingerne på ilden, og salvede dem med smør og kørte spytte lystigt. Men det stege kød guldlaks så godt, tænkte Grete, "Noget kan være forkert, jeg er nødt til at prøve det!". Han slikkede sin finger og sagde: -Hvor gode høns er! Det er en skam ikke spist direkte! -. Han løb hen til vinduet for at se, om skibsføreren og gæst ankom, men sav ingen; gik tilbage til høns og tænkte: "Denne fløj er brændende, du må hellere spise det" Så han skærer det og spiste det i smag; da han var færdig tænkte han: "Jeg må også gøre den anden forsvinde, ellers udlejeren bliver opmærksom på, at der mangler noget!". Efter at have spist de to fløje, så han til sin herre, men kunne ikke se ham. "Hvem ved," huskede hun, "måske ikke på alle, og jeg gik til at spise et andet sted." Så sagde han: -Animo, Ghita, er munter, én du allerede er begyndt, beviti en anden drik og afslutte den; når det er spist dig fred, hvorfor spilde alt det gode Gud? -. Han løb ned i kælderen igen, tog en enorm drikke og spiste lykkeligt kylling. Da han havde slugt, stadig hendes herre kom ikke, Grete har også set på den anden kylling og sagde, -skal holde hinanden selskab, hvor man skal være den anden; hvad der passer den ene, det er godt at en anden; Jeg tror, ​​at hvis jeg drikker en tår vil ikke gøre mig dårlig-. Så hun tog en anden solid drik, og sendte den anden kylling Deltag igen den første. Lige i det øjeblik, mens han spiser, han kom hurtigt mester, siger -Svelta, Ghita, gæsten vil directions.- -Ja, herre, gør dig klar nu -! Ghita svarede. Imens føreren gik for at se, hvis tabellen var korrekt lagt, og tog den store kniv til at skære kyllingerne, og begyndte at skærpe den. I så gæsten kom og bankede høfligt på døren. Grete løb for at se, hvem det var; se værten, han sætte en finger på hans læber og sagde, -Hold op! Hold kæft! Flygt hurtigt, og ve dig, hvis min master-fanger dig Hvis han har inviteret dig til middag, det er bare fordi han vil afskære dine to ører. Lyt til, hvordan han skærper kniven! -. Gæsten hørte støjen og styrtede ned ad trappen så hurtigt han kunne. Ghita, uden at miste tid, løb han skrigende til hendes herre og sagde -Bell'ospite du inviteret! -. -Hvorfor, Ghita, mener du -? -Ikke -Si- sagde hun tog det fra serveringsfad de to kyllinger, at jeg skulle til at tage med til bordet og løb via.- -Hvad måder -! Udbrød han mester , beklagede de fine kyllinger. -Hvis det mindste jeg havde forladt en, jeg ville have været noget at spise -! Han kaldte ham til at stoppe, men gæsten foregivet ikke at høre. Så løb han efter ham med kniven stadig i hånden råber: -En kun! en -! hvilket betyder, at gæst ville forlade mindst en kylling og ikke tage dem væk både gæsten dog, tænkte han for at skulle forlade en af ​​hans ører, og løb væk, som om han havde branden på hælene, at tage dem til hjem begge.
Valget af bruden	1475	1452	Italian	Der var engang en ung hyrde, som heldigvis ville gift, og vidste tre søstre, den ene smukkere end den anden, således at valget var svært, og han kunne ikke beslutte, hvem der skal præference. Så spurgte han råd fra sin mor, der sagde -Invitale alle tre, tilbød dem ost og ligner tagliano-. Og det gjorde han; men den første slugte han osten med skorpe; den anden afbrød skorpen i stor hast, så Fury, der forlod overfaldet osten, og kastede det hele sammen; Den tredje imidlertid rejst skorpen ret, n, n for lidt. Præsten fortalte alt til sin mor, der sagde -Sposa den terza-. Det gjorde han, og han boede sammen med hende, glad og tilfreds.
Den hvide slange	159	673	Italian	Der var engang en stærk og klog konge, der hver dag, til frokost, når bordet blev ryddet, og der var ingen, han stadig bærer en plade, der er omfattet af en af ​​sine mest loyale tjenere. Kun han spiste det, og derefter lukke, og ingen vidste, hvad der var indeni. Det var en dag, hvor den tjener, da kongen gav ham potten til at tage væk, kunne ikke modstå fristelsen, tog ham til hans værelse, åbnede den og fandt inde i en hvid slange. At se han var sådan en lyst til at spise end pot, begrænse det afskære et stykke og spiste det. Men bare han rørte ved den med tungen, han hørte tydeligt, hvad du sagde spurve og andre fugle ved vinduet og indså, hvor han forstod sproget i animali.Ora skete, at dronningen den dag fik mistet en af ​​sine mest smukke ringe, og mistanke faldt på den tjener. Kongen truede ham hårdt og truede med at fordømme ham som en kriminel, hvis denne dag han ikke havde vist synderen. Og Tjeneren var bange og vidste ikke, hvad de skal gøre. Restless, gik han ned i gården: der, i nærheden af ​​en bæk, blev ænderne hvile roligt og gjorde deres betroelser. Han blev flyttet med en, der sagde: "Hvad jeg har vægt på maven I mit hastværk slugt jeg en ring, der var under dronningens vindue" Umiddelbart tjeneren greb hende om halsen, bar hende til kokken og sagde: "Kill før dette, er det velnærede" Kokken cut off hendes hals, og da han blev fundet i maven sbuzzata ringen dronning. Tjeneren bragte ham til Kongen, at han var meget glad for, og ønsker at reparere sin fejltagelse sagde, "Spørg, hvad du ønsker, og 'som afgifter du vil retten." Men tjeneren nægtede alt, og kun bedt om en hest og penge til turen, fordi, ønskede at rejse rundt i verden. Så han gik på hesteryg og kom til en dam, hvor tre fisk blev fanget i sivene og gispende ud af vandet, klager over at skulle dø så ynkeligt. Han forstod deres ord og havde medfølelse, så afmonteret og sat dem i vand. Så fiskene råbte: "Vi vil huske og vi vil belønne dig!". Han gik på og snart hørte, ved hans fødder, en konge af myrer sagde: "Hvis manden kørte ud med sin bæst jeg trampe så mange myrer!!" Han kiggede ned og så, at hans hest havde indgået en myretue, så svingede sin vej og kongen af ​​myrer råbte: "! Vi vil huske, og vi vil belønne dig" Han gik videre og kom til en skov; Beyond to ravne, far og mor, kastede deres unge ud af reden og sagde: "Du er gammel nok til at arbejde ud på egen hånd, kan vi ikke længere sfamarvi." Børnene blev liggende på jorden, basker deres små vinger og råbte: "!!! Hvordan kan vi holde os alene vi ved ikke flyve procacciarci maden Vi er tvunget til at sulte" Han faldt til jorden, dræbte sin hest med sit sværd og gav den som mad til små krager. De har alle sprang forbi, var tilfredse og sagde: "Vi vil huske, og vi vil belønne dig" Nu gik han til fods, gå gå, kom han til en stor by. En mand på hesteryg var at sige, at den, der ønskede at være gift med den unge prinsesse skulle udføre en opgave, som hun ville have tildelt; men hvis det ikke påtog førte ham til enden, mistede han sit liv. Ingen ønskede at præsentere sig selv, fordi mange allerede havde sat os livet. Den unge mand tænkte: "Hvad har jeg at miste Lad os prøve?!" Så gik han frem for kongen og hans datter, og annoncerede sig selv som pretendente.Allora førte ham ved havet; De kastede en ring i vandet og beordrede ham til at få det tilbage igen. Det sagde også, at hvis han dykkede og vendte tilbage til overfladen uden ringen, ville de have kastet tilbage ned for at dræbe ham. Så blev han efterladt alene, og mens du ligger på kysten, og tænkte, hvad det kunne gøre for at tage ringen, så han nærmer sig tre fisk, som han havde taget fra tønder og sat tilbage i vandet. Den midterste havde en shell i munden, som han lagde på kysten ved foden af ​​den unge; og da han åbnede den fandt han os inde i ringen. Fuld af glæde bar ham til kongen og bad sin datter i ægteskab. Men dette, da han hørte, at han ikke var en prins, ville ikke have det. Han gik ud i haven, væltede ti sække med hirse græs og sagde: "Det vil have til at samle den op i morgen tidlig, før solen står op, og gå ikke glip af endnu en plet" Den unge mand ville ikke være i stand til at fuldføre opgaven, hvis de trofaste dyret ikke havde hjulpet ham. Om natten var kongen af ​​myrer og med sine tusindvis af myrer samlet op alle de miles, jeg stablet i poser og, før stigningen i morgensolen, var færdig med jobbet uden så meget som et gran var tabt. Da prinsessen kom ind i haven og så alt dette, forundrede han og sagde: "Selv om han har udført denne opgave godt, og er ung og smuk, ikke gifte sig med ham, medmindre han først har bragt mig et æble af livets træ." Men kragerne, der var blevet kastet fra reden, og at han havde næret, var vokset op og havde hørt, hvad han ville prinsessen. De fløj af og snart en af ​​dem kom tilbage transporterer et æble i næbbet og faldt det i hænderne på de unge. Da de tog hende med til prinsessen hun accepterede det med glæde og blev hans brud. På død den gamle konge, prinsen arvede kronen.
den spike	1837	779	Italian	I de tider, hvor Gud stadig gik på denne jord jord det var mere frugtbar dag: så ørerne gav ikke halvtreds eller tres korn, men fire eller fem hundrede, fordi alle stilken var et spyd, og kornene voksede fra toppen ned til jorden. Men så er de mænd i overflod glemme, at denne velsignelse kommer til dem fra Gud og bliver ligeglade og ingen samvittighed. En dag en kvinde gik forbi en kornmark, da hans søn, der var med hende, han faldt i en vandpyt og snavset hendes kjole. Så moderen tog en håndfuld ører og brugt dem til at rense den. Vor Herre, som også blev passeret af, så, at han var vred og sagde: "Fra nu af hveden dæmme hath ingen stilk, da mænd ikke fortjener gaver himlen." De mennesker, der var omkring der, for at høre disse ord faldt på knæ og bad ham om at forlade en lille 'bønner på stilken, fordi selv om mænd ikke fortjente dem, i det mindste de kyllinger, som var uskyldige, ikke ville dø af sult . Herren forudså den elendighed, der ville have fordømt dem, plageri og givet deres bøn: så øret kun voksede på toppen af ​​stænglen, som vi ser det i dag.
Den hvide og den sorte brud	1282	403	Italian	En dag en kvinde gik til markerne for at skære hø med sin datter og steddatter. Han gik for at møde dem den gode Gud, at ligne en tigger, og spurgte:? Hvor er vejen til landsbyen -. ! -Cercatevela alene - sagde moderen, og datteren tilføjede: -Hvis du er bange for ikke at finde det, tage en guide -!. Men datteren sagde: -Har du bringer mig, stakkels mand, kom med mig. Så Gud var vred på mor og datter, og vendte ryggen til dem og ønskede at blive lige så sort som natten og grim som arvesynden. Med den fattige datter, men han var barmhjertig, fulgte hende, og da de nærmede sig landsbyen, velsignede hende og sagde: -Vælg tre ting, og jeg vil concederò-. Så sagde pigen, -Desidero bliver smuk som sol-. Og det samme hun var hvid og smuk som den dag. -Så jeg vil have en pung, der ikke tømmes mai.- Den gode Herren gav også hendes pung, men hun sagde:! -Ikke glemme det bedre, min datter -. Hun sagde: -Som det tredje ønske, jeg ønsker at komme i himlen efter min Død,. Det blev også lovet, at, og Gud vendte sig bort. Når trin-mor kom hjem med sin datter og så, at de var grimme og begge blev sort som kul, mens datteren var hvid og smuk, ondskab steg i hans hjerte, og tænkte på noget andet, end at gøre hende dårlig. Men hendes steddatter havde en bror ved navn Reginald; Hun elskede ham meget og fortalte ham alt, hvad der var sket. En dag Reinholdt sagde -Cara søster, jeg ønsker at gøre et portræt, altid at have for vore øjne; fordi min kærlighed til dig er så stor, at jeg ville altid guardarti-. Pigen svarede -forudsat, behøver du ikke vise det til no. Så han havde malet sin søster og hængte den på sit værelse i slottet af kongen, det var hans Kusk. Og hver dag han standsede foran billedet, og takkede Gud for det held af sin kære søster. Kongen, som han tjente, havde netop mistet sin kone; og hun var så smuk, at du ikke kunne finde en anden at det var den samme, og kongen var meget bedrøvet. I mellemtiden havde retten tjenere bemærket, at kusken stod dagligt før dette smukke billede, de var jaloux på ham til Kongen. Disse han bad om portrættet og sav, der kiggede på tværs til sin døde hustru, var det stadig smukkere, så faldt vildt forelsket. Han spurgte chaufføren, hvem han var, og da han sagde, at det var hans søster, besluttede kongen at tage ingen undtagen hendes bryllup. Hun gav ham en vogn og heste og pragtfulde gyldne klæder, og sendte ham til at tage sin brud. Da Reginald kom med budskabet, søster var glad; den sorte pige, gik imidlertid helt amok med jalousi og sagde til sin mor:! -A betjener alle dine lemmer, hvis du ikke kan tilføre sådanne held -. Så den gamle kone sagde: -Han 'den stille, at du procurerò-. Og med hans trylleri clouded øjne til kusken, der blev halv blind, og hans ører til den hvide pige, som næsten blev døv. Så fik de ind i vognen, først bruden i hendes pragtfulde klæder, så stedmoderen med sin datter; Reginaldo og sad på kassen at køre. Da de havde gået et stykke vej, chaufføren råbte, og -Dolce, min søster kære godt Kap, regnen kan ikke våd dig, at vinden med støv, da kong t'accoglierà, se jer alle smukke! -The bruden spurgte: Hvad er min kære bror -?. -Ah- sagde den gamle sagde, at du skal tage den kåbe af guld og give den til din sorella.- Så hun tog den af ​​og rakte det til den sorte pige, som gav den i bytte for en grim grå kappe. De gik videre og efter et stykke tid', bror igen græd-og Dolce, min søster kære godt Kap, regnen kan ikke våd dig, at vinden med støv, da kong t'accoglierà, se jer alle smukke! -The bruden spurgte: Hvad er min kære bror - -Ah- sagde den gamle siger, at du skal komme ud af guld hætte og give den til din sorella.- og hun tog hætten og gav det til sort pige og stod? udækket hoved. De gik videre og efter et stykke tid', bror igen græd, og -Dolce, min søster kære godt Kap, regnen kan ikke våd dig, at vinden med støv, da kong t'accoglierà, alle smukke se dig! - bruden spurgte: Hvad er min kære bror -?. -Ah- sagde den gamle -Ti siges at se ud af dine vogne I det øjeblik de passerede over en dyb flod, og da bruden stod op for at se ud, de to andre skubbede hende, så hun faldt i vandet. Han gik til bunden, og, på samme tid, kom op på en hvid and Snow, som svømmede ned ad floden. Broderen havde ikke bemærket noget, og fortsatte med at køre, indtil de nåede retten. Så tog kongen den sorte jomfru, som om hun var hans søster, og tænkte, at det var virkelig, fordi hans øjne var dæmpet, men han så glimt af guld klæder. Når du så, hvor grim hende der troede sin brud, kongen blev rasende og beordrede kusken at blive kastet ind i en grav fuld af hugorme og slanger. Men den gamle heks kendte så godt og bedrage kongen med hans lemmer, han holdt med mor og datter, ville han til sidst finde tolerabel og hun virkelig gift. En aften, da den sorte brud sad på knæ kongen en hvid and kom ind i køkkenet, svømning op i afløbet, og sagde til køkkenet dreng -Soon, tænde ild. Ved siden af ​​det, jeg vil have den tørre og varme op meget godt -Køkkenet dreng adlød og tændte en ild i pejsen!; så kom den ande og satte sig ved det, og rystede sig og glattede hendes fjer med næbbet. Som hun stod der at hvile, -Reginaldo spurgte, hvad laver han -Køkkenet dreng svarede:?! -E 'i pit af pinsel og med slanger spurgte -L'anitra igen:? Hvad gør den sorte heks -Køkkenet dreng han sagde:! -I arme Hans Majestæt, varmen er han 'sagde den ande: Åh Gud, forbarm dig over mig -og gik ud for at svømme ved vasken!. Den følgende aften vendte han tilbage og gjorde de samme spørgsmål, og det gjorde den tredje aften. Køkkenet dreng kunne ikke bære det, og gik til kongen og fortalte ham alt. Den næste aften kongen gik i køkkenet, og når den ande introducerede hovedet i vasken, tog sit sværd og huggede hans hals. Og straks ænder blev den mest smukke pige i verden, og det var meget lig portrættet, at hans bror havde malet. Kongen var fuld af glæde, og da hun stod der ganske våd, han forårsagede pragtfulde Da hun havde båret tøjet, fortalte ham, da han var ved at falde i floden; og først og fremmest, bad hun ham om at befri sin bror fra slangen pit. Efter at have hørt hans bøn, kongen gik ind i lokalet, hvor den gamle heks og spurgte:? Hvad fortjener en der gør tingene så og så - og fortalte hende, hvad der var sket. Hun var blændet, du ikke mærke noget og sagde -Merita at blive nøgen og sat i en tønde foret med søm; og cylinderen stikning en hest, træk dappertutto-. Så dette blev gjort for hende og til hendes sorte datter. Men kongen giftede sig med den smukke jomfru, og belønnet hende trofast bror med rigdom og ære.
Bruden af ​​hare	627	311	Italian	Der var engang en kvinde, som havde en datter og en smuk kål. På kom en kanin og spiste op alle kål. Da sagde kvinden til sin datter: -Det 'i haven, og køre væk leprotto-. Pigen sagde til haren: -Via, gade, kanin, ikke spiser al den kål -!. Haren sagde, -Kom, pige, sidde på min hale og gå i min casetta-. Pigen ville ikke. Den næste dag kaninen kom til at spise kål, og kvinden sagde til sin datter: -Det 'haven og afstøbninger ud leprotto-. Pigen sagde til haren: -Via, gade, kanin, ikke spiser al den kål -!. Haren sagde, -Kom, pige, sidde på min hale og gå i min casetta-. Pigen ville ikke. På den tredje dag kom haren til at spise kål. Da sagde kvinden til sin datter: -Det 'haven og afstøbninger ud leprotto-. Han sagde pigen -Via, gade, kanin, ikke spiser al den kål! -. Haren sagde, -Kom, pige, sidde på min hale og gå i min casetta-. Pigen sad på halen af ​​hare og de tog hende langt væk, i sit hus og sagde, nu forbereder kål og hirse, vil jeg gøre invitationer til bryllup album. Og alle gæsterne kom sammen. (Og hvem var de? Du vil fortælle mig, som de vide, de var alle harer, kragen fungeret som sognepræst at gifte sig med dem, og ræven til degnen, og alteret var under regnbuen.) Men pigen var trist fordi det var så ensom. Kaninen går at fortælle hende:-Open, åbne op! inviterede er allegri-. Bruden siger ingenting og skrig. Kaninen gik bort, da han kommer tilbage og siger: -Åben, åbne op! gæster var fame-. Bruden siger ingenting og skrig. Kaninen gik bort, da han kommer tilbage og siger: -Åben, åbne op! aspettano- gæster. Bruden siger ingenting, og kaninen gik bort; men hun gjorde et tal på strå, og sætter sit tøj, giver en slev, døren overfor puljen af ​​miles og går fra moderen. Den lille hare kommer tilbage og siger: -Åben, åbne op! aspettano- gæster. Han giver en lussing til dukken og taber headsettet. Så kaninen troede, at bruden er væk, og det er alle kede af.
Strålen af ​​hane	1415	1290	Italian	Der var engang en tryllekunstner, der udførte sin troldom midt i en stor menneskemængde. Og han bragte en hane bragt i, som løftede en tung bjælke og bar det som om det var en fjer. Men der var en pige, som havde fundet en fire blade kløver, og var dermed blevet så klog, at før hun var der ingen magi, der ville tage; faktisk så han, at strålen ikke var andet end et stykke af halm. Så råbte han: -Gente, behøver du ikke se? E 'er et strå, det er ikke en bjælke, der bærer pik! -. Straks den fortryllelse forsvandt, og folket så, at det var, og tryllekunstneren blev sparket dårligt. Men, fuld af vrede, sagde han til sig selv, -I vendicherò-. Efter nogen tid pigen var at være gift, og alt velklædte, gik han til markerne med en storslået procession til landsbyen, hvor kirken var. Pludselig befandt de sig foran en meget opsvulmet strøm, og der var ingen bro og ingen planke til at krydse. Bruden flinkt tog hendes tøj ønskede at vade igennem. Men som det var i vandet, en mand ved siden af ​​hende, og det var den troldmand, råbte han spottende: Hey, hvor har dine øjne til at tro, det er vand -?. Så hendes øjne åbnet, og hun så, der stod med hendes tøj løftet op i en blå felt blomst hør. De så alle de andre, og kørte væk med latterliggørelse og latter.
Den gamle kvinde i skoven	1162	442	Italian	Der var engang en fattig tjenestepige, som gennem en stor skov med sine mestre; og når der er fundet i midten, de kom ud af krat af røverne og dræbte alle, de fandt. Alt, hvad de omkom sammen undtagen pigen, der var sprunget ud af vognen og gemte sig bag et træ. Da røverne var gået bort med deres bytte, hun kom ud og skuede den store katastrofe. Så begyndte han at græde og sagde: "stakkels pige som mig gøre nu? Jeg ved ikke, hvordan man får ud af skoven, er der ingen huse, og jeg må helt sikkert sulte!". Han gik her og der på udkig efter en måde, men kunne ikke finde hende. Da det blev aften, satte han sig ned under et træ, gav sig til Gud og besluttede at bo der og ikke gå væk, uanset hvad der skete. Efter et stykke tid', blev det flyve en lille hvid due bærer i sit næb en lille gylden nøgle. Han lægger hånden og sagde: "Ved du se, at store træ er en lille lås, åbner med nøglen:?. Der er nok mad og ikke patirai mere sult" Hun gik hen til træet, han åbnede den og fandt en lille skål med mælk og hvidt brød til at bryde ind; så han kunne spise sig mætte. Da hun var tilfreds, sagde hun: "Det er det tidspunkt, hvor hønsene derhjemme gå til søvn, jeg er så træt, jeg kunne ligge ned i min seng, også.!." Så Duen i næbbet andet guld stok og sagde, "Åbn det træ der, og du vil finde en seng." Hun åbnede den og fandt en smuk hvid seng, bad til Gud om at beskytte hende i løbet af natten, han lå ned og faldt i søvn. Om morgenen kom duen for tredje gang, bragte en lille nøgle, og sagde, "Åbn det træ derovre finde tøj." Da hun åbnede den, fandt han prydet med guld og ædelstene, så smuk, at selv datter af diskriminere havde. Så levede han i nogen tid, og hver dag duen kom og gav hende alt, hvad du behøver; og det var et stille liv og felice.Un dog duen kom og sagde, "vil du gøre mig en tjeneste?". - "Med hele mit hjerte," sagde pigen. Så sagde hun den lille due, "Jeg vil føre dig til et lille hus, skal du indtaste det, og i midten, ved ovnen, vil der være en gammel kvinde sidder du vil sige, 'Godmorgen'. Men du tage agt at give hende svar, uanset hvad jeg gør, og fortsætte med at hans højre er en dør, åbner den og du vil finde dig selv i et rum, hvor der vil blive stablet op på bordet ringe af enhver art; der vil være fantastisk med funklende ædelstene, men du lader dem alene, kigge efter en glat, at der skal være . i midten og bringe det til mig så hurtigt som du kan "pigen gik hen til huset og trådte det; var der en gammel kvinde, som gjorde så meget for øjne for hende, og sagde: "Godmorgen, mit barn" Men hun havde ikke give hende svar, og åbnede døren. "Hey, hvor skal du hen?" Han råbte én og greb hendes nederdel, forsøger at holde hende. "Dette er mit hjem, og ingen kan gå derind, hvis jeg vil!" Men pigen var tavs, slap væk og gik lige ind i stuen. Der, på bordet, var der en stor mængde af ringe, der gleamed og skinnede for hans øjne; Hun vendte dem over for almindelig en, men kunne ikke finde det. Da han søgte så han den gamle kvinde, der forsøgte at gå tilbage en anden måde, med et bur i hånden. Så kom pigen op til hende, ud af hendes hænder og tog buret, og hun løftede det op og kiggede inde, så han en fugl, der havde sletten ring i næbbet. Han tog den op og heldigvis løb væk tænker, at due ville komme og få; og alligevel kom han aldrig. Pigen lænede sig mod et træ for at vente på ham; og her virkede det som om, at træet var blød og smidig, og bøjede sine grene. Og pludselig, de grene af den indsnævret, og var to arme; og da hun så sig omkring, træet var en smuk mand, som omfavnede og kyssede hende ømt og sagde: "Du har befriet mig fra trolddommen: den gamle er en heks, som havde forvandlet mig til et træ, og hver dag jeg var i nogen tid en hvid due, og så længe hun besad ringen jeg ikke kunne genvinde min menneskelige form ". Selv hans tjenere og hans heste blev befriet fra den magi, de ikke længere var træerne og stod ved siden af ​​ham. Så de alle forlod sammen i hans rige, for han var søn af en konge; de blev gift og levede lykkeligt.
The Fox og Crow	8952	57	Italian	Messer ravn havde fundet i vindueskarmen en flot stykke ost: det var hendes lidenskab og fløj på den gren af ​​et træ for at spise det i fred. Og her går ud over en snedig ræv, som ved første øjekast sav, at smukke gul ost. Umiddelbart troede han så stjæle den. "Jeg kan ikke klatre op i træet" er ræven sagde, "fordi han ville flyve væk med det samme, og jeg har ingen vinger ... Her skal du være klog!" .- Hvad smukke sorte fjer har! - udbrød hun højt nok til at blive hørt af ravn; - hvis din stemme er så smuk som dine kuglepenne, du helt sikkert er kongen af ​​fuglene! Lad mig høre det, tak! At forgæves Raven, følelse ros, kunne ikke modstå fristelsen til at høre hans dårlige cra cark!, Men så snart han åbnede sit næb, den stykke ost faldt og ræven var meget behændig fatte det, og løbe væk, lo ad ham.
Ræven og katten	710	105	Italian	En dag katten mødte ræven i en skov, og da hun troede, at det var klogt, erfarne, og stor var dens prestige i samfundet, hun talte til hende blidt og sagde: Goddag, kære frue ræv! Hvordan går det? Hvordan har du det? Hvordan har du komme gennem denne kære sæson? -. Ræven, fuld af selvhøjtidelighed, så på katten fra top til tå, og for et stykke tid var det usikkert, om at svar eller ej. Til sidst sagde han, Oh du, elendige bæst plettet, udsultet, rotte catcher, der kommer til dit sind? Du tør spørge mig, hvordan det er, at hundrede kunst lærer! -. Katten var ved at besvare beskedent, kom løbende, når en gravhund hund. Når ræven så ham, gik han straks til at søge tilflugt i sin hule, mens katten sprang rask på en aksel, kommer til at sidde på toppen, hvor grenene og bladene gemte det helt. Kort efter kom jægeren og gravhunden snusede ræven og tog det. Katten, at se den scene, råbte: Hey, dame ræv! Du er fanget med dine hundrede kunster. Hvis du havde været i stand til at klatre som mig, ville du ikke have den livs-.
The Fox og gudmor	700	4	Italian	En hun-ulv fødte en ung en, og bad ræven stå fadder. -E 'vores relative sagde nært er smart og har stor dom: vil instruere min lille søn, og hjælpe ham frem i mondo.- Ræven var meget beæret for invitationen og sagde: -Tak for hyldest, at jeg gør; Jeg opføre mig så contentarvi-. Under banket spiste grådigt og gjort lystig, så sagde -Cara Mistress Gossip, er det vores pligt at sørge for den lille; fordi du er nødt til at være godt fodret og styrket. Jeg kender et får pen, som vi måske hente en pæn bocconcino-. Ideen appellerede til ulven, og gik til gården med ræven. Dette viste hende folden på afstand og sagde, -Fra at en del kan krybe i der ubemærket; i mellemtiden vil jeg se 'om på den anden side, for at forsøge at fange en pollastrello-. Faktisk havde han ikke gå der gik ned ved indgangen til skoven, strakte benene og hvilede. Ulven krøb ind i stalden, men der var en hund, der gjorde så meget støj, at bønderne kom løbende ud, fanget Gossip og fjernet håret med en pind. Endelig lykkedes det hende at flygte og slæbt ud; Der fandt han ræven ligger på jorden og klager sagde: Ak, kære Mistress Gossip, gik jeg forkert! Landmændene har overrasket mig, og jeg har brudt samtlige knogler! Hvis du ikke vil have mig til at ligge, hvor de skal sulte, er du nødt til at tage væk-. Den hun-ulv hun skrider godt med besvær, men sådan bekymring ræven, at hun tog ham på ryggen og langsomt, var i stand til at bringe tilbage hjem sladder, sundt som en hest. Der, ræven råbte: Farvel, kære frue sladder, og god kan den gøre det stege -!. Og han løb væk griner som en sindssyg.
De krummer på bordet	1802	2075	Italian	En dag en landmand sagde til sine hunde, "Kom ind i spisestuen til at spise brød krummer efterladt på bordet Værtinden gik til at gøre besøg.". Den Cubs svarede:.. "Nej, nej Vi kommer ikke Hvis elskerinde finder ud af, slår os. "og bonden:" vil du ikke vide, og efter alt, du aldrig give noget godt at spise "" nej, nej, vi skal ikke gå: vi skal overlade det alene, ". sagde han cagnolini.Ma landmanden ville ikke lade dem i fred og i sidste ende de besluttede at komme på tavlen og at fortære ravenously briciole.In det øjeblik fruen kom, og han tog en stok og begyndte at slå dem prygl. "av av ouch! Så du? "sagde unger." ha ha ha! det er ikke hvad du forventede? " Han svarede contadino.E dem intet andet valg end at køre off landingsbanen.
kragerne	1012	613	Italian	En ærlig soldat havde tjent pengene og havde sat til side, fordi det var sjusket og ikke scialava, ligesom de andre, på kroen. To af hans kammerater havde et dårligt hjerte og ønskede at tage hans penge; i udseende, men de opførte sig meget i mindelighed. En dag sagde de til ham: Lyt, hvad laver vi her i byen, lukket, som om vi var fanger? Og i øvrigt en som dig, der hjemme kunne tjene godt og levende contento-. De insisterede så længe med sådan snak, indtil han indvilliget og løb med dem. Men de to andre havde ingen anden hensigt end at stjæle penge ud af byen. Da de havde gået et stykke vej, de to kammerater sagde: -Vi må tage vejen til højre, hvis vi ønsker at komme til confine-. ! -Men Ingen måde - svarede den anden -af lige tilbage her i byen: Vi skal fortsætte med at left.- -Hvad? Måske vil du bølle -? Råbte de to andre, er han slynget på ham, slog ham, indtil han faldt til jorden og tog penge ud af lommen. Men det var ikke nok: stukket ud hans øjne, trak ham til galgen og jeg bandt strædet. Han forlod der og gik tilbage til byen med de stjålne penge. Den blinde mand vidste ikke, hvad han var trist sted; Han følte omkring s, og forstod at sidde under en træbjælke. Så tænkte han, at det var et kors og sagde: -E 'var godt for dig at have mig i det mindste bundet under indlæg: Gud er med mig-og begyndte at bede. Da han var ved at blive mørkt, hørte han en snurrende var tre krager, der kom til at hvile på galgen. Han hørte en sige -Sorelle, hvad nyheder er du tager os? Ah, hvis folk vidste, hvad vi ved! Prinsessen er syg, og den gamle konge har lovet bort til den, der helbreder. Men det kan ikke, fordi ingen, sund igen blive prinsesse, hvis skrubtudsen er i dammen, vil blive reduceret til aske, og hun berrà-. Den anden ravn sagde, Ah, hvis folk vidste, hvad vi ved! Denne aften vil være en dug fra himlen sund og ildevarslende, og der er blind og gnider sine øjne med det, genvinder visning-. Den tredje sagde: Ah, hvis folk vidste, hvad vi ved! Den tudse kan være til hjælp for en enkelt person, og selv duggen er et middel mod et par stykker, men i byen er der stor fare: alle brøndene har tørret op og ingen ved, at hvis du tager væk stor firkantet sten, der er placeret på pladsen markedet, og det vil grave i, jeg vil udgyde den fremragende vand-. Når kragerne havde talt disse ord, han hørte dem flyve væk med en snurrende. Gradvist han befriede sig selv fra rebene, så bøjede sig ned, tog op noget græs og gned sine øjne med dug, der var faldet i løbet. Straks kom han til at se os, og da i himlen der var månen og stjernerne, sav, der var på galgen. Han forsøgte derefter en lerkrukke og plukket lige så meget pot, den dyrebare dug; derefter gik han til dammen, fjernet lidt 'vand, trukket ud skrubtudsen og efter at være blevet reduceret til aske, gik han til kongens hof. Der er han drikker asken til prinsessen, og da hun genvundet og spurgte hende til Hustru, som var lovet. Men da han var klædt ynkeligt, behagede han kongen, således at de gjorde det kendt, at han, der ønskede at få sin datter i ægteskab måtte først give vand til byen; så han menes at være af med ham. Men han gik til markedet og fortalte folk til at løfte den firkantede sten og søge scavandovi vand nedenfor. Så de gjorde, og fandt hurtigt en flot kilde, der gav masser af vand. Kongen han kunne ikke længere nægte ham sin datter, og de blev gift og levede lykkeligt sammen. En dag, da han gik en tur gennem markerne, mødte han de to kammerater i en tid, der havde været så uretfærdigt for ham. De kunne ikke genkende ham, da han identificeret dem straks gik til dem og sagde, -Vedete, er din kammerat af gamle, som du har stukket ud hans øjne så nederdrægtig; men den gode Gud, heldigvis, jeg ricrescere- gjort dem. Så de faldt ned for hans fødder og bad om forladelse; og da han havde et godt hjerte, han havde medlidenhed med dem tog hende med sig og gav dem tøj og mad. Så fortalte han, hvordan det var sket, og hvordan han ankom til sådanne held. Have lært alt, de to andre tog ingen fred og de også ønskede at tilbringe en nat under galgen for at se, om de følte noget interessant. Da de var under stilladset, de hørte en snurrende overliggende var tre krager. Den første sagde til den anden: -Ascoltate, søstre, må vi lytte til nogen, fordi prinsessen er helet, kuglen er forsvundet fra dammen, en blind mand kom tilbage for at se os, og den by, de har frisk gravet en grav; Kom og prøv, måske vil vi finde den, der har hørt os! -. De tre krager i flyvningen gik ned og fandt de to soldater; før de kunne forsvare sig, de hvilede på hovedet og stukket ud deres øjne i kraft af hel Tønde, derefter fortsatte med at fange dem, indtil, dræbte dem. Så de to lå under galgen. Ikke at se dem komme tilbage efter to dage, deres gamle kammerat spekuleret over, hvor de endte og begyndte at lede efter dem. Men han fandt ikke andet end deres knogler, tog væk fra galgen og lægge dem i en grav.
Den himmelske bryllup	1954	767	Italian	Engang i kirken, en fattig bonde hørte præsten siger: Hvem ønsker at komme ind i Himmeriget skal altid gå diritto. Så gik han på sin rejse og gik lige på, uden nogensinde at vende stok og sten. For enden af ​​vejen førte han ham ind i en stor by midt i kirken, hvor det blev bare fejrer masse. Da han så al den pragt, troede han at være ankommet i himlen, satte sig op og var glad. Efter messen, når fuldmægtig fortalte ham at komme ud, svarede han: 'Nej, jeg vil ikke gå ud, jeg er glad for endelig at være Sky. Så degnen gik til præsten og fortalte ham, at i kirken var der et barn, der ikke ville gå ud, fordi han troede, at han var i Himmeriget. Præsten sagde: -Hvis du mener det, Pure-let. Så gik han til drengen og spurgte ham, om han ønskede at arbejde. Ja, svarede han drengen, blev han brugt til at arbejde, men himlen ønskede ikke at forlade. Så han opholdt sig i kirken, og da han så de mennesker, der var på vej til at knæle og bede, før billedet, udskåret i træ, af Madonna og Jesusbarnet, hun troede, det var den gode Gud og sagde, -Se en smule', gode Gud, hvordan du er tynd! Sikkert gøre dig gå sulten: Jeg tager dig, hver dag, halvdelen af ​​min måltid. Fra da af, hver dag, tog halvdelen af ​​sit måltid til statuen, og statuen begyndte at spise. Efter et par uger, folk har bemærket, at statuen var blevet større og blev stærk og robust, og forundrede. Selv præsten kunne ikke forstå det, så han forblev i kirken, fulgt drengen og så han delte sit Brød med Madonna, og det accepterede det. Efter nogen tid drengen blev syg og ikke pot, forlade sengen i otte dage; men da han kom op, blev det første han gjorde bringe hende mad til Vor Frue. Præsten fulgte ham og hørte ham sige: -God Gud, ikke tage det ilde op, hvis i så lang tid har jeg ikke bragt dig noget: Jeg var syg og jeg kunne ikke alzarmi-. Så stenen svarede: -Jeg har set din gode vilje, og det er nok for mig. Næste søndag du kommer til brylluppet med mig-. Barnet var glad og sagde til præsten, og de bad ham om at gå af statuen og spørge, om han kunne gå der også. Nej, svarede han statuen -tu solo.- Præsten ønskede at forberede og give nadver, og drengen var glad. Den følgende søndag, da han modtog indviet vært, faldt død: det var den evige bryllup.
Skoene båret af dansen	1262	306	Italian	Der var engang en konge, som havde tolv døtre, den ene var smukkere. Deres tolv senge var sammen i ét rum, og når de gik til søvn, blev døren lukket med lås. Men hver morgen deres sko blev slidt op med at danse, og ingen vidste, hvor de gik, og hvordan de kunne komme ud. Kongen proklamerede at enhver, som kunne opdage, hvor prinsesserne dansede natten, bør vælge en for sin kone og ville blive konge efter hans død; men den, som kom frem, og efter tre dage og tre nætter, han havde ikke opdaget noget, ville miste livet. Ikke længe efter, at han viste en prins; Det blev godt modtaget, og om aftenen blev ført ind i et rum, der var modsat den, hvor de sov prinsesserne. Der havde forberedt sin seng, og han var at observere, hvor de gik og dansede; og hvorfor, kunne ikke gøre noget hemmeligt eller gå væk, var værelset døren stå åben. Men prinsen faldt i søvn og om morgenen, da han vågnede, havde alle tolv været at danse, fordi skoene var der med huller i sålerne. Den anden og tredje nat brugt som den første, og så de skar hans hoved. Efter ham kom der mange andre, som forsøgte virksomheden, men alt fortabes deres liv. det skete nu, at en fattig soldat, der var blevet skadet og måtte tjene ikke længere, befandt sig på vejen, der førte til den by, hvor kongen boede. Der mødte han en gammel kvinde, som spurgte ham, hvor han skulle hen. -Jeg kender ikke godt neanch'io- sagde soldaten-men jeg vil gerne blive konger og opdage, hvor prinsesserne slides scarpe.- -ikke så difficult- sagde den gamle ikke at drikke den vin, der tager dig i aften, og foregive at være sund addormentato.- hun gav ham en kappe og sagde: -Når du lægger på, vil du være usynlig, og så du kan stjæle efter tolv fanciulle-. Efter at have modtaget denne gode råd, soldaten tog det alvorligt; tog modet, gik til kongen og sig selv som en bejler. Det blev så godt modtaget som de andre, og kongelige klæder blev sat. Om aftenen, da det var sengetid, de førte ham til hans værelse, og da han var ved at gå i seng, den ældste kom for at bringe ham et glas vin. Men han havde bundet en svamp under hagen, vil lade vinen løbe, og jeg ikke drikke en dråbe. Så lagde han sig ned og efter et stykke tid, 'han begyndte at snorke som om han sov trygt. De tolv prinsesser hørte det, og lo, og den ældste sagde -Avrebbe også kunne have reddet hans liv! -. Derefter fik de op, åbnede skabe, kasser og spande og bragt ud smukke kjoler; De klædte sig foran spejlet, og hoppe af glæde tænker på dansen. Kun den yngste sagde, -Jeg ved ikke, du er glad, men jeg føler mig meget mærkeligt: ​​Der vil helt sikkert ske disgrazia-. -Du en gås, der altid er bange for alt -! Sagde den ældste. -Du kan allerede glemt, hvor mange var her for ingenting? På soldaten ville jeg ikke engang at give noget til søvn: så han ikke ville vågne comunque.- Da de var alle klar de kiggede nøje på soldaten, men han havde ikke flyttet, så de følte sig helt sikker. Den ældste derefter gik til sin seng og slå dig over straks sank i sengen og åbnede en luge. Soldaten så dem ned en efter en, og den største i hovedet. Der var ingen tid at spilde: han stod op, satte sin kappe, og kom ned for, bag den mindreårige. Halvvejs op ad trappen, den betrådte lidt på hendes kjole, og hun blev forskrækket og råbte: -Der er noget galt trækker min robe -!. -Ikke være så sciocca- sagde den øgede -Ti seks viklet ind i en uncino.- De gik ned til bunden, og når de var der, de befandt sig i en smuk allé, hvor alle bladene var af sølv og lyste og skinnede. Soldaten tænkte: "skal forsynes med et pro." Han brækkede en gren; så hørte han en stor brøl kommer fra træet. Den yngste råbte igen -Der er noget galt, har du hørt crack? Det var endnu ikke aldrig sket! -. Den ældste sagde: -Jeg er en pistol affyret af glæde, fordi vi er sluppet af vores principi-. Så kom de ind i en allé, hvor alle bladene var af guld, og endelig ind i en tredje, hvor de var af lyse diamanter; i hvert brød han ud for en gren, og hver gang de hørte et brøl, der overraskede den yngste af søstrene; men den største han holdt siger han havde en pistol affyret af glæde. De gik videre og kom til en stor sø, hvorpå stod tolv små både, og i hver af dem var der en smuk prins: de havde ventet på de tolv, og hver tog en med s, mens soldaten satte sig ved siden af ​​barnet. Prinsen sagde: -Jeg føler stærkere end nogensinde, og alligevel båden er så meget tungere, og jeg skal have at ro med al min forze-. -Den eneste mulige årsag er den store varm- sagde den yngste -Anch skylles -! På den anden side var der et slot alle lyser, hvorfra genlød det glade musik af trommer og trompeter. De roede der, indtastes, og hver prins dansede med sin elskede. Men soldaten dansede med dem uset; og hvis man holdt et glas vin, når de tog ham til hans mund, tømte han det; den yngste blev alarmeret på dette tidspunkt, men den ældste var altid tavs. De dansede indtil tre om morgenen, når alle skoene var slidte, og de måtte stoppe. Prinserne roede dem tilbage igen over floden, og denne gang soldaten satte sig ved den ældste. På bredden tog de afsked med deres Fyrster, og lovede at vende tilbage den følgende nat. Da de nåede trappen soldaten kørte videre og satte sig på sin seng, og når de tolv havde træt, gå i små skridt, han snorkede stærkt igen, så de sagde: -Sådan ham, kan vi være tranquille-. De tog deres smukke kjoler, lagde dem væk, de sætter de slidte sko under sengen og lagde sig. Næste morgen soldaten blev løst ikke at sige noget, men at se igen det mærkelige; så han gik med dem også den anden og tredje nat. Det hele gik som før, og hver gang de dansede indtil deres sko. Den tredje nat, men han tog væk et glas som bevismateriale. Da det blev tid til svar, tog han hende med sig de tre grene og glasset og gik til kongen, men de tolv stod bag døren for at høre, hvad han ville sige. Da kong spurgte: -Hvor har slidt skoene mine tolv døtre - han svarede -Ballando med tolv prinser i et slot sotterraneo-?. Og hun fortalte ham alt, tokens. Kongen tilkaldte sine døtre, og spurgte dem, om soldaten havde fortalt sandheden, og de så, at de blev opdaget, og at benægte det var ingen nytte, tilstod alt. Kongen spurgte, hvad han ville i en kone. Han svarede: -Siden du ikke længere er ung, giv mig greater-. Brylluppet blev fejret samme dag, og han blev lovet Riget da kongen døde. Men fyrsterne blev forhekset for så mange dage som var nætter, hvor han havde danset med prinsesser.
De tre spinnere	129	501	Italian	Der var engang en doven pige, som ikke ville spinde; moderen kunne sige noget, men hun kunne ikke overtale hende. En dag hans mor var vred og ude af tålmodighed, så, slog hende, og hun skreg højt. I den tid blev passeret af dronningen, og hun hørte gråd stoppede bilen, gik han ind i huset og spurgte moderen, hvorfor hun slog sin datter, så han kunne høre hende skriger fuori.Allora kvinden var flove over at afsløre dovenskab hendes datter og sagde: "jeg kan ikke frigøre det fra spinning, og altid ønsker kun at spin og jeg er fattig, og jeg kan ikke skaffe den hør." - "Ah," svarede dronningen, "der er intet at mere nydelse make mig høre spin og intet glæder mig mere end hjulene brummen, giv mig din datter, bringe hende til slottet, jeg har hør nok fordi, ledninger fordi han føles det. " Moderen aftalt til hjertet og dronningen tog pigen. Da de kom, han førte hende op i tre rum fyldt fra top til bund af de fineste hør. "Spin mig denne hør," sagde han, "og når du er færdig, skal du have min ældste søn, selv om du er fattig, det er ligegyldigt: din utrættelige iver er tilstrækkelig medgift." The forfærdet pige i sit hjerte, fordi han ikke kunne spin, hør selv om hun havde levet tre hundrede år, sidder der hver dag fra morgen til aften. Da hun var alene begyndte hun at græde, og så han var tre dage uden at løfte en finger. På den tredje dag kom dronningen og da hun så, at han endnu ikke havde spinning hun var overrasket, men pigen undskyldte sig med, at hun ikke kunne begynde på grund af sorg ved at være væk fra sin mors hus. Dronningen accepteret undskyldning, men går væk sagde han: "I morgen skal du begynde at arbejde" Da pigen var alene igen, hun vidste ikke hvilken vej du skal dreje og, trist, gik hun hen til vinduet. Hun så tre kvinder: den første havde en bred flad fod, den anden havde sin underlæbe, der hang ned over hendes hage, og den tredje havde en bemærkelsesværdig bred tommelfinger. Da de var ved vinduet, standsede, kiggede op og tilbød deres hjælp til pigen og sagde: "Hvis du inviterer til brylluppet, hvis du ikke skamme sig over os, hvis du ringer til os fætre og vi vil sidde ved dit bord, du Fileremo alle linned på ingen tid. " - "Af hele mit hjerte!" sagde pigen. "Kom ind og begynde at arbejde med det samme." Disse samme kvinder i det første rum, tog en smule 'af plads og dem til at sidde og begyndte at spinde. Den første trak tråden og betrådte hjulet, den anden fugtet, tredje snoet og bankede med sin finger på bordet, og hver gang det beat, faldt til jorden en mængde meget tynde garn. Dronningen pigen gemte de tre pebermøer, og da hun kom, viste bunken af ​​garn, så det var ingen ende på roser. Når det første værelse var tom, det var turen til den anden, så den tredje, og snart blev ryddet dette også. Så de tre kvinder tog afsked og sagde til pigen: "Du må ikke glemme, hvad du har lovet os vil være din formue" Da pigen viste dronningen de tomme værelser og den store bunke af garn, dette forberedt brylluppet; gommen var glad for at have en kone så klog og flittig og rost. "Jeg har tre kusiner," sagde pigen. "De var meget god til mig, og jeg ønsker ikke at glemme dem i min lykke:? Lad bryllupsinvitationer og sidde ved vores bord" Dronningen og brudgommen gav villigt deres consenso.Quando festen begyndte, de tre tjenestepiger indtastet mærkeligt klædt, og bruden sagde: "Vær velkommen, kære kusiner." - "Ah," sagde den nette "Hvad binder dig til disse kvinder så grimme?" Han gik til den med den brede flade fod, og spurgte: "Hvordan kommer du har sådan en bred mund" - "Et kalksten raseri," svarede hun, "af skalaen raseri." Så brudgommen gik til den anden og sagde: "Hvordan kan det være du har at læbe flænge så?" - "i kraft af at slikke," svarede hun, "i kraft af slikke." Så spurgte han den tredje, "Hvor kommer du har sådan en bred tommelfinger?" - "i kraft af at sno tråden," sagde han, "i kraft af at vride tråden." Så prinsen var forfærdet og sagde: "Fra nu af skal min smukke brud aldrig røre en spinning!" Og så jeg befriede at trættende.
De tre blade af slangen	149	612	Italian	Der var engang en fattig mand, som ikke længere kunne støtte sin eneste søn. Sønnen sagde så -Caro far, tingene går så dårligt, og du kan ikke give mig brødet; Jeg ønsker at gå og se, hvordan jeg kan få ved i verden-. Faderen gav ham sin velsignelse og tog afsked med ham med stor sorg. Sønnen blev en soldat og nåede slagmarken. Da han stod over for fjenden, blev situationen vanskelig regnede kugler og hans kammerater faldt på alle sider. Endelig også han faldt deres kaptajn og resten ønskede at undslippe, men den unge mand kom ud af rækkerne og opmuntrede dem og sagde:! -Har ikke lade vort fædreland -. Så de andre fulgte ham, og han gik tilbage stormløb af fjenden og besejrede ham. Da kongen hørte, at han kun havde sejren, gjorde han en magtfuld mand og respekt, og gav ham de store skatte. Kongen havde en datter, smuk men ekstravagant. Hun havde gjort et løfte til dem, der ønskede at blive hans herre og groom måtte love ikke overleve hende. Hvis hun var død i første omgang, han var at blive begravet levende med hende. I det omvendte tilfælde, ville hun gøre det samme. Denne afstemning havde modet alle bejlere, fordi alle var bange for at gå ned i graven. Den unge mand var en af ​​de første til at se retten i Kongens smukke datter, og blev så betaget af hendes skønhed, at konen spurgte sin far. Kongen svarede: Hvem gifter min datter skal ikke være bange for at komme ned i live i tomb- og fortalte ham den mærkelige Løfte, at hun havde gjort. Men hans kærlighed var så stor, at han gav sit løfte uden at tænke på faren og brylluppet blev fejret med stor pragt. De boede i et stykke tid 'lykkeligt; men det skete, at den unge dronning blev syg, og ingen læge, helbrede hende, så han døde. Og, foran de døde, manden huskede med gru, at han havde lovet at forlade begravet levende med hende. Den gamle konge havde placeret vagter på alle porte, ikke flygte og sagde, at han var nødt til at holde, hvad han havde lovet. Den dag, hvor liget blev begravet i den kongelige krypten, blev han taget ned, og døren blev lukket og boltet. I nærheden af ​​kisten stod et bord, på hvilket var fire lys, fire brød og fire flasker vin. Når denne bestemmelse, ville han dø af sult. Nu stod hun der, i nærheden af ​​kisten, i stor sorg og tristhed, og hver dag han spiste kun et stykke brød, drak kun en tår vin, og alligevel sav død nærmer mere og mere. En dag skete det, at han så en slange krybe ud af et hjørne af hvælvingen og nærmer liget. Og da han troede, at det kom til at gnave, trak han sit sværd og sagde: -Indtil, jeg er levende, ikke den toccherai- og skær slangen i tre stykker. Lidt senere en anden slange krøb ud af, men da han så den anden liggende død og skåret i stykker, han forlod og vendte næsten øjeblikkeligt med tre grønne blade i munden. Så tog han de tre stykker af slangen, riaccostò dem, og hver skade sætte et blad. Snart brikkerne kommer sammen, slangen flyttet, og blev levende, og løb væk sammen. Men bladene blev efterladt på jorden og den mand, der havde set det hele, tænkte han: "Hvad forunderlig magt bladene Hvis du har rejst slangen, kunne ikke også være et menneske!". Så jeg tog den op og satte hende på munden af ​​de døde, de to andre for øjnene. Og blodet straks flyttede ind i kroppen, kom til den blege ansigt, og farvet det pink. Så trak hun vejret, åbnede øjnene og sagde, Åh, Gud, hvor er jeg? -. -Er du med mig, kære kone-han sagde, og gav hende en smule 'vin og en smule' brød fordi, genoptagelse kraft, og fortalte hende alt, hvad der var sket, og hvordan han havde genoplivet. Så rejste hun sig glad og sammen de bankede på døren, så højt, at vagterne hørt og advarede kongen. Og Kongen samme orm til at åbne døren. Li fundet både friske og sunde, førte dem ovenpå og de glædede sig sammen, fordi blev alle sanktioner vundet. Men den unge konge tog de tre blade, gav en tro tjener og sagde -Serbale omhyggeligt og altid tage dem med dig hvem ved, måske vil hjælpe os forankret. Efter manden var blevet genoprettet til livet, var det som om hendes hjerte blev ændret. Og efter en vis periode, da de satte sig for at havet for at gå til den gamle far til ham, at hun glemte alt om den store kærlighed og loyalitet, og udtænkt en ond tilbøjelighed til piloten. Og når den unge konge lå sovende, han var så forræderisk at sige piloten: -Kom og hjælp mig: Jeg vil kaste i vandet og kommer tilbage. Jeg vil sige, at han er død, og at du er værdig til at blive min mand og arve kronen på min Faderens. Så en mand greb hende i hovedet, den anden på benene og kastede ham i havet, fordi, druknede Forbrydelsen ville være lykkedes, hvis den tro tjener ikke havde set det hele. Han brød væk i hemmelighed en lille båd fra skibet og gik på jagt efter kroppen, indtil, fisket jeg. Så tog han de tre blade af slangen, sætte dem til ham på mund og øjne, og han snart tilbage til livet. Så spurgte han tjener -Remeremo dag og nat for at nå frem før de andre fra den gamle re-. Men kongen, da han så dem komme, undrede han og sagde:? Hvad skete der med dig -. Så den unge konge fortalte ham alt, og den gamle mand sagde: -Jeg kan ikke tro, at min datter handlet så dårlige-. Han bragte mændene ind i en hemmelig kammer og holde sig skjult på alle. Kort efter ankom skibet og kvinden viste sig hendes far sørgmodigt. Han sagde min -Figlia fordi, kommer alene, hvor er din mand? -. -Ah- hun svarede simulerer -du sorg pludselig blev syg under rejsen og døde; Denne god chauffør har reddet mig og vide, hvordan var din cose.- Kongen åbnede rummet og bragt ud af to. At se sin mand kvinden var som ramt af lynet, faldt på knæ og bad om nåde. Men Kongen sagde: -Ingen barmhjertighed! Han var klar til at dø med dig, og du dræbte ham i hans søvn. Du skal modtage den belønning, du meriti-. Den de og hendes medskyldige i et skib, der var utæt og skubbede dem i havet.
De tre fjer	600	402	Italian	Der var engang en konge, som havde tre sønner, to var klog og klog, mens den tredje talte lidt, var enkel, og blev kaldt Fjollehans. Da kongen blev gammel og tænker på hans ende, vidste han ikke, hvem af hans sønner skulle arve efter hans død. Så sagde han til dem: "Gå, en der bringer mig den smukkeste tæppe skal være konge efter min død." Og hvorfor ingen uenighed blandt dem, bragte dem før slottet, blæste tre fjer flyve i luften og sagde: "Du er nødt til at følge deres flyvning" En fjer fløj mod øst, den anden mod vest, men den tredje fløj lige op og ikke flyve langt, men faldt hurtigt til jorden. Så en bror gik til højre, den anden gik til venstre; Fjollehans stedet blev hånet, fordi han var nødt til at stoppe, hvor han var den tredje fald piuma.Il Fjollehans sad oppe hele trist. Pludselig så han en lem ved siden af ​​fjer. Han åbnede den og ned en trappe venendosi finde foran en anden dør; Han bankede og hørte skrig fra indersiden: "Åh, grøn og Donzelletta piccinaDalla tørret pote, afmagret hund, bare du Hey, lyt til mig, Hvem er derude jeg har at sige!" Døren blev åbnet, og han så en stor tudse og store, med masser af små tudser rundt. Den fede tudse spurgte, hvad han ville. Han sagde: "Et tæppe, der er den smukkeste og den mest subtile af alle." Så kaldte hun en af ​​hendes tudser og sagde: "Åh, Donzellettaverde og piccinaDalla tørret pote, afmagret hund, bare du Hey, lytte og lytte, bare den boks, du er nødt til at bære mig!" Dyret gik for at få kassen og den store tudse åbnede den og gav Fjollehans et tæppe, smuk og slank som helst på jorden. Fjollehans takkede ham og vendte tilbage til casa.Gli to andre brødre mente, at barnet var så dum, at det ikke ville have været i stand til at finde noget. "Hvorfor gider at se så meget!" de sagde; De fjernes fra den første hyrder, som mødte de uslebne tøj og bragte dem til Kongen. I mellemtiden kom Fjollehans også med sin smukke tæppe, og da kongen så det, han forundrede og sagde: "Riget tilhører den unge." Men de to andre gav ham ingen fred, sagde det var umuligt for Fjollehans at blive konge; og de bad ham om at sætte en anden tilstand. Så sagde faderen, "vil arve den, der bringer mig den smukkeste ring." Han førte de tre brødre ud, og blæste ind i luften fjer, som de skulle følge. De to store gik tilbage mod øst og vest, og Fjollehans fjer fløj lige og faldt ned i nærheden af ​​døren. Han gik ned igen til tykke skrubtudse og sagde, at han havde brug for den smukkeste ring. Den tudse, som han bragte kassen og gav ham en smuk ring, at ingen guldsmed på jorden ville have været i stand til at gøre. De to ældste lo ad Tosseper skulle søge en gylden ring, og ikke give det meget bankede sømmene ud en ring fra en gammel vogn og tog ham til konge. Men da hans gyldne ring, at hans far igen, sagde han: "Riget tilhører ham." Men de to store plage kongen, indtil han lavede en tredje betingelse, og erklærede, at det ville få riget, som havde bragt hjem den smukkeste kvinde. Han atter blæste ind i luften tre fjer, der fløj ligesom andre volte.Allora Fjollehans gik for tredje gang ved det sure æble og sagde: "Jeg er nødt til at tage hjem den smukkeste kvinde" - "Damn!" Han svarede dyret, "den smukkeste kvinde! Vil du have hende." Hun gav ham et græskar, som seks mus blev udnyttet. "Hvad gør jeg," sagde Fjollehans ganske trist. Men skrubtudsen sagde: "Nu sættes en af ​​mine små tudser." Han tog en tilfældigt og sætte det i græskar; men så snart han rørte, skrubtudsen forvandlet til en smuk jomfru, majroe i en coach, og de seks mus i heste. De kom ind i vognen, og han kyssede hende og tog hende til Kongen. De nåede de brødre, som havde undervurderet til det punkt, hans bror, der skal udføres med s, de første bondekvinder de mødtes. Kongen sagde: "Efter min død riget tilhører barnet." Men de to store frisk med deres protest siger, at de ikke kan indrømme, at Fjollehans at blive konge, og hævdede, at han havde en præference én hvis kone var i stand til at hoppe igennem en bøjle hængende i midten af ​​rummet. De troede: "Landmændene er stærke nok, men den fine pige slår sig ihjel." Kongen aftalt ligeledes til dette. De to landmænd sprang, og sprang gennem ringen, men var så klodset, at de faldt, arme og ben brækkede. Og så den smukke jomfru hvem Fjollehans havde medbragt '; Han sprang gennem ringen med ekstrem smidighed og erobrede riget. På kongens død, så Fjollehans arvede kronen og regerede i lang tid med stor visdom.
Ånden i flasken	938	331	Italian	Der var engang en fattig brændehugger, som arbejdede fra morgen til sen aften. Da han endelig havde sparet op nogle 'penge, sagde han til sin søn: "Du er min eneste søn, de penge, som jeg tjente med sved på min pande, jeg ønsker at bruge på din uddannelse, hvis du lærer en ærlig handel, så du kan understøtte gammel, når mine lemmer er vokset stiv og jeg er nødt til at blive hjemme. " Så den unge mand gik på universitetet og studerede flittigt, tjener ros af mestrene, og forblev der i nogen tid. Han havde allerede deltaget i et par klasser, men var stadig ikke perfekt i alt, han allerede hvad lidt penge tjent ved hans far havde falmet, og han var nødt til at vende hjem. "Ah!" Han sagde faderen bedrøvet, "Jeg har intet mere at give, og i disse hårde tider kan jeg ikke tjene en øre mere end det daglige brød." - "Kære far," sagde sønnen, "ikke bekymre dig så meget, hvis det er Guds vilje, vil være for mit bedste, jeg vil tilpasse, jeg vil bo her, og jeg vil komme med dig til bunke i skoven og skære ned træ.". - "Men min søn," sagde han sin far: "du gør alt for meget arbejde, du er ikke vant til hårdt arbejde, ikke resisteresti, og så har jeg kun en økse, og jeg har ingen penge til at købe en anden." - "gå til naboen," svarede sønnen, "Jeg impresterà hans økse, til jeg har tjent nok til at købe en" Så faderen gik til naboen, lånte han en økse og næste morgen, ved daggry, de gik ind i skoven sammen. Sønnen hjalp sin far og var ganske munter og fuld. Når solen var direkte over dem, faderen sagde: "Lad os hvile og spise Så alle vil gå dobbelt så godt." Sønnen tog sit brød og sagde: "hvile, far, jeg er ikke træt, jeg vil gå lidt rundt i skoven på udkig efter reder." - "Åh, du fjols!" sagde hans far. "Hvorfor vil du køre omkring Så får du træt, og du kan ikke længere hæve armen;?. Ophold her og sidde ved siden af ​​mig" Men sønnen gik ind i skoven, spiste sit brød, var meget munter, og så mellem de grønne grene for at se, om han kunne finde en rede. Så han gik frem og tilbage, indtil hun kom til et enormt egetræ, der var bestemt mange århundreder, og at fem mænd ikke kunne omringe. Han stoppede for at se på hende og tænkte, at en fugl skal have bygget sin rede. Pludselig forekom det ham, at han hørte en menneskelig stemme. Han lyttede, og følte sig som en grum råb: "Lad mig ud, lad mig ud" Han så sig omkring, men sav ingen; og det syntes at stemmen kom ud fra under jorden. Så råbte han: "Hvor er du?" Stemmen svarede: "Jeg sidder hernede blandt ege rødderne. Lad mig ud, lad mig ud!" Den studerende begyndte at skrabe omkring under træet og søge blandt rødderne, indtil han fandt en lille flaske. Rosen og sætte det op mod lyset, så han noget formet som en frø hoppe op og ned. "Lad mig ud, lad mig ud!" Hun græd igen; og den studerende, tænker noget ondt, trak proppen ud af flasken. Umiddelbart en ånd, der begyndte at vokse, og voksede så hurtigt, at i et øjeblik foran eleven var en hæslig monster, halv størrelse af træet. "Du ved," råbte han i et skræmmende stemme: "hvad din belønning er for at have lade mig?" - "Nej," svarede han eleven frygtløst. "Hvordan ville jeg vide?" - "Så skal jeg sige dig!" Han råbte ånden. "Jeg må bryde din hals!" - "Du skulle have fortalt mig før," svarede eleven "og jeg ville have efterladt du lukker op Men mit hoved blive, hvor den er, indtil flere mennesker har.". - "Hvad de andre!" Han råbte ånden. "Du er nødt til at have din belønning! Tror du jeg har været spærret inde i lang tid at bede? Nej, det var en straf. Jeg er den mægtige Mercurius hvem udgivelser mig, jeg bryde din hals." - "Plan", svarede den studerende, "ikke så hurtigt Først vil jeg behov for at vide, hvis du er virkelig i denne flaske, og hvis du er den rette ånd, og hvis du kan igen, så tror jeg du vil gøre med mig, hvad du vil! . " - "Oh!" Ånden sagde arrogant, "intet lettere!" Skrumpede og blev så tynd og kort, som han havde været i starten, så du kan gå gennem flaskehalsen. Det var næppe inde, når den studerende sat på sin kasket, kastede flasken til sin plads blandt rødderne af planten, og dermed ånden var ingannato.Lo elev ønskede at vende tilbage til sin far, men ånden råbte ynkeligt: ​​"Ah! Lad mig ud, lad mig ud! " - "Nej," svarede han eleven, "ikke en anden gang, der forsøgte at dræbe mig, hvis fanget ham med at komme tilbage i naturen.". - "fri," råbte hun ånden, "jeg vil give dig resten af ​​dit liv." - "Nej," svarede han eleven, "du ville snyde mig som den første gang." - "Du spilder din formue," sagde han ånden, "jeg vil ikke gøre noget for dig, og i stedet vil belønne dig rigt." Den studerende tænkte: "Jeg famlede måske giver løfte og gør ikke ondt mig." Han fjernede hætten og ånden kom ud som den første gang, udvidet sig, at blive som en kæmpe. Han rakte den studerende en klud ligesom en patch og sagde: "Hvis et hoved rører et sår heler hurtigt, og hvis de øvrige strejf af jern og stål, til sølv forandrer." - "Jeg skal først prøve!" sagde den studerende; gik til et træ, ridset barken med sin økse, så gned han det med den ene ende af plasteret: når såret er lukket og helbredt. 'Det er sandt! " Han sagde til ånden. "Og vi kan skilles." Ånden takkede ham for at have befriet ham, og den studerende takkede ånd for hans gave og vendte tilbage til sin far. "Hvor har du været?" hans far spurgte. "Har du glemt dit arbejde, jeg havde sagt, at du ikke ville få noget gjort!" - "angår, vil far gøre det." - "Ja, gør op!" sagde faderen vredt. "Do not bother" - "Bare ur, far, jeg ønsker at smide ned med ét hit, at træet, og gøre det gå ned." Han tog sin bandage, gned øksen og gjorde et vældigt hug; men fordi jernet var blevet til sølv, forkant bøjet ryg. "Far, se op 'dårlig økse, du har givet mig er foldet over!" Faderen var chokeret og sagde: "Ah, hvad har du gjort Nu har jeg til at betale for øksen og ikke ved, hvordan man gør:!! Dette er godt, jeg har fra dit arbejde" - "Du skal ikke blive vred," sagde sønnen, "jeg vil betale for øksen." - "Åh, du fjols!" råbte faderen, "Hvordan vil du betale Du har intet undtagen hvad jeg giver dig, du har elevernes tricks fast i dit hoved, men hvad med at hugge brænde, forstår jeg ikke noget!" Efter et stykke tid 'den elev sagde: "Fader, jeg kan ikke arbejde mere, vi stoppe." - "Hvordan!" sagde hans far. "Tror du, jeg kan stå rundt med mine hænder i mine lommer som dig? Jeg er nødt til at arbejde igen, du går, hvis du vil." - "Far, det er første gang jeg har været i skoven, og jeg kan ikke finde vejen alene, kom med mig." Hans vrede havde lagt sig, så faderen til sidst lod sig overtale til at gå hjem med ham. Han sagde til sin søn: "Go 'til at sælge den beskadigede økse og se en smule' alle vi indtægter, resten jeg bliver nødt til at tjene for at betale" Sønnen tog øksen og tog det ind til byen til en guldsmed, der testede det, han udtrykker det på en skala og sagde: "Det er værd at fire skjolde, men jeg har ikke så meget kontanter" Den studerende sagde: "Giv mig hvad du har;. Resten gøre dig kredit" Guldsmeden gav ham tre hundrede daler og en hundrede gæld. Så gik den studerende hjem og sagde: "Fader, jeg har nogle penge Go og spørge naboen, hvad han ønsker for øksen." - "Jeg ved allerede," svarede han den gamle mand, "et skjold og Sixpence." - "Så giv ham to daler, tolv penge, det to gange, og jeg tror, ​​det er nok Look, jeg har masser af penge." Han gav faderen hundrede kroner, og sagde: "Du vil aldrig svigte, du bor komfortabelt." - "Min Gud," sagde den gamle mand, "hvordan har du fået alt det rigdom?" Så sønnen fortalte ham, hvad der var sket, og hvad en fangst, han gjorde ved at stole på sin lykke. Med resten af ​​pengene, vendte han tilbage til universitetet og gik på at studere; og da hans plaster han kunne helbrede alle sår, blev den mest berømte læge i verden.
Den vidunderlige musiker	69	151	Italian	Der var engang en vidunderlig musiker, der gik alene gennem en skov og tænkte at det ene og det; og da hans sind havde ingen steder at hvile, sagde han til sig selv: "Jeg får keder en masse her i skoven, vil jeg hente en god følgesvend." Han trak violinen og begyndte at ringe, så lyden klang gennem skoven. Kort efter kom der en ulv, trav gennem krattet. "Ah, er en ulv! Hvad ønsker ikke at eje," sagde musiker. Men ulven hen til ham og sagde: "!. Å, kære musiker lyde så godt jeg ønsker at lære, også" - "er snart lært," musikeren svarede: "du har kun at gøre alt, hvad jeg byder dig." - "Åh, musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd hans lærer." Musikeren bød ham følge, og da de havde gået en del af vejen sammen, kom de til en gammel egetræ, som var hul indeni, og kløft i midten. "Se," sagde spillemanden, "dersom du vil lære at ringe violin, sætte dine forpoter i denne sprække." Ulven adlød, men musikeren hurtigt tog en sten og med ét slag den gravet hende poter så hurtigt, at han blev tvunget til at bo der som en fange. "Vent her, til jeg vender tilbage," sagde spillemanden, og gik til sin strada.Dopo lidt', han igen sagde til sig selv: ' Jeg keder en masse her i skoven, jeg vil kigge efter en anden partner' Han tog sin violin og igen spreder lyden i skoven. Kort efter, her er en ræv kom snigende gennem træerne. "Ah, er en ræv," sagde musiker, der ikke vil have hende ejer. Men ræven kom hen til ham og sagde: "Ah, kære musiker, hvordan det lyder godt, jeg ønsker at lære, også" Er snart lært, sagde musikeren du bare nødt til at gøre alt, hvad jeg byder dig. "Åh, musiker," sagde han ræven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd hans lærer." - "Følg mig," sagde spillemanden, og da de havde gået en del af den måde, de kom til en sti foret med høje buske. Der musikeren stod stille, fra den ene side bøjet ned til jorden en ung kerne, og han trykkede på toppen af ​​hans mund; på den anden side krøllet han et andet træ og sagde: "Nu lille ræv, dersom du vil lære noget, giv mig en af ​​dine ben foran venstre." Ræven adlød, og han fastgjort sin pote til venstre stilk. "Lille ræv," sagde han, "Nu give mig ret." Og han bandt den til højre gren. Og efter at sikre, at knudepunkterne i strengene var stærk nok, han forlod stikkontakten, og de træer stod op og rykkede op den lille ræv, så det hang kæmper i luften. "Vent her, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik til sin strada.Di igen sagde til sig selv: "Jeg keder her i skoven, vil jeg kigge efter en anden partner" Han tog sin violin, og lyden lød gennem skoven. Så her kom springende hen imod en kanin. "Ah, en hare kommer!" Han sagde musikeren, "Jeg vil ikke have ham." - "Åh, kære musiker," sagde haren, "lyder så godt jeg gerne vil lære, også!". - "Det er let gjort," sagde spillemanden, "du har kun at gøre alt, hvad jeg byder dig." - "Åh, musiker," sagde haren, "Jeg vil adlyde dig som en lærd hans lærer." De gjorde en del af vejen sammen, indtil de kom til en lysning i skoven, hvor der var en flimrende. Musikeren bundet en lang snor rundt den lille hare hals, og han fast i den anden ende til træet. "Rask, lille hare, nu køre tyve gange rundt om træet!" Hun græd musikeren, og den lille hare adlød, og da han havde gjort sit tyve omgange, det var attorto snor tyve gange rundt om stammen; og den lille hare blev fanget, og lad det trække og slæbebåd, da det kun skæres i sit bud hals med snor. "Vent her, til jeg vender tilbage," sagde han musikeren og proseguí.Intanto ulven havde skubbet og trukket, havde bidt stenen, og havde arbejdet så længe, ​​som til sidst slog fra at trække ud i benene fra opdelingen. Fuld af vrede og raseri, skyndte efter musikeren og ønskede at rive ham i stykker. Når ræven så ham, klagede og råbte af alle Kræfter, "Broder ulv, kom til min hjælp, har musikeren forrådt mig." Ulven trak ned de små træer, med en bed ledningen og befriet ræven, der gik med ham for at tage hævn for violinist. De fandt den bundne hare, hvem ligeledes, og derefter alle sammen gik de på jagt efter deres nemico.Per vejen violinisten var begyndt at lyd, og denne gang havde været mere heldig. Lyden nåede ørerne af en fattig brændehugger, som vendte, hvad enten han ville eller ej, afbrød sit arbejde og med øksen under armen kom op for at høre musikken. "Endelig kommer den følgesvend, der passer mig," sagde den musiker, "en mand var på udkig efter, ikke vilde dyr." Og han begyndte at sonar så godt og med en sådan sødme, at den stakkels mand var glad og følte mit hjerte udvide med glæde. Og da han stod så, kom ulven, ræven og haren, og han så, at de havde nogle onde. Så løftede glitrende økse og stillede sig foran den musiker, som for at sige: "Hvem vil have ham lade ham pas på, dette vil have at gøre med mig" Så Dyrene var rædselsslagen og løb tilbage ind i skoven; men takket være violinist lød et andet stykke og derefter gik på vej.
Den tornyster, hatten, og håndsættet	513	569	Italian	Der var engang tre brødre så fattige, og når deres elendighed voksede til det punkt, at de ikke noget at putte i munden havde ikke længere, besluttede de at gå rundt i verden for at søge lykken andre steder. Gå, gå gennem marker og veje, og til sidst kom til en stor skov, hvor der var en sølv bjerg. Den ældste, tilfreds, tog, hvad der kunne trasportarne og vendte hjem; de to andre i stedet Vi vil have noget mere held, så de ikke rørt sølv og fortsatte. Efter en flot stykke vej, kom de til en bakke, som var alt guld. Den anden bror sagde: -Hvad skal jeg gøre? Jeg berige mig med dette guld, eller gå på? -. Han holdt op med at tænke, men i sidste ende han indkasseret alt, gryde, og de vendte hjem. Den yngre bror, men tænkte: "Guld og sølv påvirker ikke mig: Jeg vil ikke miste mit held, måske forventer jeg noget bedre-han forlod guldet, hvor det var, og gik efter tre dage kom til en enorm skov, der ikke er. han har aldrig sluttede, og da han ikke havde noget at spise eller drikke, var på randen af ​​sult. så klatrede han op et højt træ, for at se, om der kunne se trægrænsen, men sav at toppe d . 'træer ude af syne Hun kom ned fra at tænke: 'Hvis jeg kunne stoppe med at spise en gang!'. Da han var på jorden, blev hans ønske opfyldt: ved foden af ​​træet var en kendsgerning rigeligt bord sæt med fødevarer af alle . sortere hvis duft nåede hans næsebor -Comes egen måde -! sagde han, nærmede bordet og spiste smag indtil, blev det fik væk sultne, da han var færdig, tog han serviet, foldes den omhyggeligt og. sætte det i posen. Så fortsatte han og om aftenen, da han var sulten igen, han trak sig ud Den dækkeserviet, foldede det og sagde -Desidero du at dække for dig at squisiti- fødevarer. Og pludselig viste det sig et stort antal fade fulde af alt godt Så så han, at det var et magisk sted mat og udbrød:.! -I seks langt dyrere guld og sølv -. Men han vendte ikke tilbage hjem og gik på vej rundt i verden. En aften, han kom fra en kul brænder han gjorde og havde sat kul på bålet af kartofler til middag. De chattede lidt'. Så trækul inviterede den unge mand til at spise kartofler med ham. Nej, svarede-jeg ikke ønsker at tage din aftensmad; til dig at være min ospite.- -Hvem forberede -? sagde kul. -Jeg ser meget godt, at du ikke har noget med te.- -Eppure vil være en fremragende middag-svarede de unge. Han tog fra sin taske måtten, sprede det, han formulerede sit ønske, og du vil se pladerne allerede klar-parat. De kul øjne udvidet i overraskelse, men så rakte ud og hjulpet sig selv. Da de var færdige spise, trækul brænder sagde: -Din måtten lignende, hvis du ønsker at give dig ændre en gammel militær rygsæk, der har magiske kræfter, og jeg bruger ikke mere-. -I Hvad er dens dyd -? Spurgte han den unge mand. Kullet svarede: -Hvis du slå ham med hånden, vises hver gang en korporal med seks mænd, der er udstyret med rifler og håndvåben, og de gør, hvad du ordini-. -Hvis så det skal-besvaret den anden -den forandring er bene.- jeg Således blev trækul holdt kluden, mens den unge mand gik bort med rygsækken. Da han gjorde en vejstrækning sagde han: -Jeg er nødt til at opleve de magiske kræfter backpack- og bankede. Straks de syv krigere, og korporal sagde: -Hvad gør min Herre -?. -Gå fra kul og riprendetegli opsætningsmåtte magica.- venstre, og det varede ikke længe, ​​før de vendte tilbage med den ønskede objekt, fjernes fra kul-brænder uden at spørge mange spørgsmål. Han beordrede dem til at trække sig tilbage og fortsatte i håbet om, at lykken altid begunstiget. Ved solnedgang kom han til en anden kul brænder, der var ved at forberede middag på komfuret. -Sundhed dig -! Sagde kul. -Hvis du ønsker at spise kartofler uden svinefedt med mig, har du kun til servirti.- Nej, svarede han -for denne gang vil du være min ospite.- Han rakte sin klud, som øjeblikkeligt blev dækket med hvert Guds gave, og de spiste og drak sammen heldigvis. Efter middagen, trækul brænder sagde -Darei sjælen at få din måtten! Der er en hat jeg ikke har brug for noget: hvis man lægger det på og det gør til gengæld, den bombarder skyde som hvis de var stationeret tolv i træk og ødelægge alt. Hvis du forlader mig måtten vil give hat-. Den unge mand er aftalt, tog sin hat og forlod måtten. Men han havde kommet en lang vej at slå på sin rygsæk og sagde til korporal: -Gå med dine seks mænd og bringe tilbage dugen magisk. Soldaterne bragte det til ham, så han tjente os hatten. Han havde dog ikke lyst til at vende hjem og tænkte: "Det er endnu ikke tid til at komme tilbage, og jeg er nødt til at gå" Men træet havde ingen ende, og han stadig måtte gå en hel dag. Aftenen kom til en tredje kul brænder, der ligesom andre, inviterede ham til kartofler uden at dryppe. Men han delte middag med ham den magiske dug, spiste godt og trækul smag, som endte coll'offrirgli et håndsæt. For at spille det kollapsede alle de forter, byer og landsbyer. Han lod måtten til kul, men gjorde hende hævder umiddelbart efter soldaterne, så omsider havde han den rygsæk, hat og horn sammen. -Nu er sted-sagde-det er på tide, at mærker, der kommer hjem for at se, hvordan de passerer min fratelli.- Ved ankomsten, fandt han, at de levede i luksus takket være den akkumulerede rigdom. Men da de så ham, i gammelt tøj og laset, ville de ikke genkende ham og kastede ham ud. Så var han vred og slog hende på rygsækken, indtil han ikke havde før et hundrede og halvtreds mænd. Han beordrede dem til at give en lektion til de to brødre, fordi du huskede, hvem han var. Han brød en ketcher, og hele landet kom til hjælp af de to ulykkelige; Soldaterne var imidlertid uovervindelig. Han blev informeret om, at kongen sendte en kaptajn med sine tropper. Men manden med de magiske værktøjer, se dem komme, bankede på rygsækken og samlede flere soldater og riddere, så var kaptajnen og hans mænd slået tilbage og måtte trække sig tilbage med ansigtet forslået. Kongen sagde: -Du skal absolut sende det - og den næste dag sendte han tropper mod mere talrige!. Men den unge mand bankede på rygsækken, så længe, ​​han befandt sig foran en hel hær indsat, som beordrede ham til at lange ud efter fjenden. Så vendte han sig et par gange på sin motorhjelm: derefter begyndte at skyde tungt artilleri og kongens mænd blev besejret og sat på flugt. -Nu jeg gør freds- han sagde -hvis du ikke giver mig prinsessen i ægteskabet, og det hele kongerige til reglen i navnet på re.- Kongen sagde til sin datter: -E 'svært at fordøje, men hvis jeg vil beholde fred og fastholde kronen, jeg er nødt til at cederti-. Så brylluppet blev fejret, men prinsessen accepterede ikke, at hun blev tvunget til at gifte sig med en mand så ubehagelig; rugede dag og nat på den måde at slippe af det, og uden tanke var mest lide. Han prøvede at finde ud af, hvad den var baseret på hans magt, og han selv endte afslører den magiske rygsæk. Så tog hun ham til tusind lokketoner at få det til at give, og da jeg endelig fik det, han opgav sin mand. Så samlede han hæren, men slog hende prinsesse rygsæk på at øge fordoble antallet af sine soldater. Han ville gå tabt, hvis han ikke havde haft hatten. Han satte den på hans hoved og spundet ham rundt et par gange: straks begyndte at torden af ​​artilleri og alt kollapsede; så, prinsessen selv måtte gå og bede om nåde. Han blev overtalt og givet fred. Inden længe prinsessen begyndte at foretage undersøgelser og, bevidst af hatten magter, var i stand til at overbevise sin mand at få det give kraft af snak. Men så snart han fik, han jager brudgom, tænker, at de har det tjekket. Men han tog telefonen og begyndte at spille det: og straks alle vægge, befæstninger, byer og landsbyer, begrave kongen og prinsesse. Og hvis han ikke har bragt ned hornet og havde blæst bare en lille', ville alt være ovre i en bunke murbrokker og ville ikke forblive sten på sten. Så ingen modsætning ham og regerede over hele landet.
Mor Hulda	224	480	Italian	En enke havde to døtre, en smuk og flittige, den anden grimme og dovne. Men hun foretrak meget sidstnævnte, fordi det var hans egen datter, og rørte ved hinanden alt det arbejde som Askepot af huset. Hun måtte sidde hver dag ved siden af ​​et springvand, på landevejen og spin-indtil hendes blod sprøjtede fra hans fingre. En dag, da den spindesiden var alle blodige, hun bøjede sig over til vask kilde; men spindesiden fra hendes hånd gled og faldt i vandet. Weeping løb ved hendes stedmor og fortalte hende om ulykken, men der skændte og fortalte hende hårdt: "Hvis du har droppet spindesiden, går til ripescarla" Så pigen gik tilbage til springvand og ikke ved, hvad de skal gøre, så, nell'affanno, han sprang i. Da han vendte tilbage til sin lykke, fandt han sig selv i en smuk eng, hvor solen skinnede, og der var blomster i tusindvis. Han gik hen over plænen og kom til en ovn fuld af brød; men brødet råbte: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde am allerede bagt nok!" Så kom hun op og tog ud Brødene. Så gik han frem og kom til en belastning af æbletræ, der råbte: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er alle modne" Hun rystede træet og faldt en regn af æbler, og holdt ryste det så ofte som han ikke var på alle planter, og derefter gik på vej. Endelig kom han til et hus, hvor han spioneret en gammel kvinde med tænder, så længe, ​​at hun var bange og ville løbe væk. Men den gamle kone råbte: "Du skal ikke være bange, kære barn, ophold med mig, hvis sbrigherai for god alt husarbejdet, du vil blive glad du bare tage sig af make min seng godt, og ryst den forsigtigt, så fjerene flyver. . Så det vil sne på jorden. jeg er mor Hulda. " Den gamle kvinde talte så venligt, pigen accepteret forslaget og ind i hans tjeneste. Han arrangeret til alt tilfredsstillende for damen og altid sprimacciava sengen med en masse energi. Så hun levede godt med den gamle, aldrig en barsk ord, og hver dag kogt og stegt. Han opholdt sig med Moder Hulda for en vis periode, så hans hjerte blev trist og, selv om der var tusind gange bedre end derhjemme, men følte lyst til at vende tilbage. Til sidst sagde han til den gamle: "Jeg føler nostalgi for mit hjem, og selv om jeg er her så godt, kan jeg ikke blive." Mor Hulda sagde: "Du har ret, og fordi du har tjent mig så trofast, vil jeg bringe dig til mig selv." Han tog hendes hånd og førte hende til en stor dør. Døren var åben, og mens pigen var der, var der en stor byge af guld, og guldet blev hængende og dækket med det. "Du fortjente det, fordi du var så flittige," sagde mor Hulda, og også gjort det spindesiden, der var faldet ned i springvandet. Så døren var lukket og Pigen befandt sig på jorden ikke langt fra hendes mors hus; og da han kom ind i gården, den hane på godt og råbte: "! doodle-doo Vores golden girl er kommet hjem!" Så gik hun til sin mor, og da hun var vendt tilbage dækket med guld, blev modtaget benevolmente.Quando moderen hørte, hvordan hun havde tjent som stor rigdom ville bringe den samme lykke til den anden grim og doven datter. Han havde for at sidde ved brønden og spinde; og, til hendes spindel blodige opretstående fingre jagter sin hånd gennem brombærbuske. Så kastede hun spindlen ned i brønden og sprang i sig selv. Hun fandt sig selv, ligesom sin søster, den smukke eng, og fulgte den samme vej. Da det kom til ovnen, brødet råbte: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde am allerede bagt nok!" Men den dovne pige svarede: "Som om jeg havde noget ønske om at sort!" og han gik. Så kom æbletræet, at han råbte: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er alle modne" Men hun svarede: "Det er rigtigt:! Det kunne cadermene et hoved" og han fortsatte på sin vej. Da han nåede hus Mor Hulda, hun var ikke bange, fordi han allerede kendte til hans tænder, og trådte straks fra sin tjeneste. Den første dag stræbte at være flittige, og adlød Mor Hulda fortalte hende noget, fordi, tænker på alt det guld hun forventede; men den anden dag begyndte hun at være ledig, og den tredje endnu mere: at han ikke ønsker at komme op om morgenen, det gør ondt mor Hulda seng og ikke ryste ham godt af flyvende fjer. Mor Hulda han blev træt og resigneret. Pigen var meget glad, fordi han forventede guldet regn. Mor Hulda også ført hende til døren, men da pigen var der dog guldet væltede ham i en stor kedel af banen. "Dette er en tak for dine tjenester," sagde mor Hulda, og lukkede døren. Så kom den dovne pige hjem alle dækket med banen, og var ude af stand til at slippe af med det for livet. Og hanen på brønden så hende, galede: "doodle-doo Vores beskidt pige er kommet hjem!" Og banen forblev stikning til hende og ville ikke forlade indtil han levede.
Messer Babau	388	210	Italian	Der var engang en hane og en høne, der ønskede at tage en tur sammen. Hanen byggede en smuk vogn med fire røde hjul og spændte fire mus til den. Så gik han med hønen og venstre. De mødte en kat, der sagde til dem: Hvor skal du hen? - Hanen svarede -Via! Som lyn! Derhjemme Messer Babau venter på mig -! Tag mig med dig-sagde katten. Hanen svarede -Volentieri; salte bag, for ikke at falde før: Pas dig! Hør! Mine røde hjul Jeg vil rydde! Eller skal vende! De fløjtende rotter! Og gå! Som lyn! Derhjemme Messer Babau vente! -Så kom de en møllesten, et æg, en and, en stift og derefter en nål. Alle fik i vognen; men da de kom til huset af Messer Babau, Messer Babau var der ikke. Musene trak vognen ind i laden, hane og høne fløj på en pind, katten sad på skorstenen, duck oppe på pumpens håndtag, stiften stukket sig i stolen pude, nålen i sengen, møllen stod over døren og ægget er pakket ind i håndklæde. I det øjeblik Messer Babau kom hjem, gik til pejsen til lys ilden og katten kastede asken i ansigtet. Så han løb ud i køkkenet for at vaske, men, når nærmede ved pumpen, ænder sprøjtede vand på ham; ville tørre håndklædet i ringen og æg rullet op imod ham, brød han, og limet op hans øjne. Han ønskede at hvile, og satte sig ned, og stak stiften; vred derefter gik i seng, men da han satte hovedet på puden, den prikkede nålen. Fuld af vrede, blev han farende ud af huset, men da han nåede døren, møllesten sprang ned og slog ham død.
Enøje, Duocchietti, Treocchietti	1232	511	Italian	Der var engang en kvinde, som havde tre døtre, den ældste var øje, fordi han kun havde et øje i panden; den anden, Duocchietti, fordi han havde to øjne som alle andre; og den tredje, Treocchietti fordi han havde tre øjne og den tredje i midten af ​​panden. Men da, Duocchietti var ligesom alle de andre, kunne hans mor og søstre ikke lide, og de sagde: -Med de to øjne, du er bedre end de almindelige mennesker! Du har intet at gøre med os-. Og de presset her og der, det kastede gamle tøj, gav hende at spise, men hvad de forlod, og gjorde alle mulige chikane. En dag havde hun til at gå ind i felterne, og har tendens til geden, men hun var stadig helt sulten, fordi hendes søstre havde givet hende så lidt at spise. Han sad på kanten af ​​en mark og græd og græd så meget, at hans øjne to strømme løb. Da han så op, så han en kvinde ved siden af ​​s, som bad -Duocchietti, hvorfor græder du? -. Hun svarede: -Skal jeg nødt til at græde? Fordi jeg har to øjne som alle andre, kan mine søstre og min mor jeg lider, de jager her og der, de smider mig deres gamle tøj og give mig til at spise kun rester. I dag de gav mig så lidt, at jeg stadig er helt fame-. Troldkvinden sagde -Duocchietti, tørre dine øjne: Jeg vil fortælle dig en ting, så du ikke skal gå sulten. Du behøver kun at sige til geden, "Bela, ged, Cover bordet!" Og du vil finde dig selv foran et lille bord færdiglavet, dækket med lækker mad, og du kan spise det så ofte som du ønsker. Og når du er tilfreds, og lille bord ikke brug for mere, du bare nødt til at sige: "Bela, ged, jeg beder, Og tage bordet!" Og den lille tabel sparirà-. Når det er sagt, heksen bort, mens Duocchietti tænkte: "Jeg det samme, hvis det er sandt, hvad du sagde, fordi jeg er alt for sulten!", Og sagde -Bela, ged, Cover bordet! -Han havde lige sagt disse ord, der udkom en lille bord, hvorpå blev spredt en dækkeserviet candida, og frem var der en plade med kniv, gaffel og ske, og alle omkring de mest lækre retter, som stadig var varme, som om de lige var blevet bragt fra køkkenet . Så sagde Duocchietti den korteste bøn hun vidste:! -Sir, du altid vores gæst, Amen - du tjent og spiste hjerteligt. Og da de blev fyldt, sagde han, da han underviste tryllekunstner: -Bela, ged, jeg beder, tabel ganske -E straks tage bordet forsvundet, og alt, hvad der var på den. 'Det er god måde at holde hus "Duocchietti tænkte, og var ganske glad og tilfreds. Aftenen bragt hjem geden og ikke røre den lille fajance skål med mad, som hendes søstre havde afsat. Næste dag gik han ud igen med sin ged, og forlod stå selv de par bid, hun havde fået. Den første og den anden gang søstrene lagde ikke mærke til enten, men da det skete hver gang, bemærkede ham og sagde: -Her er noget mærkeligt: ​​Duocchietti ikke røre maden, men bruges til at spise op alt, hvad vi gav: Han må have fundet en anden systematisk. Og for at finde ud af sandheden, Enøje måtte ledsage hende, da hun gik til græsgang, at tage sig af, hvad han gjorde, og hvis nogen bragte ham mad og drikke. Da Duocchietti gik på sin rejse med geden, øjet gik til hende og sagde, -Verrò i felterne med dig, for at se, om geden er velholdt og hvis du gør det pascolare-. Men den anden forstod hans sind, og kørte geden i højt græs og sagde, -Kom, Enøje, lad os sidde ned en smule', jeg vil synge dig noget-. Enøje satte sig ned og var trætte fra rejsen, der ikke blev brugt og varmen; Duocchietti og fortsatte med at synge: -Occhietto, se dig? Enøje, sover du? -Så øjne lukkede hende det ene øje og faldt i søvn. Og da han så, at de andre i dyb søvn, og kunne opdage noget, sagde hun, -Bela, ged, Cover bordet -Du satte sig ned og spiste og drak sig mætte, vendte derefter tilbage til sige -Bela, ged, jeg beder, bordet med noget! - og alt forsvandt. Så vågnede han Enøje og sagde -Occhietto, du har tendens geden, og søvn! I mellemtiden geden kan løbe over hele verden! Kom, lad os gå tilbage hjem-. De vendte hjem og venstre igen Duocchietti føle hendes lille skål; og øjne kunne ikke fortælle sin mor, hvorfor hun ikke ville spise, og sagde: -Jeg faldt i søvn derude -!. Den næste dag sagde moderen til Treocchietti: -Accompagnala dig, og gør opmærksom hvis Duocchietti spise ude, og hvis nogen bringer noget at spise og drikke, for hun skal spise og drikke godt på en eller anden måde -!. Så Treocchietti gik over til sin søster og sagde -Verrò med dig for at se, om en god pleje ged og hvis du gør det pascolare-. Men den anden kendte hendes sind, og kørte geden i højt græs og sagde, vil vi sidde lidt', Treocchietti vil synge noget-. Treocchietti satte sig ned og var trætte fra rejsen og varmen; messede søster til hans nye sang og sang -Treocchietti, se dig -Men i stedet for sang:? -Treocchietti, sover du -cantò distraktion:?? -Duocchietti, sover du -og blev ved at synge: -Treocchietti, ur du? Duocchietti, sover du? -Så til Treocchietti lukkede begge øjne, men den tredje, når sangen ikke havde oprør, han faldt i søvn. Men Treocchietti lukke ham snedigt, som hun sov også, men det blinkede, og kunne se alt. Og når Duocchietti troede, at hans søster sov, sagde hans magiske ord:! -Bela, ged, Cover bordet -Jeg spiser og drak efter behag, og gjort forsvinder alt: -Bela, ged, jeg beder, Og tage bordet -Og Treocchietti! han havde set det hele. Så Duocchietti nærmede sig hende og sagde, Hey, Treocchietti, du faldt i søvn? En god pleje taker! Kom, lad os gå hjem igen. Og da de kom hjem, fik Duocchietti ikke spise denne gang, men Treocchietti sagde til sin mor: -Nu ved jeg endelig, at, at superb ikke spise! Når det er slukket, siger geden: "Bela, ged, Cover bordet!" Og vises i foran et lille bord, dækket med lækker mad, bedre end hvad vi spiser; og når det opfylder sagde: "Bela, ged, jeg beder, Og tage tabellen" og alle forsvinder. Jeg iagttog alt nøje var faldet i søvn to øjne med en lille sang, men en i min pande holdt vågen Fortuna-. Så moderen, rasende, råbte: -Du ønsker at være bedre end os? Det vil passere voglia-. Hun hentede en kniv og stak den ind i hjertet af den ged, der faldt død om. På dette syn, Duocchietti gik ud fuld, sad på kanten af ​​feltet, og græd bitre tårer. Men pludselig, her igen heksen ved siden af ​​hende, der sagde -Duocchietti, hvorfor græder du? -. -Har jeg nødt til at græde -? Svarede hun. -Min mor dræbte geden, at hver dag jeg forberedt sådan en nice tabel, da jeg sagde din sang: nu jeg nødt til at gå tilbage til at lide fame.- Heksen sagde -Duocchietti, jeg ønsker at give dig gode råd: behage dine søstre at give dig indvolde geden og sotterrale foran huset skal være din Fortuna-. Så forsvandt han og Duocchietti gik hjem og fortalte søstrene: -Care søstre, giv mig noget af min ged Jeg forventer ikke noget godt, men giv mig den interiora-. De lo og sagde: -Hvis du ønsker intet, dem, du kan bare dare-. Og hun tog indvolde og, om aftenen, begravede dem stille og roligt foran huset, i henhold til rådgivning fra troldkvinden. Den næste morgen, når alle vågnede op og gik hen til huset, her er der en storslået træ, som havde blade af sølv og hang i midten af ​​den gyldne frugt, og intet i verden var mere smuk at se og mere værdifuld. Men de vidste ikke, hvordan han var kommet der i løbet en nat; øjne så, at det var vokset fra indvolde geden, for det var der dov'essa hun havde begravet dem. Så sagde moderen til Enøje: -Sali træ, mit barn, og samle frutti-. Eye klatrede op, men da han ønskede at tage en af ​​de gyldne æbler, filialen flygtede fra hendes hænder, og gik tilbage for at undslippe, hver gang han prøvede, så han har undladt at gribe endnu et æble, som han ville gøre. Så moderen sagde: -Treocchietti, kravler op på dig med dine tre øjne kan se om dig bedre end Occhietto-. Enøje gled ned og gik Treocchietti; men hvis den mere dygtige, og kan søge som hun se, de gyldne æbler altid undslap hende. Til sidst moderen utålmodig, og klatrede hende, men det gjorde ikke fange flere frugter døtre, og altid greb tom. Så Duocchietti sagde: -Jeg ønsker at gå mig selv, måske jeg finder det mere fast-. Søstrene udbrød: -Hvad vil du gøre med dine to øjne - Men hun klatrede op, foran hende, æbler ikke trak sig tilbage faktisk syntes, der kom i egen hånd, så hun kunne plukke dem én! efter den anden og bragt ned en fuld forklæde. Moderen tog dem til ham; og i stedet for at behandle bedre, som de burde, moderen og søstrene blev jaloux på Duocchietti, fordi kun hun kunne få frugten, og de behandlede hende endnu mere. En dag, som alle stod sammen med træet, her kommer en ung ridder. -Svelta, Duocchietti- råbte to søstre -nasconditi hernede, fordi vi ikke burde skamme dig-og hastighed, de vendte en tom tønde den stakkels pige, som var i nærheden af ​​træet, og de skubbede nedenfor selv den gyldne æbler lm 'hun havde fanget. Som rytteren nærmede sig, så de, at det var meget rart; Han beundrede den storslåede guld og sølv træ, og sagde til de to søstre -Hvem det træ? Hvem jeg skænke en gren kan spørge til gengæld nogen ting-. Enøje og Treocchietti svarede, at træet tilhørte dem, og at de ville give ham en gren. De gav meget at gøre, men uden at være i stand til at håndtere dem, fordi de grene og frugterne trak sig tilbage hver gang foran dem. Så sagde ridderen -Strano at træet tilhører dig og du kan ikke forgrene sig det -! De igen hævdet, at træet var deres ejendom. Men da de talte, Duocchietti han rullede ud af tønden af ​​gyldne æbler, som rullede for fødderne af ridderen, for hun var ærgerlig at Enøje og Treocchietti ikke at sige sandheden. At se æbler, ridderen var forbavset, og spurgte, hvor de kom fra. Enøje og Treocchietti svarede, at de havde en anden søster, som var ikke at blive set, for hun havde kun to øjne som almindelige mennesker. Men rytteren ville se hende og råbte -Duocchietti, kom ud! -. Så hun trådte ud fra under tønde, fuld af håb, og ridderen blev overrasket over hendes skønhed og sagde -Definitely vil du vide dell'albero- pause fra en gren. Si- sagde pigen-jeg kan gøre det, fordi træet tilhører me.- Han klatrede og lethed afbrød en gren med sølv blade og gyldne frugt, og gav ridder. Så sagde han: -Duocchietti, hvad skal jeg give dig til gengæld -?. -Ah- sagde pigen -patisco sult, tørst og alle mulige strabadser hele dagen lang, hvis du ville tage mig væk med dig, og befri mig, ville jeg være felice.- Så ridderen satte hende på sin hest og bragte hende til slottet i hans far; der han gav hende smukke klæder, at spise og drikke sig mætte; og fordi han elskede hende så meget giftede han hende, og brylluppet fejres med stor glæde. Da Duocchietti blev taget væk af den smukke ridder, hendes søstre meget misundte sin formue. -Mindst vi har forladt træet vidunderlige tænkte-og selv om vi ikke kan høste fordelene, alle stopper her før, og vil være med os til at synge sine roser:! Der ved, at lykken ikke kan arriderci endnu - Men næste morgen, træet var væk, og med det, blev også knust deres håb. Duocchietti levede længe glad. En dag kom de til slottet to fattige kvinder og bad om almisser. Hun kiggede i deres ansigter, og anerkendt hendes søstre, Enøje og Treocchietti, blevet så ringe, at de blev tvunget til at gå fra dør til dør for at tigge om brød. Men Duocchietti modtog dem nådigt, gjorde dem godt og tog sig af dem, således at de to søstre hjerter angrede det onde, de havde gjort i sin ungdom.
Lus og Little loppe	280	2022	Italian	En lus og en lille loppe boede sammen og var brygge øl i en æggeskal. Den lus faldt i, og vi er skoldet. Så begyndte den lille loppe at græde højt. Døren sagde: "Lille loppe, hvorfor græder du?" - "Fordi lus har brændt" Så den lille dør begyndte at knirke. Han sagde en lille kost "Porticina fordi, knirker?" - "Jeg skal ikke knirke lus er løbet brændt, Little loppe tårer udgydt?". Så begyndte en lille kost til at feje febrilsk. Han tilbragte en vogn og sagde, "en lille kost, fordi feje?" - "Jeg skal ikke feje lus er løbet brændt, Little loppe tårer udgydt, Porticina knirkede." Han sagde vognen: "Og jeg begynder at løbe," og begyndte at løbe vildt. Sagde bunke ved hvilken det løb: "Barrow, hvorfor du kører?" - "Jeg skal ikke køre lus er løbet brændt, Little loppe tårer udgydt, Porticina knirkede, da en lille kost fejede?." Sagde bunke af: "Og jeg vil komme til at brænde", og begyndte at brænde forfærdeligt. Der var i nærheden af ​​et kort, der sagde: "? Bunke, hvorfor brænde" - "Jeg skal ikke brænde lus er løbet brændt, loppen tårer, Porticina knirkede, da en lille kost fejede, Carrettino karriere går?". Han sagde, at planen: "Og jeg vil ryste mig selv," og han rystede så meget som at falde løv. Han sagde en lille pige med hendes brocchino: "træ, hvorfor er du ryster dig selv" - "Jeg skal ikke ryste lus er løbet brændt, loppen tårer, Porticina knirkede, da en lille kost fejede, Carrettino karriere går, bunke ved at brænde hele dagen lang?." Sagde den lille pige: "Og jeg vil bryde min brocchino ", og hun brød brocchino. Så sagde han til vandet: "Pige, hvorfor du brækker kande" - "Jeg skal ikke bryde min kande lus er løbet brændt, loppen tårer, Porticina knirkede, da en lille kost fejede, Carrettino karriere går, bunke ved at brænde fra morgen til aften, kort shakes i ét stykke." "Nå "sagde springvand," og jeg vil sætte mig at læse. " Og han begyndte at glide forfærdeligt. Og alle var druknet i vandet: den lille pige, sætteplante, den bunke, hvorved vognen, en lille kost, den lille dør, den lille loppe, lus, alle.
Tommeliden	348	700	Italian	Der var engang en fattig bonde, som en aften han sad ved pejsen til at stikke ilden, mens hans kone var spinning. På et tidspunkt sagde han: -Hvordan trist ikke at få børn! Det er så stille vores hus, mens den anden er så støjende og sjov! -. Si- hun sagde sukkende -fosse selv én, og selv lille, ikke større end en tommelfinger, ville jeg være glad, og vi vil gerne have en stor bene.- Nu skete det, at kvinden begyndte at føle sig syg, og efter syv måneder gav føde et barn, der var perfekt, men ikke større end en tommelfinger. Så sagde de -E 'ligesom vi ønskede, og vi vil elske figlioletto- og statur, de kaldte Tommeliden. De behøver ikke spare på maden, men barnet ikke voksede og forblev som det var ved fødslen. Han havde en intelligent udseende og snart viste en lille mand omhyggelig og forsigtig, så der i alt, hvad han foretog. En dag hans far gjorde klar til at gå ind i skoven for at hugge brænde, og mumlede: -Hvis der var nogen til at bringe vognen -!. Åh babbo- udbrød Tommeliden -l vil gøre det; vognen vil være i tide til skoven debito.- Manden lo og sagde: -Hvordan er det muligt? Du er for ung til at ride en hest med redini-. -Ikke gøre noget, far, hvis mor ønsker at angribe ham, jeg får i hesten og foreslå hvor skal andare.- -Be'- -proviamo svarede bonden, for en volta.- Da tiden kom, moderen angrebet og placeret Tommeliden i hesten, og den lille råbe på ham, hvor han skulle hen: Uh og oh! højre og venstre! -. Alt gik så regelmæssigt som hvis der havde været en kusk, og vognen skulle lige ind i skoven. Nu skete det ved et vendepunkt, og den lille fyr råbte: -A venstre - gik derfra to fremmede!. Min Gud -! Sagde en -Hvem er det? Der er en vogn og en usynlig carter rider på hesten -! -Der er noget VA- sagde den anden -seguiamolo og se, hvor det ferma.- mellemtiden vognen gik lige ind i skoven, hvor de smadrede træet. Da Tommeliden så sin far, råbte han: -Du Look, far, her er jeg med vogn, nu sætte mig ned-. Landmanden greb hesten med sin venstre hånd, og hans højre øre trukket ned hendes søn, der muntert sad på et stykke strå. Når to fremmede så ham blev de stumme af undren Den ene tog den anden side og sagde, Lyt, quell'omuncolo ville gøre vores formue, hvis vi vil se et gebyr i en storby: os købe det -!. De gik til bonden og sagde -Vendeteci den lille mand, behandler ham godt! -. Nej, svarede faderen, ikke sælge det i roden af ​​mit hjerte for alt guldet i mondo.- Men Tommeliden, høre den aftale, den han klatrede op folderne af hendes kjole, satte sig på hans skulder og hviskede til 'øre -Babbo, sælge mig så godt, så jeg vil komme til dig-. Så faderen gav det til dem, to for en smuk guldmønt. -Hvor har du lyst til at bære -? Spurgte de. Ah, posatemi på randen af ​​hatten; Der kan jeg gå op og ned som i et galleri, og vil beundre paesaggio.- han ønskede, og da Tom Thumb havde taget afsked med sin far, tog de væk. De gik til solnedgang, sagde derefter den lille fyr, -Tiratemi ned, jeg behovet-det. Li også -Rimani sagde manden, der bar på sin hat-ligeglad; selv fuglene taber noget hver tanto.- -NO- sagde Pollicino-så, hvad der er ved at blive; få mig ned, skynd - Manden tog Hatten, og sætte barnet i et felt på vejen!; og at han trængte lidt mellem pladerne her og der; så lige pludselig han gled ind i en rotte hul, havde han prøvet med vilje. God aften, mine herrer, jeg kan gå hjem uden mig -! Råbte til dem. De løb og ransagede hulen med pinde, men det blev spildte kræfter: Tommeliden krøb dybere og dybere, og så snart det blev mørkt, de måtte forlade fyldt med vrede og med en tom pose. Da Tommeliden fundet de var væk, kom han ud af den underjordiske tunnel. -E 'farligt at gå på tværs af felterne til mørke-sagde-det er så let at bryde din nakke -! Heldigvis han mødte i en sneglehus, 'Lovet være Gud!' tænkte han. "Her kan jeg bo sikkert!" og han gik ind i den. Kort efter var han ved at sove, han hørte to mænd forbi, hvoraf den ene sagde:? -Hvordan skal vi stjæle guld og sølv for de rige præst -. -Jeg kunne fortælle dig I- råbte Tommeliden. -Hvad var det -? Sagde en af ​​røverne, bange. -Jeg hørt nogen parlare.- De holdt op med at lytte, og Tommeliden endnu engang sagde -Prendetemi med dig, aiuterò-. -Hvor er du -? -Prøv til jorden og lytte til hvor kommer voice besvaret. Endelig fandt de ham, og løftede ham op. -Men hvordan kan du hjælpe dig lidt orm -! Sagde de. -Guardate- sagde han-inden dall'inferriata i præstens værelse og du læner dig ud af, hvad volete.- -Be'- sagde de, -vedremo hvad du er i stand til at do.- Da de kom til sognet, Tommeliden krøb ind i rummet, men straks råbte han højt, hvis de ønskede for alt, er her? -. Tyvene sagde, forskrækket:! -Speak plan, som ingen vil føle -. Men Tommeliden lod ikke til at forstå, og råbte igen: Hvad vil du have? Du ønsker alt der er? -. Den hørte kok, der sov i værelset ved siden af, og satte sig op i sengen og lyttede. Men af ​​frygt for tyvene var løbet tilbage del; de tog mod til igen og tænkte: "Den lille fyr ønsker at gøre grin med os." De kom tilbage og hviskede: -Nu er alvorligt og give os noget-. Så Tommeliden græd højere, da han kunne: -Der vil give alt; ! Giv kun dine hænder! -. Den kvinde, som lyttede til det tydeligt hørt, sprang ud af sengen, og brød ind i lokalet. Tyvene stak af, som om de fyre deres hæle; men kvinden, ude af stand til at se noget, gik hun at finde en lys. Da hun vendte tilbage, Tommeliden, uset, ind i laden; og kvinden, da hun havde set i alle hjørner, gik tilbage i seng, tænker han havde drømt med åbne øjne. Tommeliden krøb blandt høet, hvor han havde fundet et dejligt sted at sove: han ønskede at hvile indtil dag før han vendte tilbage forældre. Men andre ting var! Ja, der er modgang og problemer i denne verden! Ved daggry, den tjener stod op for at fodre dyrene. Først gik han til laden, hvor han tog en håndfuld hø, bare den, hvor han sov dårlig Tommeliden. Men han var så hurtig søvn, at han ikke gjorde varsel og vågnede kun mundingen af ​​ko, som havde taget den hø. Åh, min Gud -! Råbte han. -Hvordan gjorde jeg falder i krybben -? Men snart indså, hvor han var. Han var nødt til at være forsigtig for ikke at få mellem tænderne og blive knust; han måtte ned i maven. -I skabet har glemt vinduerne -! -Og ikke fortalt os solen kommer i, Nej, du kan have en lys -! Huset gjorde ikke garbava overhovedet, og hvad der var værre, døren konstant kommer ind og høet rum blev fyldt op. Til sidst råbte han på toppen af ​​hans stemme: -Har mere hø! Ikke mere hø! -. Pigen blev derefter malke koen dengang, og da han hørte uden at se nogen, og han erkendte den samme stemme, han havde hørt i løbet af natten, blev hun så bange, at hun faldt af sin afføring, og spildt mælk. Han løb fra master i en fart, råber: -Gud, master kære, koen talte -!. -Du impazzita- svarede præsten, men han gik personligt til laden for at se, hvad der var. Næppe havde han han satte foden, end Tommeliden råbte igen: -Ingen mere hø! Ikke mere hø! -. Så præsten selv var skræmt, at antage, at det var en ond ånd, dræbte han koen. Så det blev dræbt, men maven, hvor det var Pollicino blev kastet ind i mødding. Tommeliden måtte trække sig ud med stort besvær; endelig lykkedes det ham at gøre sin vej, men netop som han var ved at stikke hovedet ud, når en ny ulykke. Han kom løbende en sulten ulv sluges hele mave på én slurk. Men Tommeliden ikke miste modet. "Måske ulven vil lytte til fornuft" og tænkte han, fra maven, råbte -Caro ulv, jeg ved, hvor du kan finde en squisito- mad. -Hvor -? Spurgte -I ulv at huset, så og så, er du nødt til at introducere dig til kælderen, og der er kage, bacon og pølser volontà.- Og han beskrev i detaljer sin Faders Hus. Ulven behøvede ikke at sige to gange: natten, går fra kælderen, gik ind i pantry og spiste sig mætte. Da han var tilfreds, men var blevet så fedt at han ikke længere kunne gå ud af den samme måde. Tommeliden havde regnet på, og begyndte at lave en masse støj i ulven, gråd og kalder så højt han kunne. -Vil at være stille -? Sagde ulven, den -svegli padroni.- -Hvordan -! -Du sagde barnet, du spiste højt, nu ønsker jeg at have nogle sjove 'også -! Og begyndte atter at råbe med alle hans styrker. Endelig hans far og hans mor vågnede, løb hen til døren og kiggede gennem sprækken. Da de så, at en ulv var inde, blev de bange, og hendes mand løb for at få øksen, og konen leen. -Stammi bag-sagde manden kom ind i værelset -hvis ikke dræbe ham første gang, af ham og pezzi.- fejl Tommeliden hørte hans fars stemme og råbte: Kære far, jeg er her, jeg er inde i ulv! -. -Gud være lovet! Vi fundet vores kære barn -! Manden svarede, fuld af glæde. Og han fortalte sin kone at holde leen ikke at såre ham. Så gav han et slag på ulvens hoved, at han faldt død om; og taget kniv og saks, afskåret maven og trak barnet. -Ah- sagde faderen-som vi var bekymrede om dig -! -Ja, far, jeg har rejst verden vidt og bredt, gudskelov igen indånde frisk luft -! Men hvor har du været? - Ah , far, jeg var en rotte hul, i maven på en ko, og i maven af ​​en ulv, nu jeg bo hos you.- -Og vi vil ikke sælge dem igen for alt guldet af mondo.- kyssede og omfavnede deres Thumb, de gav ham at drikke og spise og gjorde ham gøre noget nyt tøj, fordi hans blev tilsmudsede med rejser.
Hvad gør faderen er altid det rigtige	2525	1415	Italian	Nu vil jeg fortælle dig en historie, jeg hørte, da jeg var lille, og siden da hver gang jeg tænkte over det, jeg fandt det smukkere; fordi historierne som sker for mange mænd: de tjener med alderen, og det er flot Du er bestemt tilstand i landet, og du har sikkert set en gammel gård med stråtag;! mos og græs vokser der alene og en storkerede ligger lige i toppen af ​​storken ikke kan undvære. Væggene er dinglende, lave vinduer, i virkeligheden er der kun én, der kan åbnes; ovnen til bage brød i check ud som en rund mave, og hyldebær busk bøjer over hækken mod en lille pyt vand med en and og ællinger, lige under knudrede piletræ. Ja, og så er der lænkehunden, gøen på tutti.Proprio et lignende hus lå i landet, der boede et par, en bonde og hans kone. Med den smule ejendele, de kunne godt undvære en hest græsning lige ved siden af ​​vejen grøften. Landmanden sad på ham til at gå i byen, naboerne lånte og derefter gengældt med noget andet, men for dem sikkert ville have været bedre at sælge hesten eller bytte den til noget andet, der ville vise sig mere nyttigt. Men hvad? "At du forstår dig bedre, far!" sagde hans kone. "Nu er der et marked i byen, går der med heste og sælge det i bytte for penge eller noget andet godt. Hvad du gør, er i orden. Gå til markedet!" Og så hun viklet et lommetørklæde om halsen fordi hvad jeg kunne gøre det bedre end ham, selv han gjorde ham til en dobbelt knude, som var mere elegant, derefter tørres hans hat med sin hule hånd og kyssede ham på munden. Så han af sted på hesteryg måtte sælge eller handel; var en mand af ham, det kunne fidare.Il Solen brændte og der var ingen sky. Gaden var fuld af støv; der var mange mennesker, der gik til markedet i vognen, på hesteryg eller endda til fods. Det var en usædvanlig varm og der var ikke engang en lille 'skygge på strada.Passò ene med en ko, lige så smukt som det kan være en ko. 'Dette helt sikkert giver god mælk!' tænkte bonden, kunne han være en hel del at have det. "Hey, du med koen!" sagde "vi har brug for at snakke. Se denne hest? Jeg tror, ​​de fleste af en ko omkostninger, men for mig er det det samme. Jeg tilbage mere nyttigt at koen. De udveksler?" "Selvfølgelig!" Han sagde manden med koen, og så scambiarono.Ormai dem blev lavet og landmanden kunne meget vel gå hjem: han havde fået, hvad han ønskede; men har tanke om at gå til markedet, han ønskede at gå der alligevel, bare for at se ham. Så gik han med koen. Han gik koen og sendt med ham. De nåede en mand, der kørte et får. Det var en smuk får, fedt og med en dejlig ulden kappe. "Jeg vil gerne have det!" Han tænkte bonden. "Der er masser af græs til vinteren grøft og kunne blive hjemme hos os. I sidste ende ville det være bedre for os at have fårene, ikke en ko." - "Udvekslingen?" "Ja"! Selvfølgelig manden let aftalt. Så blev foretaget ændringen, og landmanden gik med fårene langs vejen på en væg maestra.Vicino så en mand med en stor gås under armen. "Det er tungere end du har der!" bonden sagde, "fedt er smuk og fuld af kuglepenne Ville være fint, når vejret er godt, ved siden af ​​vores pulje af vand Så moderen kunne gemme skind til en person, han altid sagde:..!" Hvis bare vi havde en ! 'gås, 'nu kunne have det og vil lade tilbagevenden jeg give dig gås, får og mere tak.?.' Tænk, hvis den anden ikke accepterede; og så de gjorde forandring og landmanden fik gåsen. Nær byens trafik blev mere intens, det var en reel travlhed mennesker og dyr. Vejen flankeret af en grøft til kartoffel felt, hvor tolderen havde bundet hendes høne hvorfor ikke flyve væk i forvirring. Det var bare en smuk høne, med blinkende øjne. "Kluk!" sagde han. Hvad han mente, jeg ikke kender, men landmanden, da han så hende tænkte han: "Det er den bedste kylling jeg nogensinde har set, det er meget smukkere end hønen af ​​præsten, jeg vil gerne have det En høne kan altid finde et korn, dåse tænke for sig selv til sig selv, ville være en hel del, hvis ottenessi stedet gås. " - "Lad os vende tilbage?" spurgte han. "Lad os gøre det" den anden "er ikke en dårlig idé!" og det gjorde cambio.Il skatteopkræver fik gåsen, og bonden gallina.Aveva omfavnede mange forretninger går i byen; Nu var han varmt og han var træt, og hun følte sig som en cognac og et stykke brød; så, forbi et værtshus, han ønskede at komme ind, men drengen var på vej ud med en sæk fuld af noget, og de to stødte sammen. "Hvad har du der?" spurgte bonden. "rådne æbler" svarede drengen. "En fuld taske til grisene" "Og hvor mange er jeg ville elske at vise sin mor Sidste år fik vi kun et æble fra det gamle træ i nærheden mosen;. Vi beholdt og holdt på spisekammer, indtil de rådnede" Det giver. ! en følelse af velvære "sagde moderen, her bare kunne se ham blive Ja, jeg ville vise dem!". "hvad du tilbyder til gengæld"? spurgte drengen. "tilbud? Jeg giver dig mit høne" og gjorde det, tog de æbler, indtastet kroen, kom han op til disken, sætte ovnen på, at masser af æbler og tænkte ikke mere. Der var mange udlændinge i kroen, mange matchmakere af heste og okser, og to englændere så rige, at de havde smadret lommerne fra de gyldne mønter. Den engelske lide at gamble, og nu høre, hvad accadde.Suss, Suss! at støj kom fra ovnen? æbler var begyndt at stege. "Hvad er det?" spurgte de, og snart kom til at kende til hele historien om hesten ændret til en ko, for at komme til de dårlige æbler. "Ah, det beccherai sikkert være din kone, når du kommer hjem!" sagde den britiske. "Jeg vil give dig en masse." "Det vil give mig kysser, ikke blæser," sagde bonden. "Moderen vil sige:" Hvad gør far har altid ret! "" 'Bet?' De spurgte dem. "Et bjerg af guldmønter: et hundrede mønter er hundrede pounds!" "En fuld skæppe"! sagde bonden. "Jeg kan kun fylde det med æbler, og med mig selv og min mor for god foranstaltning." "Godt!" de sagde, og så scommisero.La vogn krovært var forberedt, briterne gik der, selv bonden fik sin dårlige æbler, og så kom til huset af landmanden. "God aften, mor!" "God aften til dig , far! "" jeg foretog ændringen. "" Ah, godt! " sagde hun, og krammede ham glemmer sækken og de fremmede. "Jeg har ændret hest for en ko." "Great for mælken!" sagde kvinden. "Nu vil vi have mælk, smør og ost på bordet et stort afkast!" "Men så jeg udvekslede koen med et får!" "Og det er endnu bedre!" Kvinden sagde: "Du altid tænke på alt;. Vi har lige nok græs til et får Dette vil give os fåremælk og fåreost og derefter nogle pæne uld sokker, ja, selv fra uldne natkjoler Og denne ko giver ikke. selvfølgelig ikke! køerne miste deres hår. du er fuld af opmærksomhed! "" Men så ændrede jeg får med en gås! "" så til sidst vil vi have gåsesteg til St. Martin, min far! du tror altid gøre mig glad:! det er pænt af dig gåsen kan linkes og vil blive endnu mere fedt til San Martino "" Ja, men jeg ændrede gåsen med en høne! "! manden fortsatte. "En høne! dens en dejlig forandring," sagde hans kone. "Hønen lægger æg, klækningen, så vi får kyllinger, og vi kan sætte på en hel hønsegården er, hvad jeg altid har ønsket!" "Ja, men så gjorde jeg vende tilbage med en pose æbler!" "Nu så jeg giver dig et kys! " sagde kvinden. !.. "Tak, mand minen jeg vil fortælle dig nu noget Da han var væk, jeg troede, jeg ville få dig en middag frittata med løg havde jeg æggene, men jeg savnede løg, derefter gik til lærerens hus, de har dem, jeg kender, men hans kone er meget nærig, dårlig ting! jeg bad hende om at prestarmele. "låne?" sagde hun "i vores have vokser ikke noget, selv en rådden æble, ikke engang dette kunne låne!" nu kan jeg låne ham ti, en hel masse! Det har at grine, far! " og så han plantede et kys på munden. "Det er bare smukt," de kommenterede briterne. "Værre er, og er glade. Vores penge er givet godt ud" og så gav en skæppe fuld af guldmønter til landmanden, som havde fået kys og ikke altid botte.C'è at vinde, når konen anerkender og erklærer, at den hvilket gør faderen er den ting migliore.Vedi, der er historien! Jeg hørte det, da jeg var lille, og nu du også har hørt dig; nu ved du, hvad der gør din far har altid ret.
Rapunzel	109	310	Italian	Der var engang en mand og en kvinde, der længe havde ønsket forgæves for et barn. Endelig opdagede hun, at hun havde forventet. På bagsiden af ​​deres hus var der et lille vindue, hvorfra man kunne se i haven af ​​en troldkvinde, fuld af blomster og grønne af alle slags. Ingen, men turde komme ind. En dag kvinden stod ved vinduet og kigger på haven så han nogle vidunderlige rampions i et blomsterbed. Straks han ønskede at spise, og fordi han vidste, at han ikke har dem, det blev tynd og mager til det punkt, at hendes mand så det og, bange, spurgte hun ham grunden. "Ah! Jeg vil dø, hvis jeg ikke kan spise en smule 'af disse rampions vokser i haven bag vores hus." Manden, der elskede sin kone, tænkte han ved sig selv ': 'Uanset hvad det tager, er du nødt til at være i stand til at bringe ham nogle.' Så en aften, klatrede over muren, plukkede i hast en håndfuld Rapunzel og tog dem til sin kone Hun straks forberedt en salat og spiste det grådigt. Men det Rapunzel kunne lide dem så meget, at den næste dag hans ønske tredoblet. Manden indså, at han ikke ville blive beroliget så trængt igen i haven. Men stor var hans frygt, når han så før troldkvinden, der begyndte at sætte ham hårdt for at turde gå ind i haven for at stjæle frugterne. Han undskyldte sig som pot', fortæller de ønsker af sin kone og hvor farligt det var at benægte hende noget i dette tidsrum. Endelig tryllekunstneren sagde: "Jeg er tilfreds med, hvad du siger, og giver dig mulighed for at tage væk alle rampions, du ønsker, men på én betingelse:. Du vil give mig barnet, at din kone skal føde" Han Skræmt, manden accepterede alt, og da hans kone fødte, straks viste sig ved tryllekunstner, han kaldte Rapunzel til barnet og bragt via.Raperonzolo blev den mest smukke pige i verden, men så snart det var tolv år gammel, den Troldkvinden Han låste hende i en høj høje tårn, der havde ingen stige, dør, men kun et lille vindue i toppen. Når Troldkvinden ønskede at gå op, nedefra kaldet: "Oh Rapunzel, opløse din capelliche for salir jeg vil bruge dem." Rapunzel havde faktisk lang og smuk hår, fint som spundet guld. Når troldkvinden kaldes, hun løsnede hendes fletninger, knyttede den øverste hår, støttepille af vinduet, så de ville falde for en afstand af tyve Favne, og troldkvinden du arrampicava.Un dag en ung prins befandt sig i skov, hvor var tårnet, så den smukke Rapunzel vinduet og hørte hende synge med sådan en sød stemme, snart faldt i kærlighed. Han var fortvivlet, fordi tårnet havde ingen dør og ingen skala var høj nok. Alligevel hver dag gik han ind i skoven, indtil han så nå troldkvinden som talte således: "Aa Rapunzel, opløse din capelliche for salir jeg vil bruge dem" Så han forstod takket være hvad skalere du kunne komme ind i tårnet. Det var godt i mit sind de ord, jeg er nødvendige for at sige, og den næste dag, ved solnedgang, gik han til tårnet og råbte: "Aa Rapunzel, opløse din capelliche for salir jeg vil bruge dem" Og her, hun svigtet hendes hår og så snart de rørte jorden vil han klyngede sig fast og blev rejst i alto.Raperonzolo blev skræmt i starten, men snart den unge prins, hun kunne lide, og sammen besluttede, at han ville komme hver dag for at besøge hende . de levede således lykkeligt i lang tid, ønsker samt mand og kone. Heksen har ikke bemærket noget, indtil en dag Rapunzel begyndte at fortælle hende: "Sig mig, Madame Gothel, hvordan kommer du er så meget tungere at løfte den unge prins" - "Ah, elendige pige!" svarede trolden, "Hvad er det jeg hører!" Hun forstod hun blev bedraget og gik amok. Så greb han den smukke Rapunzel fletninger, indpakket to eller tre gange på venstrekanten, tog saksen med den rigtige og "zic zac," cut off. Så tog Rapunzel til et øde, hvor hun blev tvunget til at leve ynkeligt, og efter en vis periode, fødte tvillinger, en dreng og en femmina.La samme aftenen den dag, da han havde kastet Rapunzel, den Troldkvinden fastgøres fletninger skære støttepille af vinduet, og da prinsen kom og sagde: "Åh Rapunzel, opløse din capelliche for salir jeg vil bruge dem!" Hun sank ned dit hår. Da prinsen blev overrasket, da han fandt troldkvinden i stedet for hans elskede Rapunzel! "Ved du hvad?" sagde troldkvinden rasende "for dig, ribald, Rapunzel er tabt for evigt!" Prinsen, i fortvivlelse, kastede han sig ned fra tårnet blev skånet, men tabte synet på begge øjne. Trist vandrede for kun at fodre skov af urter og rødder og gøre noget, men græder. Nogle år senere, skete hun i samme ørken, hvor Klokkeblomst levede i trængsler med sine børn. Hans stemme virkede kendt, og på samme tid, hun også genkendte ham og faldt på min hals. To af hendes tårer fugtede øjne; de lyser op igen, og han pot, ser os som før.
Tornerose	473	410	Italian	Engang en konge og en dronning, som hver dag sagde: "Ah, hvis vi havde et barn!" Men drengen kom aldrig. En dag, da dronningen badede, her en reje sprang op af vandet og sagde: "Dit ønske skal blive opfyldt du skal føde en pige." The Shrimp profeti gik i opfyldelse, og dronningen havde en lille pige, så smuk, at kongen ikke længere var i huden af ​​glæde, og beordrede en stor fest. Ikke kun han inviterede sine slægtninge, venner og bekendte, men også de vise kvinder, at de kunne være venlig og gunstige for barnet. I hans regeringstid var der tretten, men da han havde kun tolv gyldne plader til frokost, måtte efterlades una.Dopo partiet, feer gav barnet deres vidunderlige gaver: en skænket dyd, den anden skønhed, en tredje rigdomme, og så videre, alt kunne ønskede i verden. Ti af dem havde sagt til orde, i kom den ubudne trettende at hævne sig, ikke var blevet inviteret. Hun sagde højt: "På femten, vil prinsessen stikke med en spindel og falde død om." Så kom der ud den tolvte, som var at give sin stemme; helt sikkert ikke kunne den onde profeti, men hun kunne blødgøre og sagde: "Prinsessen vil ikke dø, men falder i en dyb søvn, der vil vare i hundrede år." Kongen, i håb om at beskytte sit barn fra den store ulykke, han beordrede alle tid af landet skulle brændes. I mellemtiden, pigen var med alle de gaver af feer: hun var så smuk, dydig, venlig og intelligent, at du ikke kunne se på hende uden at elske hende. Det skete en dag, da han var femten, kongen og dronningen var ude, og hun var alene i slottet. Tour alle krinkelkroge og alle rum i sin glæde, og til sidst kom til en gammel tårn. Han klatrede en smal trappe, der førte op til en dør. I låsen var der en rusten nøgle, og da hun vendte det, døren svingede åbne: i et lille rum sad en gammel kvinde med en spindel, der flittigt spinning hendes hør "Åh, bedstemor," sagde prinsessen,. "hvad laver du?" - "Wire," sagde den gamle og rokkede med hovedet. "Hvordan til at slå denne ting!" Han udbrød pigen, og tog tråden op til at spinde også. Men så snart han rørte ved den, blev den magi opfyldt, og hun stak sin dito.Come mærkede stikket, faldt til jorden i en dyb søvn. Kongen og dronningen, der vender hjem, de også sov med hele hoffet. Hestene faldt i søvn i deres boder, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen; selv ilden, der brændte i pejsen døde ned og faldt i søvn, stegen stoppet sydende, og kokken, der ønskede at tage til håret én skrald dreng fanget på fersk gerning, give slip og faldt i søvn også. Alt der havde antydning af liv, tavse og dormì.Intorno slottet voksede en tyk hæk af torne, som hvert år blev højere og højere, indtil, kom til helt at omringe og som kronen på værket; så der så han ingenting, ikke engang flaget på taget. Men i landet sprede legenden om Tornerose, den sovende skønhed, som det blev kaldt prinsessen; og nogle gange var en prins, der vovede gennem bush forsøger at komme til slottet. Men de kunne ikke trænge igennem, fordi, for tornene holdt dem som om det var hans hænder, og de sammenfiltrede og døde miseramente.Dopo mange, mange år, kom til landet en anden prins; en gammel mand fortalte ham om brier, der omgav et slot, hvor en smuk prinsesse ved navn Rosamond sov med hele hoffet. Allerede hans bedstefar havde fortalt ham, at mange prinser havde forsøgt at trænge ind iblandt Torne, men var blevet fængslet og var død en elendig død. Så sagde de unge: "Jeg har ingen frygt:. Jeg vil krydse buskene og se den dejlige Rosamond" Den gamle mand forsøgte at tale ham på alle måder, men han gav ham ingen retta.Ora, samme dag, Rosamond selskabet havde passeret hundrede år. Da han nærmede sig busk, han fandt det smukke blomster, der spontant flyttet væk på sin vej, genindtræde bag ham, så han gik uskadt. Kobling i slotsgården, så han jagt heste og hunde spottet sove, liggende på jorden; på taget duerne sad med hovederne under vingen. Da han kom ind, fluerne sov på væggen og kokken i køkkenet havde sin hånd til at få fat i skraldet dreng, og pigen sad foran den sorte kylling, der var spennare.Egli gik over og sav sovende gennem gården og op på troner, de sov kongen og dronningen. Han gik igen og blev så stille, at han kunne høre hendes vejrtrækning. Til sidst kom han til tårnet og åbnede døren til soveværelset, hvor Rosamond lå. Han lå der, og det var så smukt, at han ikke kunne tage øjnene ud. Han bøjede sig ned og gav hende en bacio.E, da han havde kysset hende, Briar Rose åbnede øjnene, vågnede og kiggede meget venligt. Så gik de ned sammen, og kongen, dronningen og hele hoffet vågnede og kiggede på hinanden forbløffet. Hestene i gården stod op og rystede sig; jagthunde sprang op logrer halen; duer på taget løftede hovedet fra under vingen, så sig, og fløj ind i området; den fluer at flytte på væggene; køkkenet ilden blussede op, begyndte at brænde og fortsatte med at tilberede middagen; stegen begyndte at syde, kokken gav kokkedrengen sådan en lussing, der gjorde ham græde ud, og pigen gik på plukning pollo.Poi blev fejret med stor pragt bryllup af Prince og Rosamond, som levede lykkeligt indtil døden.
St. Joseph i skoven	1897	480	Italian	Der var engang en mor, der havde tre døtre, den ældste var uhøflig og onde, den anden meget bedre, selv om hun havde sine fejl, men den yngste var en from, god barn. Men moderen var så mærkeligt, at deres datter mere og ikke kunne bære den yngste. Af denne grund hun ofte sendt den stakkels barn i en stor skov, at slippe af med hende; han troede, at han ville gå tabt og aldrig komme tilbage igen. Men den skytsengel, at enhver god barn har s, havde ingen hende, men altid bragt på rette spor. Men når barnet kunne ikke finde vej ud af skoven, og englen lod ikke til at være der. Så hun holdt walking indtil aften; så så han en lille lys brændende i det fjerne, løb han hen imod det og ankom foran en lille hytte. Han bankede, gik døren op, og hun kom til en anden dør, som bankede igen. Han åbnede en gammel mand, der havde en hvid skæg og kiggede ærværdige, og det var ingen anden end St. Joseph. Han sagde ganske venligt -Kom, kære barn, sidde på min stol ved ilden, og varm; Hvis du er tørstig vil jeg hente lidt 'af klart vand; I stedet for at spise her i skoven, har jeg ikke noget for dig, at små rødder; og før du nødt til at skrabe og kog. St. Joseph gav hende rødderne; Hun skrabede yderst til højre, derefter tog et stykke pandekage og det brød, der havde givet moderen, sætte det hele sammen i en gryde, og kogte selv en tyk suppe. Da det var klar, St. Joseph sagde, jeg er så sulten, giv mig en smule 'af dine middag-. Barnet var helt villig, og gav ham mere end han holdt for sig selv, men med Guds velsignelse var tilfreds. Da de havde spist, St. Joseph sagde, nu vi gå på vågeblus, men jeg har kun en seng, lå dig selv, jeg strække ud på jorden på halm. Nej, svarede han barnet ophold i din egen seng; for mig halmen er blødt nok Men St. Joseph tog hende i sine arme og bar hende ind i seng, og pigen sagde hendes bønner, og faldt i søvn. Den næste morgen, da han vågnede, han ville sige god morgen til St. Joseph, men kunne ikke se ham. Han rejste sig og kiggede efter ham, men kunne ikke finde den nogen steder; i slutningen sav bag døren med en masse penge, men så fuld, at hun bare kunne bære; på det det blev skrevet, at det var for barnet, der havde sovet der om natten. Så tog hun sækken, løb og fik sikkert til sin mor; og da hun gav alle de penge, kunne hun ikke hjælp, men være stolt af sig selv. Den følgende dag den anden datter, hun ønskede at gå ind i skoven. Hendes mor gav hende et stykke omelet meget større og brød. Det gik som den anden søster. Om aftenen kom han til hytten af ​​St. Joseph, der gav sine rødder til fodring. Da det var klar, ligeledes sagde han til hende: Jeg er så sulten, giv mig en smule 'af dine middag-. Barnet svarede: -Eat godt med mig-. Siden, da St. Joseph tilbød hende sin seng og ønskede at ligge på strå, svarede hun: 'Nej, du kommer i seng, er der plads til både. St. Joseph tog hende op, satte hende i sengen og lagde sig på halm. Om morgenen, når barnet vågnede og kiggede for St. Joseph, han var borte; men bag døren fandt hun en penge pose langs en palme, og det sagde det var for den lille pige, der havde sovet der om natten. Hun tog posen, løb hjem og bragte ham til hans mor; Men han holdt for sig selv, hemmeligt lidt 'af penge. Nu var han nysgerrig det ældste barn, og næste morgen ønskede at gå ind i skoven, også. Moderen gav hende pandekager efter behag, brød, ost og mere. Om aftenen, ligesom de to andre, fandt hun St. Joseph i sin lille hytte. Når suppen var klar og St. Joseph sagde, jeg er så sulten, giv mig en smule 'over dine middag-pigen svarede: -Vent jeg tilfreds, jeg vil give dig, hvad avanzo-. Og han spiste næsten alt, det, og St. Joseph havde skrabe fadet. Så den gode gamle mand tilbød hende sin seng og ønskede at ligge på strå; Hun tog det uden, lagde sig i sengen, og forlod den hårde strå. Den næste morgen, da han vågnede, St. Joseph var der ikke, men hun var ligeglad; i stedet han forsøgte masser af penge bag døren. Det syntes, at der var noget på jorden, men fordi han ikke kunne se klart, hvad det var, bøjede sig ned og slog den mod næsen. Og næsen forblev hængende, og da han stod op, så han med rædsel, var en anden næse, solidt fast på hende. Han at råbe og klage begyndte, men til ingen nytte: han så altid at næse, der strakte sig så langt ud. Så løb han skrigende væk, indtil hun mødte St. Joseph; Hun faldt ned for hans Fødder og bad ham meget, at han flyttede til medlidenhed og tog næsen ud og gav hende yderligere to cents. Da hun kom hjem, var hendes mor stod i døren og spurgte, -Cos'hai modtaget som en gave? -. Så hun løj og sagde, -En stor pose penge, men jeg ser det på den måde. -Perso -! Råbte han moderen. Åh, vil du møde -! Han tog hendes hånd og ønskede at søge det med hende. Først begyndte hun at græde og ønskede ikke at gå, men til sidst flyttede; men gaden var fyldt med så mange øgler og slanger, de ikke ved, hvordan man kan spare sig selv. Den dårlige barn til døden ved deres bid, og moderen blev bidt i foden, fordi han ikke havde bragt hende op bedre.
Solen, Månen, og Talia	3363	410	Italian	Der var engang en fin herre, til hvem blev født en datter, som han hedder Talia, og sendes til de vise mænd og trolde fra alle dele af sit rige, fordi predicessero skæbne. Og de, efter konsultationer, konkluderede, at Talia ville være i livsfare fra en linned-knogle: hvorfor faderen beordrede, at hans palads ikke ville træde hør eller hamp, eller noget lignende, for at undslippe denne katastrofe. men en dag, da han nu blev dyrket og var ved vinduet, så han Talia bestå en gammel kvinde, som var spinning, og da han aldrig havde set en spindesiden eller en gang virkede det, at en fin lille værktøj, som hvirvlede og snurrede det mellem fingrene det gamle. Hun følte et ønske om at prøve så hårdt opdraget den gamle på hende, og tog stenen i hånden, begyndte at trække tråden, men desværre en af ​​linned-bone gemt under neglen, og hun faldt død om. Den gamle ser denne scene tog trappen og tog til hans ben. Da hans stakkels far lært af ulykken, at have afgivet så mange tårer, at han var oversvømmet med sorg, og arrangeret den smukke Talia sidder på en fløjl stol, under en brocaded baldakin, i samme bygning, der var på landet derefter strammes han alle døre og forladt for evigt hjem, hvor hun havde lidt for meget, at glemme smerten og miste endnu mindet om den grusomme skæbne. Men efter en tid en konge var på jagt, og han gik glip af falk fløj fra et vindue på slottet og vendte ikke tilbage hans opfordring. Kongen bankede gentagne gange på døren, at tro, at nogen boede der, og så bad han om en skala drue-picker at komme ind i bygningen for at se, hvad der var der. Ankom ovenfor efter touring alle værelser, var forbløffet, fordi han ikke havde mødt en sjæl, og i sidste ende jeg kommer ind i lokalet, hvor det var Talia så fortryllet som kongen så hende, tænker hun sov, kaldte hende, men hun ikke vågne op til, når du kaldte hende og rystede, og da de vendte for hendes skønhed tog hende i sine arme og bar hende på en seng, hvor han fangede frugten af ​​hans kærlighed. Så han forlod hende liggende på sengen og gik tilbage til sit rige, hvor der for en masse 'af tid ikke tænkt over, hvad havde successo.E hende efter ni måneder fødte et par tvillinger, en han og en hun var to pragtfulde juveler, som blev passet af to feer dukkede op i slottet, og angreb børnene til moderens bryst. Når børnene ønskede at amme, men kunne ikke finde brystvorten, de tog sin finger og suget så meget, at de trak sig ud linned-bone. For Talia var som at vågne fra en lang søvn, og at se de smukke næste glæderne gav dem hendes bryster, og han elskede dem som sit eget liv. Mens hun ikke vidste, hvad der var sket, at være helt alene i denne bygning, med to børn ved siden af, ser bringe gode ting at spise og aldrig se nogen, kongen huskede Talia, og den første chance gik på jagt for at se det. Have levet Wake fundet med to dukker så smuk, hun var så glad hun skulle besvime af glæde. Og efter Talia fortalte hvad der var sket, blev de venner og stor alliance, og tilbragte et par dage sammen. Så, efter at den er blevet mødt med et løfte om at vende tilbage for at hente hende, gik han til sit rige, hvor udnævnt kontinuerlig Talia og børn, til det punkt, at han spiste havde på Talia læber, Solen og Månen, så han kaldte børnene, og hvis han faldt i søvn Han kaldte den ene og den anden. Kongens kone, som var blevet mistænksom, at se, at han var vendt tilbage sent fra jagten, føler denne opfordring Talia, Solen og Månen, tændte jalousi. Så han kaldte sekretæren og sagde: - Lyt til mig, min ven, nu du er mellem Skylla og Charybdis, mellem en klippe og et hårdt sted, mellem døren og karmen. Hvis du fortæller mig, hvem det er forelsket i min mand, og jeg vil være rig, hvis jeg ikke skjule, jeg finder mere levende eller døde. Tjeneren, rædselsslagen på den ene side og grådige efter rigdom på den anden, lægge den ære, hætte retlige og annulleret loyalitet, sagde han alt, hvad han ønskede at vide. Dronningen Talia sendt af sekretær, der præsenterede sig ved at sige, at kongen bad hende om at sende ham børnene, fordi han ønskede at se dem. Hun lykkeligt sendte dem til ham, og at Medea hjerte gav ordre til kokken fordi scannasse dem og gjorde pasta og saucer, til at tjene de fattige mand. Kokken, der blev blød om hjertet, at se disse to smukke dukker havde medfølelse, og efter at være blevet overdraget til sin kone, fordi de skjulte dem, og gjorde to børn i hundrede forskellige måder. Da han nåede kongen, dronningen gjorde meget glad for at tjene på bordet, og kongen spiste smag siger: - Åh, min gosh, hvor god denne! min mor, denne anden ting er virkelig lækkert! Og hende hver gang hun gentog: - Spis, spis, det hele I begyndelsen dine ting Kongen tog ingen notits, men så, som altid følt denne sang, svarede: - Jeg ved godt, at det, jeg spiser, er mine ting, fordi du har bragt noget ind i denne bygning! Han rejste sig fra bordet, han gik til sin villa på landet til maskerade vrede. Men alligevel var det ikke nok, at dronningen havde gjort, og kaldte den sekretær sendte ham til at ringe Talia med den undskyldning, at kongen ventede. Talia forlod straks, alle ivrige efter at se lyset i hans øjne, ikke at vide det var der var en brand venter. Men så snart han ankom foran dronningen, med ansigtet alle rasende over Nero sagde: - Velkommen Madame Tummistufi! Du er den ene så kæphøj at han narrede kongen, tæve, der nyder min mand! Det er til dig, Ms porcella der har tilbragt mange nætter, mens jeg kastede og slået i min seng? Nu er du kommet i skærsilden, og jeg vil gøre dig betale for alt du har gjort for mig! Så begyndte Talia at undskylde, siger det ikke var hans skyld, og at hendes mand havde taget i besiddelse af sit område, mens hun sov. Men dronningen, der ikke ønsker at høre undskyldninger, gjorde vende i gården af ​​at opbygge en stor brand, og besluttet, at vi ville kaste indersiden. At se, at tingene ikke går jo, Talia knælede ved foden af ​​dronningen og bad hende om at i det mindste give hende tid til at tage tøjet hun bar. Dronningen, ikke ud af medfølelse for den stakkels pige, men hvorfor ikke brændte hendes rober broderet med guld og perler, sagde-ret, frataget. Talia begyndte at klæde sig af, og hvert stykke tøj, som steg kaste et skrig: Så når han allerede havde rejst frakke, nederdel og jakke, da han blev hæve hendes skørt, der blev lanceret sidste skrig, mens de tager og de slæbte hvor det ville blive gløderne for fanden kedel, bemærkede kongen. At se showet, ville vide, hvad der var sket, og da han blev spurgt af hans børn, hans kone selv, rinfacciandogli hans forræderi, fortalte ham, at han havde gjort dem til ham mangiare.Sentito denne stakkels konge, i desperation, begyndte han at sige: - jeg var den varulv af mine lam! Ak, hvordan kan mine årer har ikke anerkendt deres eget blod? Ah, tyrkisk benægte, at afskyelige forbrydelse, du gjorde? men vil ikke have tid til at sone din skyld, jeg vil ikke sende dig til Jerusalem for at gøre bod! Han beordrede, at dronningen blev kastet i den samme brand, der havde tændt for Talia, sammen med sekretæren, der gav hendes hånd at væve dette plot onde, og han ønskede lad os også lægge kok, der troede, hun havde kogt sine børn. Men dette kastede sig for fødderne af kongen og sagde: - Faktisk, sir, det ville være retfærdig belønning for tjenesten jeg gjort for at reducere mig dig en bunke gløder, det sted, jeg er det netop at være bundet til en pind i flammer, om ceremonien, der er lige til at sværte og syden i ilden, jeg har en ret forfremmelse, hvis min aske blev blandet med dem af en dronning! nej, det er ikke prisen, der rører mig for at have reddet børnene på trods af den umenneskelige hjerte, han ønskede at dræbe dem, fordi de kom tilbage i kroppen til dig kødet af dit kød. Da kongen hørte denne tale, han holdt strasecolato og kunne ikke tro sine egne ører, og dreje til kokken sagde: - Hvis det er sandt, at du har gemt mine børn, kan du være sikker på, at jeg vil stoppe dreje spyddene og sætte dig til køkken af ​​mit bryst, fordi du gør slår mit hjerte, som du ønsker, så du får en pris, der vil være den lykkeligste mand i verden! Mens kongen talte, hustru til kokken, at se hvad der skete med hendes mand, førte Solen og Månen fra faderen, og kongen var spinning som en top til at omfavne Talia og hendes børn, i en byge af kys. Efter at tildele en rig livrente til kokken, der udnævnte første herre i retten, han giftede Talia, der kunne nyde et langt liv med sin mand og børn, erkender, at som vi altid har kendt, hvis held er ned fra himlen selv mens du sover godt.
Historien om den unge, der gik på jagt efter frygt	30	326	Italian	En far havde to sønner. Den ældste var smart og fornuftigt, og kunne gøre i enhver situation, mens den yngre var dum og kunne hverken lære eller forstå noget, og når folk så ham, de sagde, "Det vil være noget af en byrde for faderen!" Hvis der var noget at gøre, altid rørende og stor: men hvis hans far bød ham at tage noget om aftenen eller endda om natten, og vejen førte gennem kirkegården eller nogle dystre sted, svarede han: "Åh, far, jeg får gås hud,!", fordi det var skræmmende. Eller når om aftenen, ved ilden, fortalte han historier om gysen, lytterne sommetider sagde "Åh jeg får gåsehud!" Den yngste sad i et hjørne, lytte og forstod ikke, hvad det kan betyde. "De siger altid: Jeg får gåsehud jeg får gåsehud Jeg er ikke:!! Dette vil også være en kunst, som jeg forstår ingenting." En dag hans far fortalte ham: "Hør, du i det hjørne det bliver stor og stærk, og det er tid du har lært at tjene dit brød Se, hvordan din bror bliver gjort;. men med dig, det er spildte kræfter ". - "Ja, far," svarede han, "Jeg ønsker at lære noget, og ja, hvis det var muligt, ville jeg gerne lære at gøre mig gåsehud, det betyder ikke noget." Den ældste bror smilede da og tænkte ved sig selv ': '. Min Gud, hvor dum er min bror, aldrig gjorde gennemtræk noget En god dag starter i morgen' Hans far fnøs og svarede: "Den kryber vil lære at have det, men med dette du ikke tjene dit Brød." Kort tid efter han kom for at besøge dem kordegn; og faderen klagede sin ulejlighed, og fortalte ham, hvor hans yngste søn var så tilbagestående i enhver henseende, at han ikke vidste noget og intet lært. "Tænk, da jeg spurgte ham, hvordan han ønskede at tjene sit brød, han rent faktisk ville lære at få gåsehud!" - "Oh!" svarede degnen, "de kan lære fra mig,. affidatemelo, den sgrosserò" Faderen var glad, fordi han mente, at den unge mand ville sætte dom. Så hvis ekspedienten tog den med hjem, og han var nødt til at spille ham klokkerne. Et par dage senere vågnede jeg op ved midnat, beordrede ham til at stå op, at gå op i tårnet og spille. "Du vil lære, hvad creeps!" og han troede, at gøre ham en forskrækkelse, forud for ham i hemmelighed, og stod foran dørsprækken: den unge mand skulle tro, han var et spøgelse. Disse stille og roligt kravlede op på toppen af ​​klokken, og da det var forbi, han så en skikkelse i revnen. "Hvem der?" råbte han, men tallet svarede ikke Nej, bevæger han. Så sagde han: "Hvad vil du her natten Gå væk eller jeg smider dig ned?". Graveren tænkte: "vil ikke, at onde hensigter," tav og stod stille. Drengen kaldte på ham for tredje gang, og som det også var noget svar, tog en flyvende start og sprang ud spøgelset der brød hans ben og hals. Han ringede klokkerne og derefter, kort efter, kom ned og gik tilbage til at sove uden at sige et ord. Den kordegn kone ventede længe mand, men han kom ikke. Til sidst du urolig, og vækkede den unge mand og sagde: "Du ved ikke, hvor min mand er? Og 'klatrede til tårnet, før du." - "Nej," svarede han drengen, "men der var ved den klingende hul, og da jeg skulle og han svarede mig ikke, smed jeg det ned Go se, om det er ham.". Kvinden løb, fuld af frygt, og fandt sin mand liggende på jorden, morto.Allora gik skrigende fra drengens far vækkede ham og sagde: "Ah, hvad en katastrofe forårsaget din bum! Han bankede min mand fra klokketårnet, og nu ligger død på kirkegården. " Faderen blev bange, løb hen til drengen og fortalte ham, skældt ud: "Disse ondskab skal avertele inspireret af djævelen" - "Åh, far!" svarede han: "Jeg er uskyldig:.? han sad der om natten, som en, der har dårlige hensigter Jeg vidste ikke, hvem han var og gjorde jeg spurgte tre gange, fordi ingen er han væk" - "Ah," sagde faderen, "du har ikke andet end ulykke, komme ud af den måde, jeg ønsker ikke at se dig igen." - "Ja far, villigt, vent kun indtil den dag, og jeg vil gå, og jeg vil lære, hvad det er at have gåsehud, forstå en kunst, som vil give mig mad." - "Lær, hvad du kan lide," sagde faderen, "for mig gør det samme Her er halvtreds kroner, få fat i dem og komme ud af mit syn, og ikke fortælle nogen, hvor du kommer fra, og hvem din far er, fordi jeg skammer mig over. dig. " - "Ja far, som du ønsker, hvis du ikke bede om mere, jeg kan nemt holde det i tankerne" Ved daggry, den unge mand indkasseret hans halvtreds skjolde og gik på landevejen siger til sig selv ': "Ah, hvis jeg kunne, men gyser! Hvis jeg kunne, men gyser! " Han fangede en mand, der hørte denne tale; Da de havde gået et lille stykke, og var i syne af galgen, sagde han til drengen: "Se, det er det træ, hvor syv mænd har giftet datter af funaio: sidde dernede og vente til natten kommer, og du vil se, at Hvad er de gåsehud. " - "Hvis det hele er her," sagde han den unge mand, "det er let gjort, hvis jeg lærer så hurtigt, hvad kryber, vil du have mine halvtreds kroner: kommer tilbage til mig i morgen tidlig." Den unge mand gik til galgen, han sad og ventede i aften. Da han var koldt, tændte han en brand; men ved midnat vinden blæste så koldt, at han ikke kunne få varmt trods varmen. Når vinden bankede de hængte mod hinanden, og de svinger op og ned, tænkte han: "Du frost her ved ilden, hvem ved, hvilke der har koldt deroppe Og som vi skrubbe!!" Og fordi han var godhjertet, lænede han stigen til galgen, gik op, tog dem en efter en, og bragt ned alle syv. Så rørt ilden, han blæste på det, og vi dem alle rundt om det at varme sig. Men de sad uden at flytte og ilden fanget deres tøj. Så sagde han: "Vær forsigtig, ellers vil du hænge dig op igen." Men de døde ikke høre, tavs, og lad den brænde i deres pjalter. På denne voksede han vred og sagde: "Hvis du ikke ønsker at være opmærksomme, kan jeg ikke hjælpe, jeg ønsker ikke at brænde med dig" Og han hængt dem en efter en. Så satte han ved ilden og faldt i søvn. Den næste morgen var den mand, der ønskede de halvtreds skjolde og sagde: "Du har lært, hvad de kryber?" - "Nej," svarede han. "Hvordan kunne jeg lære det? Disse fyre deroppe ikke åbne munden, og de er så dum at lade det brænde de få gamle klude på ryggen." Manden sav, at denne dag ikke kunne få de halvtreds skjolde, gik bort og sagde: "Jeg har aldrig stødt på en lignende type." Den unge mand gik på vej og begyndte at mumle til sig selv ': "Ah, hvis jeg kunne, men gyser! Hvis jeg kunne, men gyser!" Den hørte en carter, der gik bag ham og spurgte: "Hvem er du?" - "Jeg ved det ikke," svarede han de unge. Kusken spurgte: "Hvor er du fra?" - "Jeg ved det ikke." - "Hvem er din far?" - "Jeg kan ikke sige." - "Hvad du mumlede mellem tænderne?" - "Åh," den unge mand svarede: "Jeg ville komme få mig gåsehud, men ingen kan undervise." - "Stop taler nonsens," sagde Carter. "Kom med mig, jeg kan finde et job." De unge gik med Wagoner, og om aftenen kom til en kro, hvor de ønskede at tilbringe natten. Ved ankomsten, sagde han højt: "Hvis jeg kunne, men gyse Hvis jeg kunne, men gyser!!" Værten, der hørte det, lo og sagde: "Hvis det er dit ønske, her ville være en stor chance!" - "Åh hold kæft!" sagde værtinden. "Alt for mange nysgerrige personer har allerede mistet livet. Det ville være en skam, hvis sådanne smukke øjne som disse aldrig skulle se dagens lys!" Men den unge mand sagde: "Selv om det er svært, jeg vil lære det igen:. Jeg forlod hjemmet for denne" Han lod udlejeren, indtil sidstnævnte fortalte ham, at der ikke langt derfra var en hjemsøgt slot, hvor en meget let kunne lære, hvad havde gåsehud, forudsat at han ville, men se tre nætter. Til dem, der havde et sådant mod, havde kongen lovet sin datter i ægteskab, den smukkeste pige, der eksisterede i verden. I slottet blev de også gemt de fabelagtige skatte bevogtet af spiritus, og ville blive tilhører dem, der havde bestået prøven. Allerede mange mænd var gået ind i slottet, men ingen var kommet ud. Den næste morgen, gik den unge mand til kongen og sagde: "Hvis det var muligt ville jeg se tre nætter i hjemsøgt slot." Kongen så på ham og da han kunne lide det, sagde han: "du må bede om tre ting at tage med dig til slottet, men de skal være ting uden liv" Da svarede han: "Jeg beder om en brand, en drejebænk, og en skæring møbelsnedker med sin kniv" Kongen havde disse ting gennemført ind i slottet under skumringen dagen den unge mand gik i, tændte han en brand i et værelse der stod ved siden af ​​bænken møbelsnedker med kniven, og satte sig på drejebænken. "Ah, hvis jeg kunne, men gyser!" sagde han. "Men jeg tror ikke lære det her heller. "Mod midnat var han stikke ilden, mens han blæste det, noget råbte pludselig fra det ene hjørne," Au, meow! hvor koldt vi er! "-" idioter "sagde han," hvorfor, du græder? Hvis du er kold, kom, sidde ved ilden og varme. "Som han sagde dette, to store katte sorte kom op med et sæt og satte sig i siderne så vildt med deres skinnende øjne. Efter et stykke tid, når du blev opvarmet, sagde de: "kammerat, skal vi spille kort" - "Ja," svarede han, "men vis mig dine poter" så de strakte deres kløer "Åh," sagde han, "hvad lange negle, du har! Vent, må jeg først cut "Li derefter greb i kraven, læg dem på bænken, og deres Fødder." Jeg har holdt øje med, "sagde han," og jeg bestået lyst til at spille kort. "Li dræbt og sprang i vandet dem. men han havde gjort væk med disse to, og var ved at sidde ved ilden, da de dukkede op fra hele hunde og katte sorte, varme kæder, og de var mange, mange, at han ikke vidste, hvor kaster. de råbte frygteligt, og fik på hans brand, de trak gløderne og de ønskede at lukke den ned for et stykke tid 'set stille og roligt, men da de gik i, han greb kniven, råbte han: '! Lad os stoppe, slyngelstater' og sprang på dem . Nogle løb væk, de andre, han dræbte, og kastede dem ud i dammen. Da han vendte tilbage, blusse op igen ilden ved at blæse på gløderne og varmes. og mens han sad så han indså, at han ikke længere kunne holde mine øjne åbne og han ønskede at sove. Så gu Ardo s rundt, så han en stor seng i hjørnet, og vi gik i seng. Men da han ønskede at lukke sine øjne, sengen begyndte at bevæge sig af ham selv og gik en tur rundt på slottet. "Meget godt," sagde den unge mand, "endnu hurtigere!" Så sengen rullet op og ned tærskler og trapper, som om det var trukket af seks heste; pludselig hop, hop, vendte han i løbet af hovedet, og han kastede det i luften forblev addosso.Allora tæpper og puder, steg ud og sagde: "Nu gå en tur, der ønsker at gøre" Han lægger ved ilden, og sov til dag. Om morgenen kom kongen og da han så ham ligge på jorden troede den var død, og at de onde ånder havde dræbt ham. Så sagde han: "Sikke en skam Sådan en smuk dreng!" De unge hørte det, rejste sig og sagde: "Vi er ikke der endnu" Kongen var forbavset, men meget glad, og spurgte, hvordan det var gået. "Meget godt," sagde han, "den første nat er ovre, og også forbi de to andre!" Da han vendte tilbage fra kroværten, disse lavet øjne og sagde: "Jeg har aldrig forventet at se dig igen i live;? Du endelig har lært, hvad kryber" - "Nej," den unge mand svarede: "Jeg ved ikke, hvis kun nogen ville fortælle mig!" Den anden nat gik tilbage til det gamle slot, satte sig ved ilden og sagde: "Hvis jeg kunne, men gyser! " Ved midnatstid hørte han en støj og travlhed, sagte i første omgang, så højere og højere; derefter en kort stilhed, endelig, halvt mand faldt skrigende fra skorstenen og faldt ned for ham. "Hej!" råbte han, "en anden halvdel, så det er for lidt." Så den tumult begyndte igen, var der en brølende og hylende, og den anden halvdel faldt ned. "Vent," sagde han, "Jeg ønsker attizzarti lidt 'brand." Da han var færdig, og så sig igen, blev de to stykker sat sammen og en forfærdelig mand sad i hans sted. "Det var ikke meningen at sige dette," sagde den unge mand, "bænken er mit." Manden ønskede at skubbe, men den unge mand ikke lade ham, skubbede ham væk kraftigt og satte sig igen i hans sted. Så de faldt ned andre mænd, der havde ni ben og to kranier, og sætte dem op og spillede keglespil. De unge ønskede også at spille og sagde "Hør du, kan jeg spille for?" - "Ja, hvis du har penge." - "De penge, jeg har nok," svarede, "men dine kugler er ikke helt runde." Så tog han kranierne og læg dem på drejebænken og afrundede dem. "Nu vil de ruller bedre!" sagde han. "Hej, nu er vi vil have det sjovt!" Han spillede og mistede en smule 'af penge, men når det slog tolv, alt forsvandt fra hans øjne. Han lagde sig ned og faldt i søvn fredeligt. Næste morgen kongen kom til at spørge: "Hvor du fik denne gang?" spurgte han. "Jeg spillede kegler" sagde han, "og jeg mistede nogle penge." - "Vil du ikke komme med gåsehud?" - "slet ikke," sagde han, "jeg har gjort lystig, hvis du kun vidste, hvad creeps!" Den tredje nat satte han sig igen på sin bænk og sagde ganske bedrøvet, "Hvis jeg kunne, men gyser! " Sent om natten, seks høje mænd kom ind og bragte en kiste. Så sagde han: "Åh, ah, det er helt sikkert min lille fætter, som døde et par dage siden." Han vinkede med sin finger og råbte: "! Kom, lille fætter, kom" De anbringes kisten på jorden, men han kom og tog låget af indersiden var død. Hun rørte ved hans ansigt, men det var koldt som is. "Vent," sagde han, "Jeg ønsker at varme lidt op'." Han gik hen til ilden og varmede sin hånd og sætte det i ansigtet, men den døde forblev koldt. Så trak han den ud, satte sig før branden, tog ham på knæ og gned hendes arme til at varme ham, men da selv dette gjorde noget godt, han havde en idé: "Hvis to er i seng sammen, de varme. " Hun tog ham i seng, dækkede ham og lagde sig ved siden af. Efter et stykke tid, 'selv de døde var varm og begyndte at bevæge sig. Så sagde de unge, "Se, lille fætter, hvis jeg ikke havde varmet dig?" Men den døde svarede og sagde: "Nu vil jeg kvæle dig" - "Hvad" sagde han. "Og 'det er min belønning? Gå tilbage godt i din kiste!" Ham op, kastede han ham indenfor og lukkede låget: de seks mænd vendte tilbage og tog ham væk. "Jeg ønsker ikke at blive den gåsehud," sagde han, "her ikke nogensinde lære." Så kom en mand, der var større end alle de andre, og så forfærdeligt; men han var gammel og havde en lang hvid skæg. "Åh du, dværg, snart du lære, hvad kryber, fordi du skal dø." - "Ikke så hurtigt!" svarede han. "At dø Jeg skal være der også." Manden sagde, "Jeg vil få dig!" - "Plan, ikke give dig mange melodier, de er lige så stærk som dig, og måske endda mere." - "Vi skal se," sagde den gamle mand, "Hvis du er stærkere end mig, jeg vil lade dig gå, kom, vi prøver." Ved mørke passager førte ham til en smedje, tog en økse, og med ét slag ramte en ambolt i jorden. "Jeg kan gøre det bedre," sagde den unge mand, og gik over ambolten; Den gamle mand satte sig ved siden af ​​se, med dinglende hvid skæg. Den unge mand derefter greb øksen, med et slag flækkede en sten og jeg fastspændt i skæg af den gamle. "Nu har jeg ham!" sagde drengen. "Nu er det din tur til at dø." Han greb en jernstang og slog den gamle mand, indtil de klynkede og bad ham om at stoppe, og han ville give ham store rigdomme. De unge trak øksen og lad den gamle mand førte ham tilbage til slottet og viste ham i en kælder tre guld kister fulde. "Af disse," sagde han, "er en del af de fattige, den anden for kongen, den tredje er dit." I det øjeblik slog han tolv, og ånden forsvandt, således at den unge mand blev efterladt i mørket. "Jeg vil være fint," sagde han; famler fundet den vej, der førte ham til hans værelse, hvor han faldt i søvn ved ilden. Næste morgen kongen kom og sagde: "Nu vil du have lært, hvad creeps!" - "Nej," svarede han, "hvad kan det være Det været her min fætter døde og kom en skægget gammel mand, som viste mig en masse penge ned under, men hvad er det gåsehud ikke lært mig? ingen. " Kongen sagde: "Du har løst fortrylles af slottet og gifte min datter." - "Alt dette er fint, men jeg ved stadig ikke, hvad de kryb." Guldet blev bragt op og brylluppet blev fejret, men den unge konge, selv om han elskede sin kone og var glad med hende, hun altid sagde: "Hvis jeg kunne, men gyser Hvis jeg kunne, men gyser!!" Bruden sluttede coll'infastidirsi. Så hendes pige sagde, "han vil gøre det:! Lære, hvad kryber" Han gik ud og gjorde fylde en spand kutling. Om natten, mens den unge konge sov, hans kone tog tæppet og kastede ham fuld af koldt vand spand med kutling, så den lille fisk smuttede rundt. Så vågnede han op og råbte: "!. Åh, du gås hud, som gåsehud, min Ja kone, nu ved jeg, hvad kryber"
Rumleskaft	523	500	Italian	Der var engang en møller, som var fattig, men han havde en smuk datter. En dag han tilfældigvis til at tale til kongen og sagde: "Jeg har en datter, der kan spinde strå til guld" Kongen, der kunne lide guld, det ville, og bestemte, at møllerens datter blev gennemført før lui.La førte ham ind i et rum fuld af halm, gav hende en spinderok og en rulle, og sagde: "Hvis det overhovedet natten, indtil daggry, ikke spundet dette strå til guld du skal dø. " Så døren var lukket, og hun var alene. Den fattige møllerens datter stod der ikke at vide, hvordan man kan spare, fordi hun ikke havde nogen idé om, hvordan at spinde strå til guld; hans frygt voksede så meget, at han endte med at gå til at græde. Pludselig gik døren op, og ind kom en lille mand, der sagde: "God aften, Miss Miller, hvorfor græder du så meget?" "Ah," sagde han pigen: "Jeg er nødt til at spin-strå til guld, og er ikke i stand til!" Han fortalte manden: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde det?" - "Min halskæde," sagde pigen. Den lille mand tog halskæde, satte sig ned foran hjulet, og whirr, whirr, whirr trak tråden tre gange, og tiden var fuld. Så introducerede han en anden og FRR, FRR, FRR, trak tråden tre gange og også anden gang var fuld; dette gik indtil morgenen: og når alle halmen blev spundet, og alle spolerne var fulde af oro.Quando kongen gik for at se, han undrede og var meget glad, men hans hjerte blev endnu mere grådige. Så han bragte møllerens datter i en meget større rum fyldt med halm, som denne gang skulle spindes i en nat, hvis hun værdsatte hendes liv. Pigen vidste ikke hvilken måde at slå og græd; men pludselig gik døren op, og den lille mand dukkede op og sagde: "Jeg hvis jeg spinde halmen til guld?" "Ringen fra min finger," svarede pigen. Den lille mand tog ringen, hjulet begyndte at buzz, og om morgenen alle halmen blev spundet ind i glinsende guld. Ved synet af kongen gik han ind ekstase, men endnu ikke opfyldt, han bragte møllerens datter i en tredje plads endnu større end før, fyldt med halm, og sagde: "Du bliver nødt til at spinde dette også halm i aften, hvis du lykkes, vil du være min brud. " Faktisk troede han, at andre steder ville finde sådan en rig kvinde. Da pigen var alene, vendte han tilbage for tredje gang manden og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg dreje strå denne gang?" - "Jeg har intet tilbage," sagde pigen. "Så lover mig," sagde den lille mand, "når du er dronning, at give mig dit første barn." - "Hvem ved, hvordan det vil ende!" troede møllerens datter, og i øvrigt når der trykkes, han vidste ikke, hvad jeg ellers skal gøre, så lille mand givet sit løfte om, at endnu en gang den spundet strå til guld. Da morgenen kom kongen og fundet, at alt var blevet gjort efter hans ønsker, giftede han hende; og den smukke møllerens kone blev regina.Dopo et år hun fødte en lille dreng, og huskede ikke ikke mere af den dag, han kom pludselig ind i rummet for at genvinde, hvad der var blevet lovet. Dronningen var rædselsslagen og tilbød ham alle rigdomme riget, hvis han kun ville forlade barnet; men den lille mand sagde: "Nej, noget levende er mig kærere end alle de skatte i verden." Så dronningen begyndte at græde og klage, så meget, at den lille mand fik medlidenhed og sagde: "Jeg forlader dig tre dage:. Hvis du kan finde mit navn, så du kan holde barnet" Dronningen tilbragte natten forsøger at huske alle de navne, hun nogensinde havde hørt, og sendte bud gennem landet for at spørge vidt og bredt for alle de navne, du kunne finde. Den følgende dag, da det var den lille mand, begyndte hun med Caspar, Melchior og Balthasar og sagde gennem en lang række navne, men hver gang den lille mand sagde, "er ikke mit navn." På den anden dag, hun sendte til at spørge hans navn folk omkring den lille mand, og de mest usædvanlige og mærkelige navne som: Star of Bethlehem, fårelår, hval knogle. Men han altid svarede: "ikke mit navn." På den tredje dag vendte han tilbage budbringeren og fortalte: "Nye navne har ikke været i stand til at finde, men ved foden af ​​et stort bjerg, ved årsskiftet af skoven, hvor ræven og haren sige godnat, så jeg en lille hus, og før huset brændte en ild omkring hvilke dansede en lille mand desto mere morsomt, skrigende, hoppe på ét ben, "i dag fo brød, øl i morgen, og det bedste for mee have dagen efter søn re.Nessun kender, og det er den superfin, at jeg nærer navnet Rumleskaft! "hørte disse ord, blev dronningen glad og lidt senere, når den lille mand kom ind og sagde til hende:" ? Så, dronning, mit navn "spurgte hun fra begyndelsen:"??? er dit navn Conrad "-" Nej. "-" dit navn er Henry "-" Nej. "-" er dit navn måske Rumleskaft "" gjorde han han sagde djævelen, djævelen fortalte dig, at "råbte den lille mand,! og vreden i trampede jorden højre fod så hårdt, at det gik til taljen, så greb han den med ni den venstre fod og blev revet.
