Snehvide	509	709	French	Det var i midten af ​​vinteren og sne flager falder ned fra himlen som et lys ned. En dronning sad ved hendes vindue indrammet i ibenholt og syede. Mens du trækker nålen, hun så de hvide flager flyve. Hun stak sin finger, og tre dråber blod faldt på sneen. Den røde på den hvide var så smuk effekt den siger: Hvis bare jeg havde et barn så hvidt som sne, så rosenrød som blod, sort som træ af mit vindue! Kort efter, en datter født til ham; det var hvid som sne, rød som blod og hendes hår var sort som ibenholt. Det blev kaldt Snehvide. Men dronningen døde giver ham fødsel. Efter et år giftede kongen en anden kvinde. Hun var meget smuk; men hun var stolt og forfængelig, og kunne ikke bære nogen at overgå i skønhed. Hun havde et magisk spejl. Da hun kiggede på det og sagde: Lille spejl smuk, Hvem er den mest retfærdige af spejlet svarede: Fru dronning, du er den smukkeste i landet. Og hun var glad. Hun vidste, at spejlet talte sandhed. Snehvide, men voksede og blev mere og mere smuk. Da hun var syv år gammel, hun var allerede temmelig som dagen og smukkere end dronningen selv. En dag, da det spurgte spejlet: Lille spejl smuk, Hvem er den skønneste Han svarede: Fru dronning, du er den smukkeste her, men Snehvide er tusind gange smukkere. Dronningen var rædselsslagen. Hun blev gul og grøn jalousi. Fra da af, hver gang hun så Snehvide, hendes hjerte vendt i hendes bryst, som hun følte had mod ham. Jalousi og stolthed voksede i hende som ukrudt. Hun havde ingen fred dag og nat. Hun sendte en fighter og sagde: - Tag barnet i skoven! Jeg ønsker at se hende. Dræb hende og bringe mig bevis for hans død hans lunger og lever. Jægeren adlød og tog Snehvide ind i skoven. Men da han trak sin dolk til at stikke hendes uskyldige hjerte, begyndte hun at græde og sagde, - 0, kære jæger, lad mig leve! Jeg vil sætte mig dybt ind i skoven og aldrig gå hjem. Og fordi hun var smuk, jægeren fik medlidenhed med hende og sagde: - Gem dig selv, stakkels barn! De Skovens Dyr vil hurtigt fortære dig! tænkte han. Og alligevel, følte han lettet ikke at skulle dræbe hende. En sender bare sker. Han dræbte ham med hans dolk, tog hans lunger og lever og bragt til dronningen som bevis for død Snehvide. Kokken blev beordret til at forberede dem og de onde kvinde spiste dem, tænker de tilhørte Snehvide. Den stakkels pige, hun var i skoven, alene. Hendes frygt var så stor hun kiggede på alle bladene i skoven uden at vide, hvad det ville blive. Hun løb over skarpe sten og gennem torne. De vilde dyr springende omkring hende, men gjorde hende ingen skade. Hun løb til aften, så længe hans ben kunne bære hende. Hun så et lille hus og gik ind for at hvile. I huset, alt var lille, yndefuld og ren. Det viste et lille bord dækket med en hvid klud, med syv små plader og syv skeer, gafler og syv små syv små knive, og også syv små kopper. Mod muren var der syv små senge ved siden af ​​hinanden og dækket med lagner alle hvide. Snehvide var så sulten og så tørstig hun tog på hver plade et par grøntsager og brød og drak en dråbe vin i hver kop, fordi hun ikke ville spise hele del af en af ​​gæsterne. Træt, ville hun så i seng. Men ingen af ​​de lilje ikke passer ham; man var for lang, en anden for kort. Hun forsøgte dem alle. Syvende endelig var dens størrelse. Hun lå der, betroet sig til Gud og endormit.Quand var helt mørkt, ejerne af huset ankom. Det var syv små dværge, der, i bjergene, der arbejder i minen. De tændte deres syv stearinlys, og når lyset lyser rummet, så de, at nogen havde været der, for alt ikke var, som de havde forladt. - Den første sagde, der sad på min lille stol? - Den anden: Hvem spiste min lille plade? - For det tredje: Hvem tog min brød? - For det fjerde: Hvem spiste mine grøntsager? - Femte: Hvem har brugt min gaffel? - Sjette: Hvem skåret med min kniv? - Syvende: Hvem drak min kop? Den første, drejning, sav, at hendes seng var blevet forstyrret. - Hvem rørte min seng? sagde han. De andre kom løbende og alle råbte: - I mine også en person lyver! Men den syvende, da han så på sin seng så Snehvide i søvn. Han kaldte de andre, der kom hurtigt og råbte overrasket. De tog deres syv stearinlys og lyser op i ansigtet af Snehvide. - Herre Gud! Herre Gud! de råbte; dette barn er smukt! De havde så megen glæde, at de ikke vil vækket og lade hende sove i den lille seng Den syvende dværg sov med sine kammerater, en time med hver, og natten gik godt. Om morgenen, Snehvide vågnede. Da hun så de syv dværge blev hun bange. Men de så på hende med venskab og allerede stille spørgsmål: - Hvordan er dit navn? - Mit navn er Snehvide, svarede hun. - Hvordan kom du til os? Hun fortalte dem, at hendes stedmor havde villet dræbe, men jægeren havde forladt ham i live, og at hun derefter kørte hele dagen, indtil hun fandt dette lille hus. Dværgene sagde: - Hvis du ønsker at tage sig af vores husstand, gøre plads, gøre senge, vask, sy og strik, hvis du vil have alt i orden og renlighed, kan du bo hos os, og du vil mangle ingenting. - Okay, okay, af hele mit hjerte, sagde Snehvide. Og hun opholdt sig med dem. Hun tog sig af huset. om morgenen dværgene gik til bjerget, hvor de rev jern og guld; natten de var på vej tilbage, og det var nødvendigt, at deres måltid var klar. Hele dagen, pigen var alene; den lille dværg havde god advarsel: - Pas på din stedmor! Hun vil snart vide, at du er her; ikke lade nogen i! Dronningen imidlertid efter at have spist lungerne og leveren af ​​Snehvide, forestillet sig, at hun var blevet den smukkeste af alle. Hun stod foran spejlet og spurgte: Lille spejl smuk, Hvem er den mest retfærdige af spejlet svarede: Fru dronning, du er den smukkeste her, men ud over de messing-bjergene ved siden af kind dværge, Snehvide er tusind gange smukkere. Dronningen blev forstyrret; hun vidste, at spejlet ikke kunne ligge. Hun indså, at jægeren havde narret hende, og at Snehvide var stadig i live. Hun martret hendes hjerne for at finde en ny måde at dræbe hende, fordi så længe det ikke ville være den smukkeste i landet, hun vidste, at jalousi ville forlade ham ingen hvile. Have endelig fundet et trick, malet hun sit ansigt og klædt som en gammel gade kreditor. Det var uigenkendeligt. Således forklædt, krydsede hun de syv bjerge bag som levede de syv små dværge. Hun bankede på døren og sagde: - Jeg har smukke, godt at sælge, sælge Snehvide kiggede ud af vinduet og sagde: - Hej, kære frue, hvad har du at sælge? - Fra den smukke, god handelsvare, svarede hun, korseletter alle couleurs.Elle viste ham i en flettet silke flerfarvede. "Jeg kan godt lade denne ærlige kvinde!" Siger Snehvide. Hun låste døren og købte den smukke kjole. - Child! sagde den gamle. Som du går om at tage! Kom, jeg vil du justere det rigtigt! Snehvide var intetanende. Hun lod den nye overdelen. Men den gamle og hurtigt rystede så hårdt, at den pige mistede pusten og faldt ned som død. - Og nu er du færdig er den smukkeste, sagde den gamle kvinde flygter. Om aftenen, kort efter, de syv små dværge kom hjem. Hvad var bange for dem, da de så deres kære Snehvide liggende på jorden, ubevægelig og livløs! De løftede og så, at hendes Korset klemt hende også. De klippe ledningen. Pigen begyndte at trække vejret blidt og gradvist hun genvundet. Da dværgene hørte, hvad der var sket, sagde de: - Det gamle marked var ingen anden end den onde dronning. Pas og blade man komme, når vi ikke vil være der! Den onde kvinde, hun, på sin tilbagevenden til slottet, havde placeret foran spejlet og spurgte: Mirror, Mirror smuk, Hvem er den mest retfærdige af Igen spejlet svarede: Fru dronning, du er den smukkeste her. Men, ud over de skamløse bjerge syv små mænd på siden, Snehvide er tusind gange smukkere. Da hun hørte det, blev hun så ked at hun følte hendes hjerte kvalt. Hun indså, at Snehvide var kommet liv. - Nå! sagde hun, jeg vil tænke på noget, der vil få dig til at forsvinde for evigt! For en trolddom trick hun vidste, forgiftede hun kam. Hun forklædte sig igen og tog på udseendet af en anden gammel kvinde. Hun og på tværs af de syv bjerge mod huset af de syv små dværge, bankede på døren og råbte: - Gode varer til salg Snehvide kiggede ud af vinduet og sagde: - Gå væk! Jeg har ret til at åbne til nogen. - Men du kan se godt ud, sagde den gamle kvinde viser hendes den forgiftede kam. Jeg kam dig pænt. Dårlig Snehvide ikke mistænkt ingenting og lade gøre den gamle; næppe havde han rørte kam hendes hår, at giften er, og pigen faldt bevidstløs. - Det er det! sagde den onde kvinde, det er alle jer, vidunderbarn af skønhed! Og hun gik. Heldigvis aftenen kom hurtigt og de syv små dværge kom hjem. Da de så Snehvide omfang som døde på gulvet, de troede engang stedmor, søgte og fandt den forgiftede kam. Så snart de blev fjernet fra hendes hår, Snehvide kom tilbage til hende, og hun fortalte dem, hvad der var sket. De spurgte ham endnu en gang at være på vagt og ikke at åbne for nogen. Tilbage hjem, havde dronningen placeres foran hendes spejl og spurgte: Lille spejl smuk, Hvem er den skønneste i landet Som før spejlet svarede: Fru dronning, du er den smukkeste her. Men, ud over de skamløse bjerge syv små mænd på siden, Snehvide er tusind gange smukkere. Da hun hørte det, begyndte hun at ryste med vrede. - must Snehvide dø! hvis hun græd, selvom jeg omkomme mig selv! Hun gik i en mørk, afsondret rum, hvor ingen nogensinde gik der og forberedt en forgiftet æble. Udadtil hun syntes nice, hvid og rød, så hun ønsker nogen så hende; men det var nok til at spise et lille stykke for mourir.Quand alle var klar, malet hun sit ansigt og forklædte sig som en bonde. Således forvandlet, krydsede hun de syv bjerge til de syv små dværge. Hun bankede på døren. Snehvide lænede i vinduet og sagde: - Jeg har ret til at lade nogen her; de syv små dværge mig forbudt. - Okay! svarede bonden. Jeg får meget af mine æbler andetsteds; men jeg vil tilbyde dig. - Nej, sagde Snehvide, jeg har ikke ret til at acceptere noget. - Er du bange for at blive forgiftet? spurgte den gamle. Look, jeg skære æblet i halve; du vil spise halvdel er rød, I, som er hvid. Æblet var så kunstfærdigt, at kun halvdelen blev forgiftet. Snehvide kiggede med misundelse og frugten, da hun så, at bondekonen spiste, hun kunne ikke modstå længere. Hun rakte ud og tog den forgiftede del af æblet. Næppe havde hun satte tænderne hun faldt død på gulvet. Dronningen så på hende med onde øjne, grinede og sagde: - Hvid som sne, rød som blod, sort som ibenholt! Denne gang vil dværgene ikke vågne op! Og da hun var hjemme, og spurgte spejlet: Lille spejl smuk, Hvem er den mest retfærdige af Det endelig besvaret: Fru dronning, du er den smukkeste i landet. Og hans jaloux hjerte fundet hvile, forudsat en jaloux hjerte kan finde den. Når der i aften, dværgene kom hjem, fandt de Snehvide liggende på jorden, forpustet. De løftede, søges, hvis der var noget giftigt, løsnede hendes kjole, kæmmede sit hår, vaskes med vand og vin. Men intet hjalp: den kære barn var død, og forblev døde. De satte hende på en båre, sad hver syv omkring hende og græd i tre dage. Så parat til at begrave ham. Men hun forblev frisk som et levende væsen og smukke kinder var lyserød som før. De sagde: - Vi kan sætte det i den sorte jord. De fabrikerede et gennemsigtigt glas kiste, hvor man kunne se alle sider, ovenstående er afgjort og skrev sit navn i guldbogstaver og tilføjer, at hun var datter af kongen. De bar kisten til toppen af ​​bjerget og en af ​​dem, nogensinde, stod vagt med ham. Lang Snehvide og forblev i hans kiste stadig temmelig. Det skete en dag om prins red gennem skoven stoppet hjemme dværge at tilbringe natten. Han så kisten på toppen af ​​bjerget, og den smukke Snehvide. Han sagde til dværge: - Lad mig kisten; Jeg vil give dig hvad du ønsker. Men dværgene svarede: - Vi giver ikke for noget i verden. Han sagde: - Så giv det til mig for ingenting; fordi jeg kan ikke længere leve uden at se Snehvide; Jeg ønsker at ære og respektere ham som min elskede. Da de hørte disse ord, blev de gode små dværge grebet af medfølelse og de gav ham kisten. Prinsen tog på skuldrene af sine tjenere. Da de gik sammen, den ene af dem snublede over en træstub. Den rysten gled ud af rillen af ​​Snehvide den forgiftede stykke æble, hun havde spist. Kort efter, hun åbnede øjnene, løftede kisten låget og stod. Hun var i live igen - Herre, hvor er jeg? spurgte hun. - til mig, sagde prinsen, fuld af glæde. Han fortalte hende, hvad der var sket, tilføjer: - Jeg elsker dig mere end noget andet i verden; kom med mig, vil du blive min kone. Snehvide aftalt. Hun fulgte ham, og deres bryllup blev fejret med pragt og pragt. Den onde dronning, stedmor af Snehvide, blev også inviteret til brylluppet. Efter påtagning hendes stads, sad hun foran spejlet og spurgte: Lille spejl smuk, Hvem er den mest retfærdige af spejlet svarede: Fru dronning, du er den smukkeste her, men de unge suveræne s tusind gange smukkere. Den onde kvinde udstødte en forfærdelig forbandelse og hun var så bange, så bange, at hun mistede sit hoved.
White Rose og Rose Red	1540	426	French	En enke boede i et dejligt hus med sine to døtre, hun havde prenamed White Rose og Rose Red, fordi de var ligesom knapperne på begge vilde roser, en hvid, den anden rød, der voksede i sin have .Blanche Rose og Rose-Red var gode børn, kloge, hårdtarbejdende og modig; de elskede hinanden med hele deres hjerte. Da White Rose mumlede: "Vi elsker hinanden," Rose Red svarede: "Hele vores liv", og deres mor tilføjede: "Hvad en aura, vil hun dele det med de andre" Sammen gik de til den lille træ plukke jordbær; skovens dyr kendte dem godt. Haren havde bolden rullende ved deres fødder og gnaske den gulerod, der havde bragt ham. Deer ure i deres majestætiske spring og fugle på højden af ​​træerne, kvidrer og synger højt. Da de dvælede i skoven og nattens overraskelse, de lå mod hinanden på den duftende skum, og sov indtil morgen. Deres mor var ikke gjort bekymring, fordi hun vidste, at de risikerede rien.Blanche Rose og Rose Red som deres hjem, de elskede dagen lang plejet. I sommersæsonen, Rose Red var rengøring og arkiveret hver morgen før hendes mor vågnede, en buket hvide roser og røde roser. I vintersæsonen, det var White Rose, der holdt den brand, der skinnede kobber pot hængende fra crémaillère.Or, en vinteraften - White Rose, vil sætte låsen, siger mor .Derefter de sad ved kaminen, tog sine briller og begyndte en fortælling. Pigerne lyttede spinning. På deres fødder, et får hoved mellem benene, varme sig, og duer kurrede deres aborre på en lidt længere, før du sætter sit hoved under aile.Tout Pludselig nogen bankede på porte.- Gå hurtigt åbne Rose Red, sagde moderen; en mand, måske ønsker at abriter.Rose Rød trak bolten, og en stor brun bjørn keg gennem dørsprækken. Rose Red Fortvivlet, kastede sig bag stolen af ​​sin mor og White Rose gemte sig bag sengen Fårene var lammet af skræk, og duer flagrede alle côtés.- Hvad er du bange? Jeg ønsker ikke at såre nogen, jeg især så koldt ...- Kom, min stakkels bjørn, sagde moderen. Kom i seng ved ilden. Hvid Rose og Red Rose, komme ud af dine skjulesteder, små peureuses.Les to piger, tranquillisées, nærmede sig. Fårene og duer også ...- Kære børn, jeg fjerne sneen fra min fourrure.Avec børste, de glattede den tykke pels af store brune bjørn, der gik før branden, brummende med glæde. Efter at have mistet al frygt og frygtsomhed, de morede sig efter behag med deres nye ven. Det var tungt og klodset. De trak hans hår, gravet deres små hænder i varmt pels som en rede, eller, med en stang, drillede ham. Lejlighedsvis, når de gik lidt for hårdt og gik en stor griner, knurrede han: - White Rose, Rose Red, ikke dræbe din fiancé.L'heure sengetid ringede den gamle ur; de to børn gik i seng roligt. Manden sagde til bjørnen: - Bo her hvis du ønsker, ved ilden. Det er for koldt dehors.A daggry, gik han tilbage ind i skoven, hvor han var kommet. De dage, der fulgte, lejlighedsvis, bjørnen kom hjem. Pigerne Luk ikke døren, før det blev returneret til seng før ildstedet, hvor han spillede med dem i timevis durant.Quand foråret grøn igen hver plante, hvert træ, bjørnen sagde farvel til sine venner for at leve hele sommeren i forêt.- Men hvorfor? spekulerede Hvid Rose.- at forhindre de onde dværge stjæle min skat. Om vinteren, jorden er frosset, kan dværgene ikke komme ud af dybet af deres huler. I foråret, solen varmer og thaws jorden. De går ud, kommer røve mig, de stjæler, behøver vi ikke finde den jamais.Blanche Rose og Rose Red resigneret sig til deres sorg. At gå ind i åbningen af ​​døren, bjørnen greb at fange et stykke af hans frakke. White Rose troede skinne under huden udstråling af guld, men bjørnen løber væk ... Et par uger senere, mens pigerne var på vej for at hente den lille træ i skoven, de mødtes på et træ skud, en rynket dværg hvis lange hvide skæg blev fanget i et slot. Han sprang til højre og venstre uden at kunne trække denne dårlige pas.- Hvorfor se på mig på den måde? du må hellere hjælpe mig, kastede han den fillettes.- Hvad laver du her? Rose svarede Rouge.- Fool, at du er! Nysgerrig! Skæring af træ i små stykker, jeg stak min smukke skæg. Her er jeg godt taget! Jeg kan ikke gå væk! Det gør du griner, voks ansigter! Til skam! Som du er grim! - Jeg løber efter hjælp, udbrød Rose-Rouge.- chef Linnet! brummede dværg. Er du ikke stor nok til at trække mig væk -? Har tålmodighed, sagde Blanche-Rose rodede gennem hans poches.Elle udstillet en saks og begyndte at skære ned på barbe.A knap frigivet, dværg tog posen skjult mellem rødderne af træet og knurrede: - at de er dumme! Under cut min smukke skæg! Han kastede sækken på hans skuldre og vandrede væk uden et ord remerciement.A Nogen tid senere, de to piger ønskede at fange fisk. De bevægede sig nær åen, når, på kysten, så de, sprang i alle retninger, en slags stor græshoppe. Nærmer, de genkendte dværg. Rose Rød forbavset spørgsmålstegn: - Gør du ønsker at hoppe i åen - Fool, jeg er ikke så dum ?. Men se denne ulykke fisk ... Dværgen fiskeri tog skægget i linjen; en kæmpe fisk tog maddingen ville forårsage lille væsen, der manglede tilstrækkelig styrke til at klare sig. Han klamrede sig til alle stilkene på alle dele af flet, men han kunne ikke kæmpe. Beard og tråd var så blandet, at den eneste løsning var at skære lidt mere smuk hvid skæg. Freed, dværgen græd: - Mine stakkels piger, er du stadig lige så dum og grim; Jeg er i en smuk tilstand! Så, picking up en pose perler skjult i sivene, han forsvandt bag en pierre.Quelques dage gået. Mom trængte til tråd, nåle, blonder og bånd; hun sendte sine døtre til byen til Herreekvipering. Den måde, de ville tage en lysning overstrøet med sten. Da de nåede pigerne så på himlen en stor fugl kredser langsomt i en lang glidebane. Pludselig faldt han på jorden. De hørte et skrig af douleur.S'étant nærmede sig, de er anerkendt med skræk deres gamle støder dværgen, havde en ørn indtastet i sine kløer og ville vinde. Modigt, de to børn beslaglagt en pind og skyndte hende til undsætning. De kæmpede så mange at snuppe den lille mand med kløerne på fuglen i slutningen, vainquirent.Tout de lige kommet sig af sin frygt, dværgen skreg: - Du rippet min smukke kjole. Du er altid så dum og klodset, og lige så grim, godt bare at gå til djævelen, mens Opladning på ryggen en ædelsten taske, der stod bag en stor sten, gled han en åben sprække i jorden. pigerne, vant til denne utaknemmelighed, ikke længtes ud over alle grænser, og fortsatte på deres vej, indtil city.The aften, vender tilbage, de tog den samme vej, som morgen; de overraskede dværgen i kontemplation før de ædelsten, han havde tømt sin taske sprængfyldt med tusindvis af lys af lyset fra solnedgangen. Forbløffet, standsede de: -Du ved gabende, virkelig! kastede dværg rød. ! Kom ud herfra Og da han råbte sin vrede et stort brun bjørn kom ud stærkt dværg buissons.Le, gal med terror, gjorde et spring tilbage skrigende: - Mr. Bjørn, lad mig liv ; Jeg giver dig alle disse perler. Jeg var lille, så sølle. Se de to piger, fedt ligesom gæs. De vil bedre din affaire.D'un enkelt swipe uden videre, den undertrykte bjørn den onde dværg evigt. De to søstre var rædselsslagen flugt, da bjørnen hviskede - White Rose, Rose Red, jeg er din ami.Au lyden af ​​det kendte og elskede stemme, pigerne vendte. Sikke et mærkeligt syn! Huden på bjørnen og langsomt faldt på pelsen, der var et tæppe, stod en smuk mand alle guld-Vetu. Jeg er søn af kongen, forklarede han. Denne dværg forbandet mig en trylleformular flyvende mine skatte. Jeg blev dømt til at køre i skoven som en vild bjørn, indtil hendes død ville levere mig. Han modtog straffen han fortjente ... White Rose gift prins og Rose Red, bror til prinsen. De delte den enorme skat dværgen havde samlet og så levede i overflod. Deres mor blev gammel, blev inviteret til at komme til live i sine børn og børnebørn. Vi transplanteret ind slotshaven Royal to roser, der havde set pigerne vokser op, og de gav de smukkeste roser hvert år.
Halm, kul og bønne	175	295	French	I en lille landsby boede der en fattig gammel kvinde, som havde samlet op en skål af bønner og ønskede at tilberede dem. Hun trak hende ild i pejsen og tændte den med en håndfuld strå for at gøre det brænder hurtigere. Da hun blev hælde bønnerne i gryden, der var en, der undslap ham ved en fejltagelse og kom bare falde på gulvet ved siden af ​​et strå; det næste øjeblik, det var et stykke glødende kul sprang ud af pejsen og landede ved siden af ​​den anden. Topmålet åbnet samtalen: "Kære venner, hvor får du på denne måde" - "Chancen tilladt mig at hoppe ud af ilden," sagde gløderne uden styrken af ​​dette momentum, "det var død for mig sikker: Jeg vil nu reduceret til aske." - "Jeg smuttede også," svarede bønne til gengæld "fordi hvis den gamle kvinde havde kastet mig i gryden, irremissibly det var alt mig, og jeg blev gjort med den anden." - "Tror du måske, at jeg ville have haft en mildere skæbne?" sagde ende af sugerøret. "Alle mine brødre, den gamle passerede ind ild og røg: tres pludselig havde hun taget, som det har taget livet af mig, heldigvis jeg spandt sine fingre!". - "Og nu, hvad gør vi?" spurgte gløderne. "Jeg tror," sagde Bean, "fordi vi har alle tre steder mirakuløst undslap døden, skal vi stå sammen i gode kammerater og fra alle her for at vinde et andet land, for at forhindre nogle nye ulykke . "forslaget behagede de to andre, og sammen gik de på vej. De kom snart til en bæk, der havde ikke den ringeste bro eller en gangbro der, og de vidste ikke, hvordan at passere på den anden side. Halmen derefter havde en god idé og sagde, "Jeg går i seng på tværs, og du kan bruge på mig som på en bro." Halmen, derfor er ophængt mellem en bank og en anden, og på denne improviserede bro gløder, brænder med naturlig, avancerede dristigt, men i små skridt for ikke at vælte den skrøbelige bygningsværk. Ankommer i midten, men høre støjen fra åen under den, frygt tog det og standsede hun, ikke turde at vove sig længere; som spidsen af ​​halm begyndte han at bryde i brand, brud netto i midten og falde i vandet, hvilket resulterer i dens ødelæggelse gløder, som hvæsede ved at røre vandet og gik straks til at tænke. Bønner, forblev forsigtig på banken, sætte sådan en skør grin på denne historie, og i snoet så ukontrollabelt, der endelig brast. Dette ville have været i slutningen af ​​ham på samme måde, hvis lykkeligt skræddersy en ledsager, der var hans tur til Tyskland havde stoppet ved kanten af ​​åen for at hvile. For han havde et godt hjerte og sjæl hjælpe skrædderen tog nål og tråd og straks begyndte at sy den. Den bønne ham varm tak og valgt som man kunne forestille sig; men da han havde brugt sort tråd, det er grunden til, siden dengang, alle bønner har en sort søm.
Hvad Faderen gør er godt gået	2530	1415	French	Denne historie hørte jeg i min barndom. Hver gang jeg tror, ​​jeg finder det mere interessant. Det er historier som mange mennesker: med alderen, de tiltrækker mere og mere opmærksomhed. Du har sikkert allerede har i landet, og har set gamle huse paysans.Sur af stråtag, der er ukrudt, mos og en storkerede. Disse er især storke, som ikke bør gå glip af. De skæve vægge, vinduer er lave, og man kan åbne. Ovnen ligner en rund mave, de grene af en ældre falder på en hæk, og den ældste er en dam, hvor ænder svømme. Der er stadig en hund bundet op, barking på alle, uden distinction.Dans en af ​​disse bonde huse boede to gamle mennesker, en landmand og hans kone. De havde næsten ingenting, og alligevel blev de have noget også, en hest, græsser de forlod i grøften nær hovedvejen. Bonden red at gå til byen, og lejlighedsvis lånte det til naboer, der til gengæld gjorde ham nogle tjenester. Men gamle troede det ville være bedre for dem at sælge hesten eller bytte den mod en mere nyttigt formål. Men imod hvad -? Do til det bedre, gamle mand, sagde kvinden. Der er en messe i byen. Gå videre og sælge hesten eller lave en handel; hvad du gør vil være et godt stykke over fait.Là, hun gav ham en smuk knude i lommetørklæde om halsen, meget bedre end ham selv ville have været i stand til at gøre. Så rettede hun sin hat med hånden for støv hængt om det mindre og kyssede ham. Han var slukket på sin hest til at sælge eller échanger.- Ja, de gamle hører det mumlede den gamle mère.Le Solen skinnede i en skyfri himmel. Der var en masse støv på vejen, fordi han brugte en masse mennesker, der går til markedet i bil, på hesteryg eller til fods. Ingen skygge på vejen. Blandt dem, der gik til fods, var der en mand, der skubber foran sig en ko. Den gamle tanke: - Det må give god mælk! Hest mod ko, ville det være en god udveksling. Look, manden med koen. Jeg ønsker at tilbyde dig noget. En hest er hårdere end en ko, er det ikke? Men det generer mig ikke, fordi en ko ville være mere nyttigt for mig. Vil du have os troquions - Med glæde, sagde manden med vache.Et de gjorde udvekslingen. Når dette var gjort, kunne landmanden er kommet tilbage, da han havde fået, hvad han ville. Men da han forlod for at gå til markedet, han ønskede at komme dertil, selv om det kun at tage et kig. Så han skubbede koen foran ham. Han gik meget hurtigt. Kort efter så han en mand holder et får i et reb. Det var en god får gras.- Det ville nogenlunde mit tilfælde, tænkte vores mand. Vi ville have mad nok til ham på kanten af ​​voldgraven, og om vinteren vi kunne holde vores værelse. Dybest set, ville et får være bedre for os end en ko. Har du lyst til at bytte med mig? spurgte han, il.- Perfekt sagde autre.On byttes og derfor vores bonde fortsatte sin vej med sine får. Pludselig så han en lille sti, en mand med en stor gås under Devil bras.-! her er en berømt gås! Råbte han. Hun har en masse fjer og fedt er god. Det ville gøre det trick mor! Hun kunne give ham vores rester, som hun ofte siger, "Tja, hvis vi havde en gås at spise dette!" Ønsker du at ændre din gås til mine får anden ikke bedt om noget bedre ?. Vores landmand derefter tog sin oie.Il var så tæt på byen. Der var en menneskemængde på motorvejen. Markedspladsen var fuld af mennesker og dyr; trykkes så folk passerede gennem kartoffelmarker côté.Il der var en høne bundet ved benene. Han savnede at blive knust på ethvert tidspunkt. Det var en smuk pool, med meget korte halefjer. Hun blinkede og gjorde: Glouk! glouk! Jeg kan ikke fortælle dig, hvad hun mente med det, men bonden græd - jeg har aldrig set så smuk høne. Hun er endnu smukkere end hønen apoteket! Jeg ville være glad for at have ham. En høne stadig i foder uden at blive kigget efter hende. Det ville være en god échange.- Vil du ændre din høne for min gås? spurgte han til bevillingsmodtager, der ejede poule.- Hvad! sagde den anden. Landmanden tog gåsen, og modtageren tog gåsen. Vores mand havde brugt sin tid godt. Han var varmt og følte sig træt. Et glas vand spiritus og nogle brød var godt på grund. Netop det var før en kro. Det entra.Mais samtidig kom en dreng bærer en pose fuld på dos.- Hvad har du der? spurgte vores paysan.- nogle dårlige æbler, 'sagde den anden; en hel pose til en cochons.- alle fulde af æbler taske? Hvad rigdom! Det er det jeg gerne vil bringe min kone. Sidste år havde vi et æble på vores gamle æbletræ; vi tilbage på vores kommode, indtil det rådner. "Det beviser, at vi er i godt humør," sagde moderen. Men denne gang, kunne jeg vise ham noget mieux.- Lad mig give dig? Donne siger garçon.- sagde bonden. Jeg ændre min kylling til din sac.L'échange faktum, at de gik ind i kroen. Her sætter vores mand sin taske nær ovnen brændte. Værtinden tog ikke garde.Dans rummet var der mange mennesker: hest forhandlere, kvæg forhandlere, en masse folk fra landet, nogle arbejdere der legede dem i et hjørne og endelig til en ende af bordet, at to engelske halv turister, halve købmænd, der kom til byen se, om nogle lejlighed ikke ville køre for at finde et godt køb. Have stødt ingenting, blev de sidder og ser med ligegyldighed resten af ​​rummet. Vi ved, at det engelske er næsten altid så rige, at deres lommer er fyldt med guld. Også de kan lide at satse på noget, bare for at skabe en flygtig følelse, der ændrer et øjeblik af deres continuelle.Or kulde, her er hvad der skete: - PSIII, PSIII! De hørte i nærheden af ​​four.- hvad? spurgte ils.Le-landmand fortalte dem historien om hesten, der udveksles mod en ko og så videre til pommes.- Du vil blive slået, når du kommer tilbage, 'sagde englænderen. Du kan attendre.- Beaten du der? Nej, nej! Jeg har et kys og vi vil sige, - Vi parierions godt en gylden skæppe du tager fejl "Hvad faderen gør, er altid godt gået."; hundred pounds, hvis du veux.- En skæppe er nok, sagde bonden. Men jeg kan ikke satse en skæppe æbler, og jeg vil fylde den op bord.- Come Topons én! hundred pounds mod en skæppe pommes.Et væddemålet var fait.La kane krovært blev bestilt, og alle tre gik op pose æbler. Her arrivés.- de Godaften, mor - Gud bevare dig, kammerat - Udvekslingen er fait.- Ah! du høre dig der, sagde bonden, mens hendes mand embrassait.- Ja, jeg byttede vores hest mod en vache.- Gud være lovet! sagde moderen. Jeg kan nu gøre mejeriprodukter, smør, ost. Fremragende udveksling - Ja, men så jeg byttede koen mod en brebis.- Det er endnu bedre. Vi har lige nok mad til får. Vi har mælk, ost, uld strømper og veste. En ko giver ikke uld. Som du tænke på nogen - jeg så byttet fårene mod en oie.- Er det sandt? Så kan vi spise stegt gås til jul! Du tænker på noget, der kan gøre mig glad, min gamle. Det er godt for dig. Vi kan vedhæfte vores gås ud med en snor, så det har tid til at engraisser.- Ja, men jeg byttede min gås mod en poule.- En høne! Oh! købet. Det vil give os æg. Vi vil gnave og vi vil have kyllinger. Jeg har altid drømt om avoir.- Ja, men jeg udvekslede hønen mod en pose æbler pourries.- Denne gang jeg skal kysse dig, siger bonden glad. Jeg takker dig, min kære mand. Og jeg skal fortælle dig noget lige med det samme. Når du har været ude i morges, spekulerede jeg hvad jeg kunne gøre dig godt at komme tilbage. skinke æg naturligt. Jeg havde æg, men det var nødvendigt, da desmerdyr. Så jeg vil gå til skolemester foran. Jeg vidste, at han havde. Men hans kone er meget rig, uden at synes at. Jeg bad ham om at låne mig nogle desmerdyr. "Betalingskanaler, sagde hun. Der er intet i vores have, ikke engang et råddent æble!" Nu er det mig, der kunne låne ham, og en hel pose, selv. Du tror, ​​at hvis jeg er glad, min lille far - Tillykke! Engelsk sagde to ad gangen. Den afmatning har ikke fjernet hans munterhed ham. Dette er værd at argent.Ils tælles bonden guld på table.C'est bevise, at kvinden altid skal opleve, at hendes mand er den klogeste af alle mænd, og at han gør, er parfait.Voilà altid min historie. Jeg hørte i min barndom. Du kender din tur. Jeg siger altid, at: HVAD GØR FAR er godt gået.
Askepot eller Den Lille Glass Slipper	1994	510A	French	Der var engang en herre, der giftede sig med en anden kvinde, den mest hovmodige og mest stolt over, at vi nogensinde havde set. Hun havde to døtre af hendes humør, og som lignede ham i alle ting. Manden havde på sin side en ung pige, men en sødme og venlighed unexampled hun tog fra sin mor, der var den bedste person bryllup verden.den blev ikke gjort tidligere, at den smukke -mother gav lufte sin arrigskab; hun kunne ikke bære de gode kvaliteter af denne lille barn, som gjorde hendes døtre mere hadefulde. Hun opkrævet mere modbydelige besættelse af huset: det var hende, der rengøres retter og monteret, som gnides damens værelse, og de af hendes døtre Misses; hun sov på toppen af ​​huset, året loftet, på en dårlig madras, mens hans søstre var i rum med parketgulv, hvor de havde de mest fashionable senge og spejle, hvor de blev set fra fødderne op 'hoved. Den stakkels pige boring alle tålmodigt, og turde ikke klage til sin far, der ville have skældt hende, fordi hans kone havde reguleret den entièrement.Lorsqu'elle hendes arbejde, blev hun kommer til hjørnet af pejs, og sidder i asken, hvilket gør det almindeligvis kaldet Cucendron hjem; den yngste, som ikke var så uærlig som sin forgænger, kaldet Askepot; Men Askepot, med hendes tøj onde, undlod ikke at være hundrede gange smukkere end hendes søstre, selvom klædt meget magnifiquement.Il skete, at Kongesønnen gav en bold, og han bad alle kvalitet mennesker: vores to unge damer var også inviteret i, fordi de var store tal i landet. Her de er godt tilfredse og godt besat at vælge tøj og frisurer, der siéraient dem bedst; eine ny Askepot, for det var hende, der glattes tøj af hendes søstre og deres godronnait overskrifter. Vi kun talt om, hvordan vi habillerait.- jeg, sagde den ældste, vil jeg sætte min røde fløjl passer og min topping af Englands-I, sagde den yngste, jeg har min sædvanlige nederdel ; men til gengæld vil jeg sætte min frakke med guld blomster og min diamant barriere, der er ikke mere indifférentes.On sendt til god frisør, at tegne vaflerne i to rækker, og vi gjorde buy fluer god maker: de kaldte Askepot at spørge hende mening, fordi hun havde god smag. Askepot rådgivet de bedste i verden, og endda tilbudt til håret; de ønskede bien.En styling, de sagde til ham - Askepot, ville du være glad for at gå til bolden - Ak, kære, du laver sjov mig, det er ikke det? faut.- mig du har ret, ville vi grine hvis de så en Cucendron go bal.Une en anden Askepot ville have udjævnet gennem; men det var godt, og hun iførte dem perfekt. De var næsten to dage uden at spise, de var så opstemt. Vi brød mere end et dusin snørebånd stramme kraft til at gøre deres mere slank talje, og de var stadig på deres miroir.Enfin den lykkelige dag ankom, vi forlod, og Askepot fulgte dem, så længe hun kunne Eye ; da hun så mere begyndte hun at græde. Hendes gudmor, der så hende alle i tårer, spurgte hende, hvad hun avait.- jeg ønske ... Jeg vil gerne ... Hun græd så hårdt hun ikke kunne afslutte. Hendes gudmor, som var en fe, sagde: - Du ville gerne gå til bolden, er det ikke - Ak ja, siger Askepot soupirant.- Nå! vil du være en god pige? sagde hans gudmor; Jeg vil gøre dig der aller.Elle førte hende ind i hans værelse og sagde: - V i haven og bringe mig en citrouille.Cendrillon straks gik til pluk det bedste hun kunne finde og bragte det til sin gudmor , ude af stand til at gætte på, hvordan denne græskar kunne gå til bolden. Hans gudmoder gravet, og efter at have forladt barken, slog sin tryllestav, og græskar blev straks forvandlet til en fin træner doré.Ensuite mens hun gik til at se i hans musefælde, hvor hun fandt seks mus alle i live ; hun fortalte Askepot til elevatoren lidt lugen af ​​fælden, og hver mus, der kom ud, det gav ham et skud af sin tryllestav, og musen blev straks forvandlet til en fin hest; der gjorde en stor team af seks heste, en smuk grå mus pommelé.Comme hun var næppe, hvad hun ville gøre en check - Jeg vil se, Askepot sagde, hvis der er nogen mening i rotter Dobby, vil vi gøre en cocher.- Du har ret, sagde hendes gudmor, vilje voir.Cendrillon bragte ham den Dobby, hvor der var tre store rotter. Feen tog en af ​​de tre, på grund af hans skæg elskerinde, og Hit, blev han forvandlet til en fed Kusk, der havde en af ​​de bedste overskæg, der nogensinde vues.Ensuite hun sagde - Gå ind i haven, vil du finde seks firben bag vandkande, bringe moi.Elle-do havde næppe gjort gudmor ændret dem i seks tjenere, der gik op umiddelbart bag træner med deres farvestrålende tøj og holdt der vedhæftet, som om de ikke havde gjort noget andet hele deres liv. Feen sagde til Askepot: - Nå! Det er, hvad går til bolden, ikke gør dig glad? - Ja, men er det som jeg går med mit tøj uartig Hendes gudmor lavet kun rørt hende med sin tryllestav, og på samme tid hende? tøj blev ændret til guld klud frakker og sølv pyntet med juveler; Så gav hun hende et par glas hjemmesko, den smukkeste i verden. Da hun var godt klædt, hun kravlede ind i vognen; men hendes gudmor anbefalede ham alle ting ikke at bruge midnat, advarer hende, at hvis hun holdt sig på bolden et øjeblik mere, ville hendes træner igen blive græskar, hendes heste mus, firben sine lakajer, og hans gamle tøj genoptage deres første forme. Hun lovede hende gudmor hun ikke ville undlade at forlade bolden før midnat. Hun går, ikke at føle glæde. Kongesønnen, der gik for at advare det netop er sket, at en stor prinsesse ikke vidste, løb ud for at modtage; Han gav hende hånden steg ud træneren, og førte hende ind i stuen, hvor var virksomheden. Han gjorde en stor stilhed; vi stoppede dans, og violinerne spiller ikke mere, da vi var omhyggelige med at overveje de store skønheder af denne ukendte. Kunne ikke høre en forvirret larm: - Ha, hun er smuk selv kongen, gammel som han var, undlod ikke at se og hviske til dronningen, at der var længe siden, han havde set så smuk og venlig person. Alle damerne var omhyggelig med at overveje hendes frisure og tøj til at være fra den samme i morgen, forudsat at han kan være ganske smukke tekstiler, og temmelig habiles.Le Kongesønnen arbejderne indført den mest ærede, og derefter tog hende ud at danse. Hun dansede så yndefuldt, vi beundrede endnu mere. De bragte en meget god snack, den unge prins spiste nej, da han var optaget af overvejer det. Hun satte sig ned med sine søstre og gjorde dem glade feriedage tusinde; hun bibringes deres appelsiner og citroner at Prinsen havde givet ham; som overraskede den stærke, for de vidste og talte point.Lorsqu'elles, Askepot hørte strejke elleve tre fjerdedele: hun straks gjorde dybt bue til virksomheden, og gik så hurtigt, som hun kunne. Da hun ankom, gik hun til sin gudmor, og efter at have takket hende, hun sagde, at hun ville gå meget den næste dag på bolden, fordi søn af kongen havde anmodet om. Da hun havde travlt fortæller hende gudmor alt, hvad der var sket på bolden, søstrene løb ind af døren; Askepot gik deres ouvrir.- Uanset om du er lang tid at komme tilbage! de sagde hun, gaben, gnide øjnene, og strækker sig, som om hun havde gjort det for at vågne op; Hun havde dog ikke været søvnig, da de var quittées.- Hvis du var kommet til bolden, sagde en af ​​hendes søstre, du ville der ikke være kede: der kom den smukkeste princess, det bedste, vi nogensinde kan se; Hun gjorde os tusind civilities, hun gav os appelsiner og citrons.Cendrillon ikke føle glæde: hun spurgte dem navnet på prinsessen; men de svarede de ikke vidste, at kongens søn i høj grad blev forfærdet, og han ville give alt i verden for at vide, hvem hun var. Askepot smilede og sagde: - Det var så meget smuk? Min Gud, hvad ou er glade, kunne jeg ikke se det? Ak! Javotte miss, låne mig din gul kjole, at du lægger alle jours.- virkelig miss Javotte sagde, jeg er enig med det! Lend din frakke med en fræk Cucendron som dette, jeg skal være godt folle.Cendrillon fuldt forventet dette afslag, og hun var glad, fordi det ville have været stærkt flov, hvis hendes søster venligt havde lånt ham sin frakke .Den næste dag de to søstre var på bolden, og Askepot, også, men mere prydet end første gang. Kongens søn var altid med hende, og fortsatte med at fortælle ham Slik; den unge dame gjorde stedet keder sig og glemte, hvad hendes gudmoder havde anbefalet; så hun hørte lyden første slaget midnat, når hun ikke troede, han var stadig klokken elleve: hun stod op og løb væk så let som en hjort ville have. Prinsen fulgte, men kunne ikke fange ham; hun faldt en af ​​hendes glas hjemmesko, som prinsen plukket oigneusement godt. Askepot kom hjem godt forpustet, uden træner, uden lakajer, og med hans tøj onde, er intet overladt til ham al sin pragt en af ​​de små hjemmesko, gunst den, hun var faldet. De spurgte vagterne til døren af ​​slottet, de ikke havde set en prinsesse gå ud; De sagde, de havde set ud person en stærk ung pige klædt dårligt, og mere lignede en bonde end en demoiselle.Quand to søstre tilbage fra bolden, Askepot spurgte dem, om de stadig underholdt, og hvis den fine dame havde været der; de fortalte ham ja, men hun var løbet væk, når midnat havde ramt, og så hurtigt hun faldt en af ​​hendes lille glas hjemmesko, den smukkeste i verden; søn af kongen havde samlet, og han havde det blik for resten af ​​bolden, og helt sikkert han var dybt forelsket i den smukke person, der ejede de små pantoufle.Elles sagde sandt fordi et par dage senere, blev kongens søn udgivet af lyden af ​​trompet, at han ville gifte sig med hende, hvis mund ville være lige tøflen. De begyndte at prøve de prinsesser, derefter de hertuginder og alle har Domstolen, men forgæves. Den blev bragt til de to søstre, der gjorde deres bedste for at få deres fod i tøflen, men de kunne ikke håndtere dem. Askepot iagttog dem, og som kendte hende tøffel, sagde leende: - Lad mig se, om det gør mig ikke godt ville hans søstre lo og gøre grin med det !. Den Herre, der var at teste tøffel så alvorligt på Askepot, og meget smukt beliggende, sagde, at det var fair, og at han havde ordre til at forsøge at alle pigerne. Han sidder Askepot tøffel og nærmer hendes lille mund, han så, at hun trådte den uden besvær, og at hun var ligesom voks. Den forbavselse af de to søstre var stor, men endnu større, når Askepot trak op af lommen den anden lille tøffel hun satte sin fod. Derpå kom gudmor, som havde sparket sin tryllestav i Askepots tøj, var blevet endnu flere agnifiques alle autres.Alors to søstre anerkendte hende for den smukke person, de havde set på bolden. De kastede sig for hans fødder til beg benådning for alle de dårlige behandling, de havde gjort hende lide. Askepot rejste sig og sagde til dem, kysse dem, hun tilgav dem af hele mit hjerte, og bad dem om at elske hende altid. Vi tog hende til den unge prins, klædt som hun var, han fandt det smukkere end nogensinde, og få dage senere, han giftede sig med hende. . Askepot, som var så godt som smuk, gjort hus hans to søstre til slottet, og gift samme dag til to store herrer i retten * MoralitéLa skønhed for sex er en sjælden skat; Fra den stadigt beundrer man aldrig dæk Men det, vi kalder god grâceEst uvurderlige og bedre encor. Det er dette, at Askepot havde hendes gudmor, i udarbejdelsen, ved at instruere, så meget, at hun var en dronning. (For så denne fortælling vil vi moraliserende.) Beautiful, denne gave er bedre end at være godt coiffed; For at engagere et hjerte, for at overvinde, god nåde er den sande gave af feer; Uden det kan vi ikke gøre noget med det kan være alt. * Andre moralitéC'est sandsynligvis en stor fordel at have ånden, mod, Fra fødslen, god mening, og lignende talenter, vi modtager fra himlen andel; Men du vil have den smukke, for din avancement, der vil forfængelige ting, hvis du er nødt til at håndhæve dem, eller gudfædre eller gudmødre.
Kat og mus i partnerskab	18	15	French	Katten gjort bekendtskab med en mus. Han forsikrede således at hans følelser for hende var venlig og varm, at musen blev overtalt og endelig indvilliget i at leve med katten under ét tag. "Vi vil gøre vores fødevarer reserver til vinteren," sagde katten, "eller vi risikerer sulter. Du, min lille mus, du kan ikke gå nogen steder, man kunne blive fanget i en fælde. " Det var en god idé. De købte derefter lidt svinefedt pot, men vidste ikke, hvor de skal skjule. De troede længe og i sidste ende besluttede katten?!. "Ved du, hvad vi vil gøre Vi skjuler i kirken, kan vi ikke forestille os en bedre skjule Ingen ville tage noget af en kirke Vi vil bede potten under alteret, og vi gør, vil kun hvis det er absolut nødvendigt at begynde. " Så de bar potten på et sikkert sted, men snart katten følte svinefedt. Han sagde til musen, "Jeg ønskede at fortælle dig, min lille mus, min fætter bad mig om at være fadder til deres yngste De havde en lille, hvid med brune pletter, og jeg er nødt til at holde det for ham. dåb. Lad mig gå, og tage sig af huset alene nu, vil du? " - "Selvfølgelig, ikke noget problem," nikkede musen, "kom nu, hvis du vil, og tænke på mig, når du spiser af de gode ting, jeg ønsker jeg også nyde denne gode sød vin der. det giver de unge mødre ". Men det var alt falsk; katten havde ingen fætter og ingen havde bedt ham om at stå fadder. Han skyndte sig at kirken, kravlede til den lille gryde med svinefedt og slikkede op spise alt Fedtet fra toppen. Så begyndte han gå på tagene for at se, hvad der foregik i verden, og frem for alt for at finde noget godt at spise. Så lagde han sig i solen. Og hver gang han huskede den lille svinefedt potten, han slikkede hans læber og strøg hans overskæg. Han kom hjem om aftenen. "Du er endelig tilbage!" mødt den lille mus. "Har du haft det sjovt? ​​Du griner DU." - "Ja, det var ikke dårligt," sagde katten. "Hvilket navn gav du denne killing?" spurgte musen. "Sanledessu," tørt svarede katten. "Sanledessu?" råbte musen, "hvad en sjov navn! Ganske sjældent, jeg ville sige. Er det almindeligt i din familie?" - "Du kan sige hvad du vil," svarede katten, "men det er ikke værre end Volemiettes, navnet på dine henvisninger." Kort efter, at katten igen følt vand kommer til munden. "Be nice," bønfaldt han, "tager op igen i huset alene, 'Gør dette for mig, lille mus ;. Vi har stadig bedt mig om at være fadder Killingen har en hvid krave. hals jeg kan ikke afvise. " Musen flot aftalt. Og katten gled gennem byen væg, krøb ind i kirken og tømte halvdelen af ​​svinefedt potten. "Intet at gøre," sagde han, "det er meget bedre, når man spiser alene." Og han lykønskede sin bedrift. Da han kom hjem, spurgte den lille mus: "Hvordan har du navngive barnet?" - "Miparti," sagde katten. "Miparti? No way! Jeg har aldrig hørt sådan et navn. Jeg vil vædde på, at han er ikke engang i kalenderen." Katten begyndte snart at føle igen munden vand at tænke på svinefedt pot. "Aldrig to uden tre," sagde han til musen. "Jeg spurgte igen at være fadder. Barnet er sort, kun benene er hvide, de sætter hinanden, har han ikke en eneste hvidt hår. Et barn som der fødes kun én gang ved århundrede! Du vil lade mig gå, er det ikke? " - "Sanledessu Miparti!" svarede musen, "de er så mærkelige navne. Dette er aldrig set. De trav i mit hoved hele tiden." - "Det er fordi du bor her hele tiden, med din grimme mørkegrå kjole med lange fletning, du tilbringer alle dine dage låst op her, ikke så mærkeligt alle sløring i dit hoved, siger katten, hvad der sker. når man tilbringer sit liv i sine hjemmesko. " Katten er væk, den lille mus rengøring i hele huset. I den tid, den grådige kat helt tømt puljen af ​​svinefedt. "Her," tænkte han, "nu, at jeg har spist alt, jeg vil ikke blive fristet." Hvis mæt han var forpustet, når du går, han kom hjem den aften, men rolig. Den lille mus spurgte straks navnet på den tredje killing. "Jeg er sikker på du vil ikke lide," sagde katten. "Hans navn Toufini." - "Toufini" råbte musen. "Det virker mistænkeligt, at navnet ikke noget værd. Jeg har aldrig set trykt et eller andet sted. Toufini! Hvad betyder det, egentlig?" Hun nikkede, krøllet og endormit.Depuis dato, ingen inviteret katten til en dåb. Vinteren kom, og udenfor, der var ikke noget at spise. Den lille mus husket de havde noget i reserve. "Kom, min kat vil få vores gryde med svinefedt, at vi har skjult til hårde tider. Det vil smage godt." - "Har du régaleras, du régaleras," mumlede katten, "det vil være som om du dating din lille tynde tungen ud af vinduet." Så de gik, og da de ankom til kirken, puljen var stadig på plads, men tom. "Det er det," sagde musen, "Jeg forstår alt, ser jeg tydeligt nu tale om en ven Du spiste alt, når du skulle godfather.! Sanledessu til først, derefter Miparti og Endelig ... "-" Hold kæft, "skære katten," et ord, og jeg spiser dig "Men den lille mus havde" Toufini "på tungen, og næppe havde hun sagt katten det! sprang over, fanget og fortæret. Ja, så går verden.
fortælling Riddle	1530	407	French	Tre kvinder blev ændret til blomster og så skinnede på landet. charmen tilladt Men at en af ​​dem skal returnere hver nat i sit hjem. Der var en tid, hun var under denne forvandling, da hun sagde til sin mand: "Aurora er gået frem, og jeg er nødt til at forlade dig igen for at slutte sig til mine kammerater og blive som dem blomsten af ​​feltet, men hvis du ankommer før middag i dag, og bære mig høster, fortryllelse ophøre, og jeg vil forlade længere. " Du spørger nu mig, hvordan hendes mand vil være i stand til at genkende det, fordi alle blomsterne var de samme, jeg vil svare: Hendes mand vidste det, fordi hun havde tilbragt natten i hjemmet og ikke i felterne, og dermed dug, der faldt på den anden, blev ikke fundet på det.
Fra en ravn og en ræv	8307	57	French	Han ankom, og kan meget vel være, hvad foran et vindue Hvem var en reserve, Vola en krage. Han så Ostene, der var der, og de lå på en rist. Han tog en og gik. En ræv kom. Met. Ost, havde han et stort ønske om at spise sin del i fritiden. Ved svindel, han ønskede at prøve Raven Hvis han kan bedrage. "O Herre, sagde ræven, da denne fugl er rart! Verden er ingen fugl Hvad mine øjne så så smuk! Hvis hendes sang er ligesom hendes krop er mere kostbar end guld!" ravnen midler rost, siger, at det er ikke umådeholdent. han tror, ​​han vil synge. at synge, vil hans ejendom tabe. næbbet åbnes og begyndte. osten undslap ham. på land, den faldt og ræven var i stand til at fange den. Så var ligeglad mere synge fordi ost var hans talent. Moral Dette er eksemplet med den stolte der er ivrige for gode priser. ved bedrag og løgn, kan efter behag den tjener. Deres ejendom tåbeligt at bruge af falske ros mennesker.
Mor Hulda (Frau Holle)	230	480	French	En enke havde to døtre, en smuk og modige, den anden grimme og dovne. Det var den anden hun gav præference, fordi det grimme pige og doven var hans egen datter og den anden havde alt det arbejde at gøre i huset, hun var Askepot. Hun måtte gå hver dag på motorvejen at sidde ved brønden og spinde, spin-så meget, at hendes fingre blødte. Så en dag, hendes spindesiden var alle sticky og farves med blod, den uheldige bøjet over vasken for at vaske, men det spindesiden faldt fra hans hænder og faldt ved brønden. Weeping hun løb for at fortælle sin ulykke til stedmor, der råbte til ham. Hun var hensynsløs nok til at sige: "Da du har droppet den spindesiden, du har kun dig selv at gå få det!" Dårlig ryg ved brønden, blev tortureret, gad vide hvordan og endelig i sin panik, sprang sig selv ned i brønden for at bringe spindesiden. Ved at falde besvimede hun; og da hun vågnede op og genvandt sine sanser, hun var i en smuk eng, under den klare sol, og der var omkring det tusindvis af blomster. Hun gik ind i denne eng og kom til et brød ovn, der bages partiet, og nu brød, begyndte interiør til at kalde: "Frels mig mig ud hvis jeg brænder, jeg allerede kogte og mere end kogt! " Hun gik der, greb den lange skovl ovnen og gik ud én efter én alle brød til sidst. Så fortsatte hun på og kom til et træ fyldt med æbler i store mængder, og igen det blev kaldt: "!!! Shake mig Ryst mig, vi æbler, vi er alle modne" Så hun rystede træet og æblerne faldt som regn, og hun rystede indtil der forblev mere på et træ, og derefter sætte dem grundigt i en bunke før han vendte tilbage i vej. Endelig kom hun til et lille hus, hvor en gammel kiggede ud af vinduet, men hun havde så lange tænder, at gamle pigen i hendes frygter, ønskede at flygte for sit liv. "Hvorfor er du bange du min kære?" sagde den gamle. "Bo med mig, og hvis du gør dit arbejde godt, hvis du holder mig huset i orden, alt gik ikke så godt med dig. Frem for alt skal du sørge for at gøre min seng og omhyggeligt ryste quilt at gøre flyvende fjer, fordi så det sner på verden. jeg er mor Hulda. " De tone venlige og gode ord fra den gamle trøstet sit hjerte og gav ham modet: hun accepterede hans tilbud og trådte hans tjeneste, der udfører sit hverv tilfredsstillende for Lady Winter, slå og ryste hendes quilt op fjer til at flyve fra alle sider, lys og dans som snefnug. Til gengæld havde hun et godt liv med hende, aldrig et ondt ord og hver dag kogt og stegt. Men da hun var forblevet i lang tid med Mor Hulda, blev hun ked af efterhånden, uden at vide hvorfor, da det begyndte, eller hvad det vejede så tungt på hjertet; Endelig indså hun, at hun hjemve. Hun vidste, var det dog tusind gange bedre behandlet her end derhjemme, men hun sygnede hen som mange ser hans hus. "Jeg savner mit hjem," hun endelig sagde til Lady Winter ", og selvom jeg er meget bedre her, ville jeg gå derop og finde min egen. Jeg føler, at jeg ikke kunne blive længere . " - "Jeg kan lide for dig at ønsker at gå inde i dit hus," sagde Lady Winter "og siden du har tjent mig så trofast, vil jeg bringe dig tilbage selv deroppe." Hun tog hende i hånden og førte hende til en stor port, en monumental dør, hvis dørene var åbne; da pigen var ved at passere, en gylden regn faldt på det, tæt og tyk, og alt det guld, der forblev faldt på det, der dækker det og dække det helt. "Det er det jeg giver til dig for at være så flittig og grundig i dit arbejde," sagde Lady Winter, i stigende grad tendens ham, hans spindesiden der var faldet ned i brønden. Den største indehaver er derefter lukket og Pigen befandt sig på verden, ikke langt fra sin mor. Og da hun kom ind i gården hanen oppe på godt, sang: "Cocorico Cocorico Den gyldne pige er her igen!". Så kom hun til sin mor, og der, fordi det var dækket med så meget guld, det fik god modtagelse både sin mor end sin halv-sœur.La pige fortalte dem alt, hvad han var skete, og da moderen hørte, hvordan hun var kommet til denne enorme rigdom, hans eneste idé var at give sin datter, den grimme og dovne, selv lykke. Det var så ligesom hende at gå sin søster, sidde ved siden af ​​brønden for at spin-; og at der for stopstangen var klæbrigt blod, det måtte prick fingeren og ridse hånd i spines; Så kastede hun sin spinning ned i brønden og sprang selv som gjorde hendes søster. Det skete den samme ting til hende: hun befandt sig i den samme eng og lånte den samme vej, ankom på samme ovn, hvor det ligeledes brød hørte råben, "Get me out jeg ellers jeg! 'm burning, jeg er allerede kogt mere end kogt! " Men den dovne blot svarede: "Oftere, ligesom jeg får beskidte!" Og hun gik. Da hun ankom lidt senere nær æbletræet, kaldte han og råbte: "! Shake mig, ryst mig, æbler er alle modne os" Men den grimme ikke engang vende rundt og svarede: "Berømte idé, ja For mig det falder på et hoved" Og hun gik sin vej. Da hun ankom foran hjemmet af Lady Holle, som hun havde hørt om hans lange tænder havde hun ingen frygt, og straks begyndte at tjene. Den første dag alt gik godt, hun nidkærhed adlød beredvilligt og livlighed, som hun tænkte på alt det guld, at det snart ville være hende; men den anden dag allerede, begyndte hun at dase og hænge ud, og mange flere på den tredje dag, da det ikke selv ønsker at stå op om morgenen. Det var ikke Winter Lady af sengen, da hun skulle, forsømt at ryste talsmanden og flyvende fjer. Lady Winter snart begyndte at blive træt af sådan uagtsomhed og gav ham forlade. Den dovne pige viste sig glade, tænker, der var tidspunktet for den gyldne regn; men hvis Mor Hulda førte sig som den største indehaver, i stedet for guld, det var en stor stigning ton, som faldt på ham. "Dette er belønningen du har optjent din tjeneste!" Said Lady Winter, som straks lukket hoveddøren. Doven gik hjem, men indendørs banen af ​​fødderne til hovedet; og hanen på brønden, da han så hende, sang: "Cocorico Cocorico Det beskidte pige er her igen!". Banen, der dækkede så sidder fast på det, at alle hendes liv, hun aldrig kunne fjerne.
Meline dame, prinsesse	1877	870	French	Der var engang en konge. Han havde en søn, der havde bedt hånd datter af en magtfuld konge. Hendes navn var Meline og var meget smukt. Men hans far havde nægtet anmodning fra prinsen, fordi han allerede havde besluttet at give sin datter til en anden prins. Men de to unge elskede hinanden med et bud kærlighed. "Jeg vil have ham," sagde Meline, "og jeg vil gifte ingen anden." Faderen fik vred og byggede et tårn, hvor ikke en eneste solstråle eller måneskin skulle komme ind. Og han sagde: - Du vil blive låst i dette tårn i syv år; Så vil jeg komme til at se, om din stædighed og din stædighed var brisés.On bragte tårnet til at spise og drikke i syv år og derefter hun og hendes tjenestepige blev taget der og walled. Afskåret fra jorden og himlen, de havde til at bo der i totalt mørke. Prinsen ofte kom i nærheden af ​​tårnet og kaldte Meline ved navn, men den tykke væg ville ikke lade hende gå voix.Et tiden gik, og med mængden af ​​mad og vand blev efterladt, da hun og hendes tjenestepige gættet at de syv år var ved at være slut. De troede, at deres løsladelse var allerede tæt på, men ingen støj udefra lykkedes. De hørte ikke hammeren, ikke den mindste sten af ​​muren faldt. De behøver ikke længere havde meget lidt mad og en forfærdelig død ventede dem. Meline sagde: - Der er ingen anden måde: vi må forsøge at optrævle mur.Elle tog brødkniv og begyndte at skrabe på mørtel for at forsøge at rydde en sten; da hun var træt, stuepige hende erstattet det. De arbejdede så længe, ​​indtil det lykkedes dem at komme ud ét smæk, derefter en anden, så en tredjedel, og efter tre dage, de kunne modtage den første solstråle. Endelig hullet var stort nok, at de kan se ud. Himlen var en smuk blå og en kølig brise hilste dem. Men hvad et syn præsenterede sig selv til deres øjne! Paladset selv var der kun ruiner, byen og landsbyer rundt om det blev brændt og marker lå brak. Og vi kunne ikke se en sjæl! Hvornår blev udvidet hullet i muren, nok til at glide igennem, de sprang ud. Men hvad nu? Fjenden havde hærget hele riget, og massakrerede hele befolkningen. De startede walking tilfældigt, at finde et andet land. Men de fandt hverken et tag til at tage tilflugt eller en enkelt person til at holde ud et stykke brød. Alt var så slemt de endelig plukke brændenælder til foder. Efter en lang tur, de ankom i et andet rige. De tilbød deres tjenester overalt, men hvor de slog, ingen ønskede og ingen medlidenhed med dem. Endelig har de ankom i en stor by og gik til det kongelige palads. Men også her de gjort jagt. En dag, alle de samme, en kok havde medfølelse for dem og tillod dem at bo for at hjælpe den cuisine.Il skete, at sønnen af ​​Kongen af ​​dette rige var netop prins, der spurgte engang hånden af Meline. Hans far valgte ham en grim brud og hårdt i hjertet. Brylluppet blev fastsat, bruden var der allerede, men på grund af hendes grimhed, hun havde aldrig vist. Hun havde låst sig inde på sit værelse og Meline bar ham til at spise direkte fra kitchen.The bryllupsdag kom og bruden var at ledsage sin kommende mand i kirken. Bevidst om sin grimhed, hun var flov over at vise sig offentligt, hun sagde til Meline: - Det er din heldige dag! Jeg snoet min mund, og jeg kan ikke gå godt; du skal sætte min kjole, og du remplaceras mig, når mariage.Mais Meline nægtede - Jeg vil ikke blive æret af hvad der ikke er grund mig god droit.La gift endda tilbudt ham guld, men der er intet at lavet der. At se, at pigen ikke gav i, begyndte hun at true: - Hvis du ikke adlyder mig, vil du betale for din vie.Méline blev tvunget til at adlyde. Hun havde til at bære deres smukke brudekjole og pryde sig med smykker. Da hun kom ind i kongelige hal, blev alle ramt af sin skønhed. Kongen sagde til sin søn: - Det er bruden jeg har udvalgt jer og at du vil føre til alteret. Gommen blev ramt med étonnement.- Det er den samme portræt af Meline, tænkte han. Hvis jeg ikke vidste, at min elskede er låst i årevis i et tårn og er måske allerede død, tror jeg, ja, jeg er nødt til at moi.Il tilbød sin arm til bruden og førte hende til kirken. Nettles vokser i nærheden af ​​vejen, og så sagde hun, Nettle, elskværdig lille plante, du gør mig se godt ængstelig Bare rolig, jeg har ikke glemt tidspunktet for den fortrængte sorg, det tidspunkt, hvor du! var min eneste næring, lidt sød og rå, men i overflod. - Hvad er det du siger? spurgte prince.- Ingenting, svarede hun, jeg troede kun at gifte Méline.Le prinsesse blev overrasket over, at hun vidste om hende, men han tut.Ils bestået nær kirkegården og da de ankom til trappen kirken, Meline sagde: lider mig, trin, tillad mig du låner fra bruden, der er ikke én, lytte til klagesang. - Hvad sagde du? spurgte prince.- Intet, jeg bare tænkte på prinsessen Den Méline.- kender du -? Nej, svarede hun, hvordan kunne jeg vide det? Men jeg har hørt om elle.Ils stoppede ved døren til kirken og Meline sagde: O du hoveddøren! Jeg bruger, stå! Fra bruden, der er ikke én, høre den lille anmodning. - Og nu, hvad du lige sagde? spekulerede den prince.- Åh, jeg kun tænker på Meline prinsesse gift-elle.Le svarede tog en halskæde af stor værdi og passerede ham cou.Ils indtastet kirken foran alteret og præsten bandt deres hænder og gift. På vej tilbage, havde hun ikke et ord. Tilbage på slottet, hun straks løb hen til det rum af bruden, tog den kåbe, lægge væk juvelerne og satte sin grå skjorte. Hun kun holdt halskæde at gommen havde passeret ham om halsen, før église.La natten faldt og bruden var at blive ført ind i kammeret prince.Elle tilsløret hans ansigt, så prinsen ikke kan observere den bedrag. Når alt var borte, spurgte prinsen: - Hvad sagde du til vindene nær vejen - Hvilke brændenælder? spekulerede bruden. Jeg mener ikke at orties.- Hvis du ikke har dem tale, ikke du er den sande brud, sagde prince.Mais bruden fundet den parade.- Vent! hvis hun råbte: Min kone kammer, jeg kalder som mit sind læser det. Hun forlod rummet og tog til Meline - Servant! Hvad sagde du til vindene nær vejen - Jeg har ikke sagt det ?! Nettle, lille yndefuld plante, du fik mig til at se godt ængstelig Bare rolig, jeg har ikke glemt tidspunktet for den fortrængte sorg, den tid, du var min eneste næring, og sød lille rå, men i overflod. Bruden vendte tilbage til kammeret prince.- Det er det, hun græd, jeg nu huske, hvad jeg sagde for alle vinde. Og hun gentog de ord, hun havde bare entendre.- Og hvad sagde du til kirkens skridt broen, når vi gik? spurgte igen den prince.- I kirken trin? spekulerede bruden. Jeg taler aldrig til marches.- Gør ikke du er den virkelige mariée.Et bruden sagde hurtigt: Min kone kammer, jeg kalder da mit sind læser det. Hun gik ud den aktuelle døren og tog tilbage til Meline - Servant! Hvad sagde du til kirkens trin før - jeg fortalte dem simpelthen: Støt mig, trin, tillad mig du låner fra bruden, der er ikke én, lytte til klagesang. - Det vil koste dig dit liv, advarer bruden, men hun vendte hurtigt til prinsen at forklare: - Det er det, jeg ved, hvad jeg sagde til trappen, og hun gentog, hvad pigen! havde ham dit.- Og hvad sagde du til kirkedøren - på døren til kirken? panik bruden. Jeg mener ikke at portes.- Så du er ikke den virkelige mariée.Elle løb ud og chikaneret Meline igen - Servant! ? Hvad har du nødt til at fortælle kirkedøren - Jeg har fortalt ham noget, jeg sagde kun: O du hoveddøren! Jeg bruger, stå! Fra bruden, der er ikke én, høre den lille anmodning. - Du vil betale, få hovedet skåret af, sagde bruden, rasende; men hun skyndte sig tilbage til prinsen og sagde: - Husk nu jeg, hvad jeg havde fortalt porte.Et hun gentog ordene fra Méline.- Og hvor er den halskæde jeg gav dig før kirkedøren - Hvad halskæde? sagde hun. Du gav mig ikke collier.- Ligesom jeg selv om hans hals. Hvis du ikke ved, du er ikke rigtig mariée.Il snuppede hendes slør og så sin utroligt grimme ansigt. Urolig, han sprang arrière.- Hvordan kom du her? Hvem er du -? Jeg er din forlovede lovet, men jeg var bange for, at folk griner ad mig, da de så mig på gaden. Det er derfor, jeg bestilte den lille tøs til min kjole og gå i kirke med min place.- Hvor er den pige? spurgte prinsen. Jeg ønsker at se. Gå få det! Bruden forlod rummet og fortalte tjenerne, at hendes tjenestepige var en falskner, og måtte straks bringe i gården og afhuggede hans hoved. Tjenerne fanget Meline og ønskede at tage ham. Men Meline begyndte at skrige og tilkalde hjælp så højt, at prinsen hørte hans stemme og kom løbende. Han beordrede dem til at sætte pigen på stedet. De bragte lys og så han så, at den unge pige havde om halsen på guld halskæde, at han havde donné.- Du er den sande brud, siger han, er det dig, at jeg bragte ved alteret. Kom ind i mit chambre.Et kun én gang, spurgte prinsen: - På vej til kirke, du talte om Meline prinsesse, hvor jeg er ansat. Hvis jeg kunne forvente, at dette er muligt, jeg tror, ​​hun er for mig; du ligner ham så og pigen svarede: - Jeg er Meline, der, af kærlighed til dig, blev fængslet i syv år i en mørk celle, som har lidt af sult og tørst og som boede så længe i elendighed og nød. Men i dag solen endelig skinnede igen for mig. Vi blev gift i kirken, og jeg er din kone legitimt. De omfavnede og levede lykkeligt indtil slutningen af ​​deres dage.
Fiskeren og hans kone	185	555	French	Der var engang en fisker og hans kone, der boede sammen i en hytte ved havet, fiskeren gik hver dag for at kaste sin krog, og han vinklet og vinklet. En dag han sad i nærheden af ​​hans linje på kysten, vendte blikket mod det klare vand, og han sad stadig sidder; pludselig så han krogen og dykke dybt ned, og da han trak sig tilbage, tog han efter en stor havkat. Brill sagde: "Jeg beder dig om at lade mig leve, jeg er ikke en rigtig fisk jeg en fortryllet prins Hvad bruger du til at dræbe mig, jeg ville ikke være for dig en stor behandle, afviser mig.? i vandet og lad mig nager.- Virkelig, sagde manden, behøver du ikke at sige så længe, ​​jeg beder ikke bedre end at lade svømme på lethed en skægget der kan tale. " han afviste det i vand, og slethvar det kastet til bunden, efterlod det et langt spor af sang.L'homme gik for at finde sin kone i hytten. "Min mand, fortalte hun ham, har du taget noget i dag? - Nej, sagde manden, tog jeg en malle, som fortalte mig, at hun var en fortryllet prins, og jeg 'jeg forlod at svømme som auparavant.- gjorde du ønsker for ingenting siger femme.- Nej, siger manden, og hvad ville jeg have spurgt - Åh, sagde kvinden, men det er trist ?! altid lever i en beskidt hytte som denne: du kunne have endnu til at bede om en lille hytte Retur og opkald slethvar: fortælle ham, at vi ville have en lille hytte, og det vil gøre det certainement.- Ah.! sagde manden, hvorfor skulle jeg gå tilbage - Virkelig, sagde kvinden, du tog, og du har lade ham gå igen, hun vil ;? c'mon på stedet "manden. gør prik plejet; Men han gik til havet, og da han var der, han så alle gul og alt grønt; han nærmede sig vandet og sagde: ondin Tarare Tarare merfolk, Little fisk, pæn yngel, mine skrig og Isabeau storm, han skal gøre sit head.The skæggede henvendte sig til ham og sagde " Hvad vil hun - Ah, sagde manden, jeg tog tidligere dig min kone siger jeg burde have stillet dig noget, hun keder sig at bo i en hytte, hun ønsker !.? godt have en chaumière.- Afkast af dine skridt, sagde fisken, hun allerede har "manden vendte tilbage, og hans kone ikke længere var i sin hytte. men i stedet var en lille hytte, og hans kone sad ved døren på en bænk. Hun tog ham i hånden og sagde: "Kom ind og kig, det er ikke desto mindre meget bedre" De gik ind, og sommerhuset var en fin lille rum, et rum, der havde lagt deres seng, køkken og spisestue med kobber batteri og meget lyse tin, og alle dragt af fuld service. Bag var en lille gård med høns og ænder, og en lille have med grøntsager og frugter. "See, sagde kvinden, er det ikke rart -? Ja, sagde manden, forbliver på denne måde, vil vi virkelig leve heureux.- Vi vil tænke," sagde kvinden. Derpå de spiste og begyndte i seng Det gik godt for en uge eller to, og så sagde kvinden, "Hør, mand, denne hytte er for snæver, og gården og haven er så små skrubber kan meget vel have faktisk give os et hus mere . jeg vil gerne leve store en stor sten slot: gå til din fisk, skal det give os en château.- Åh kone, sagde manden, denne hytte er virkelig godt, hvad godt ville tjene som! bebor et slot - Ah, sagde kvinden, går, slethvar kan meget vel faire.- nej, kone, sagde manden, har den skæggede alt bare givet os huset, jeg vil ikke vende tilbage til det, jeg frygter importuner.- farten, sagde kvinden, hun kan gøre, hun vil gerne gå, siger jeg "manden følte denne tilgang tynger hans hjerte, og. varekort punkt i make; sagde han til sig selv: "Det er ikke godt." Men han obéit.Quand han ankom tæt ved havet, vandet var lilla og mørk blå, grå og klar til at stige; Hun var ikke længere grøn og gul som før; men det var uslebne stedet. Fiskeren kom og sagde: ondin Tarare Tarare merfolk, Little fisk, pæn yngel, mine skrig og Isabeau storm; Han skal overskriften "Og hvad vil hun barbue.- sagde Oh.! sagde manden, halvt forvirret, hun ønsker at leve i en stor borg Pierre.- Go, sagde fisken, vil du finde det på døren "manden gik bort, og troede finde hans hus. Men da han nærmede sig, så han en stor sten slot, og hans kone stod på trappen; hun var ved at komme ind indeni. Hun tog ham i hånden og sagde "Mellem mig" Han fulgte hende, og i slottet var en stor hal med vægge beklædt med marmor.; der var en flok tjenere, som højlydt åbnede dørene foran dem; væggene var skinnende og dækket med smukke hængninger; lejligheder i sæder og borde var lavet af guld, krystallysekroner hængende fra loftet og overalt som mund måtter i værelser og sale; af fødevarer og bedste vin til bordene til at tro, de var på vej til at bryde. Bag slottet var en stor gårdsplads indeholder stalde til køer og stalde til heste, smukke vogne; over en stor, smuk have fuld af smukke blomster, frugttræer; og endelig en flåde på mindst en mile lang, hvor vi oplevede hjorte, rådyr, harer, alt, hvad der kan være ønsket. "Nå sagde kvinden, dette ikke er det smukke - Ah ja, sagde manden, lad os lade det blive ved det ,? Vi vil leve denne smukke slot, og live contents.- Vi vil afspejle, sagde kvinden, sove på det først. ", og vores folk couchèrent.Le næste dag kvinden vågnede, da det var højlys dag, og fra hendes seng, hun så den smukke natur, der blev tilbudt til hende. Manden rakte armene på opvågning Hun puffede ham og sagde: "Min mand, stå op og kigge ud af vinduet og se, kunne vi ikke blive konger i alle lande gå til din fisk ,? vi vil rois.- Åh kone, sagde manden, hvorfor skulle vi være konge? jeg føler ikke på mig overalt envie.- Godt sagde kvinden, hvis du ikke ønsker at være konge, jeg ønsker at være dronning. ? Go finde dine fisk jeg ønsker at være reine.- Oh kone, sagde manden, hvorfor du ønsker at være dronning, jeg er ligeglad med at sige cela.- hvorfor ikke fortælle konen? kom indenfor nu, jeg skal være konge. "manden gik, men han blev forfærdet, at hans kone ønskede at være dronning. "Det er ikke godt, det er virkelig ikke godt, tænkte han. Jeg ønsker ikke at gå." Der var pourtant.Quand han nærmede havet, det var mørkegrå, den kogende vand fra bunden til overfladen og spreder en dårlig lugt. Han trådte frem og sagde, merfolk Tarare Tarare merfolk, Little fisk, flotte yngel, mine skrig og Isabeau storm, han skal med overskriften "Og hvad vil hun barbue.- sagde Oh sagde.? mand, hun ønsker at blive reine.- Retur, den allerede er, "sagde barbue.L manden gik, og da han nærmede sig slottet, han så, at slottet blev betydeligt udvidet og gennemført en høj tårn dekoreret med smukke ornamenter. Vagter var på vagt ved døren, og der var soldater i mængden med trompeter og pauker. Da han kom ind i bygningen, så han overalt den reneste marmor beriget med guld, fløjl tæpper og store kasser af massivt guld. værelse dørene åbnes; hele hoffet var samlet der, og hans kone sad på en høj trone, alle af guld og diamanter; hun bar på hovedet en stor guldkrone, hun holdt et rent guld scepter toppet med ædelstene; og ved hans side blev placeret på en dobbelt række, seks piger, mindre hoved end den anden. Han trådte frem og sagde: "Åh kvinde, så der er du dronning - Ja, sagde hun, jeg er en dronning !. "Han stod foran hende og så, og, da han havde overvejet et øjeblik, sagde han:" Ah! kvinde, hvad en stor ting, du er dronningen! Nu har vi ikke mere at désirer.- Overhovedet ikke, min mand, sagde hun mens ophidsede; tiden holder mig meget af alt dette, ville jeg så tage over. Gå til din fisk; Jeg er dronning, jeg må nu blevet impératrice.- Ah! kvinde sagde manden, hvorfor du ønsker at blive kejserinde - Min mand, sagde hun, vil finde de fisk jeg ønsker at være impératrice.- Ah! Kvinden sagde manden, kan det ikke gøre dig Kejserinde, tør jeg ikke sige, at den skæggede; der er en kejser i imperiet: fiskene kan ikke være en kejser; hun kan virkelig pas.- jeg er dronning, sagde kvinden, og du er min mand. Vil du gå på en gang? Go, hvis hun kunne gøre os konger, kan det gøre os kejsere. Go, jeg fortælle dig. "Det var nødvendigt for ham at gå væk Men han var bekymret og sagde til sig selv:" Det går ikke godt; Kejser! det er for meget, Havkat vilje dæk. "Tænker på alt dette, så han, at vandet var sort og boblende, udskud stiger op til overfladen, og vinden blæser voldelig rejst: han gøs Han kom og sagde: Tarare merfolk ,. Tarare merfolk, Little fisk, pæn yngel, mine skrig og Isabeau storm, skal han blive ledet. " Og hvad vil hun? sagde barbue.-Oh! skæggede, sagde han, min kone ønsker at blive impératrice.- Retur, sagde fisken: den er nu. "Manden vendte tilbage, og da han vendte tilbage, blev hele slottet poleret marmor, beriget med figurer af alabast og dekoreret med guld soldater var i antal til døren. De lød Trompeterne, slog trommer og slog på tromme, i paladset, de baroner, jarler og hertuger kom og gik som blot tjenere, og han åbnede dørene, som var af massivt guld og. da han kom, så han sin kone siddende på en trone, der var guld i ét stykke, og high-tusind fod hun bar en kæmpe guldkrone tre alen, med brillanter og karbunkler: med den ene hånd hun holdt scepter, og den anden verden; hans side blev placeret i to rækker vagt, alle mindre end den anden, fra den mest enorme gigant af to miles høj ned til mindste dværg, som ikke var større end min lille doigt.Devant hun stod et fjols fyrster og hertuger. Manden gik i deres midte, og sagde: "Kvinde, så nu er du kejser - Ja, sagde hun, jeg er kejserinde!" Så stod han foran hende og stirrede;. så når han havde overvejet et øjeblik: "Åh kvinde, sagde han, hvad en smuk ting at se dig Kejserinde -Min mand, sagde hun, hvad laver du her plantet Jeg er kejserinde, jeg vil nu? være pave vil finde barbue. Ah-kvinde sagde manden, hvad er det du spørger, hvor man ikke kan blive pave? er der kun én pave i kristenheden, og fiskene ikke kan toi.- gør dette til min mand, sagde hun, jeg ønsker at blive pave går hurtigt, jeg skal være pave dag même.- nej, kone, sagde manden, jeg kan ikke sige, at; dette kan være, er for meget, kan fiskene ikke gøre dig pape.- hvilke ord, min mand sagde kvinden !. hun kunne gøre mig kejserinde, hun kan lige så godt gøre mig pave om, jeg . am Kejserinde, og du er min mand hurtigt, sætte dig selv på den måde "Han var bange og gik; men hjertet manglede, han rystede, havde spændingen, og hans ben og hans knæ rystede under ham. Vinden blæste på landet, skyerne var i gang, og i horisonten var mørkt vestpå; bladene omrøres med støj på akslerne; vandet steg og brølede som om hun boblede, det brød larmende på kysten, og på afstand så han skibe, som blev fyring alarmen pistol og sprang og dansede på bølgerne. Himlen var stadig blå næppe et punkt i sit omfang, men alle omkring skyerne truer en rød bebuder en frygtelig storm. Han nærmede alle rystet og sagde ondin Tarare Tarare merfolk, Little fisk, pæn yngel, mine skrig og Isabeau storm, han skal gøre har sin hoved "Og hvad vil hun barbue.- sagde Oh.? ! sagde manden, hun ønsker at blive pape.- Retur, sagde fisken, er det på dette tidspunkt. "han kom tilbage, og da han ankom, han oplevede en enorm kirke, mens omgivet af paladser. Han gennemboret mængden af ​​mennesker til at komme ind. Inden, blev alle lyser tusind lys; hans kone var guld belagt top til tå; hun sad på en trone meget højere end den anden, og fødte tre enorme guldkroner; hun var omgivet af en flok præster. Ved hans side var placeret to rækker af stearinlys, hvis største var tyk og høj som den højeste og den mindste ligesom den mindre køkken fakkel; alle de kejsere og konger knælede foran hende og kyssede hende muldyr "Kvinde, sagde manden, der overvejer, om det er rigtigt, at her er du Pope -. Ja, sagde hun, jeg er paven." Så han trådte foran hende og begyndte at overveje, og det syntes han så solen. Da han havde overvejet et øjeblik: "Åh kvinde, sagde han, hvad en smuk ting at se dig pave!" Men hun forblev stiv som en stamme og bougeait.Il sagde: "Kvinde, skal du lykkelig nu, her er du paven: du kan ikke ønsker at være noget plus.- jeg vil tænke, "sagde kvinden. Derpå gik de i seng. Men hun var ikke glad; Ambitionen forhindrede ham i at sove, og hun altid troede, hun ville devenir.L'homme sov godt, og dybt han havde gået en masse hele dagen. Men kvinden kunne slappe lidt; hun vendte sig fra den ene side til den anden hele natten, stadig tænker, at det kunne blive, og finde noget at forestille sig. Men solen stod, og da hun så daggry, hun satte sig op og kiggede mod lyset. Da hun så, at sollyset kom gennem vinduet? "Åh, hun tænkte, er jeg også bestilt til at stå op til solen og månen ... Min mand, sagde hun, det Nudging, vågner op, gå til din fisk: jeg ønsker at blive, ligesom den gode Gud "manden var stadig sover, men han var så bange, at han faldt ud af sengen. Han troede, han havde hørt forkert; Han gned sine øjne og sagde :? "Åh kvinde, hvad siger du - Min mand, sagde hun, hvis jeg ikke kan bestille solen og månen til at stå op, og jeg har den måde stå op uden min kommando, jeg kunne stå der, og jeg vil ikke have en times god tid ;. jeg altid vil tro, at jeg kan gøre dem op selv ", og siger det, så hun til et kig så skræmmende, at han følte en chill løbe gennem hele hans krop "marts til nu, jeg ønsker at blive som den gode Gud." - Ah! Kvinden sagde manden var ved at falde på knæ, kan fiskene ikke gøre det. Det kan godt gøre dig kejserinde og Pave; Jeg beder dig, vender tilbage til dig selv, og indholdet selv at være pave. "Så begyndte hun i raseri, hendes hår fløj i uorden omkring hendes hoved, hun rev hende bluse og gav sin mand en vrist råbe" Jeg kan ikke stå, jeg kan ikke gøre mere end venteposition ! Vil du gå på øjeblikkelig "Så klædte han hurtigt og løb som en insensé.Mais udløst stormen var, og knurrede så rasende at han kunne næsten ikke stå på benene? ​​Houses og træerne blev rystet, sten chips rullet ud i havet, og himlen var sort som beg, han tordnede, det skinnede, havet rejst sorte bølger så højt som kirketårne ​​og bjerge, og deres højdepunkt de alle havde hvid med skum krone råbte han (bare sig selv, han kunne høre sine egne ord): ondin Tarare Tarare merfolk, Little fisk, pæn yngel, mine skrig og Isabeau storm. det skal være på sit hoved. " Og hvad vil hun? nævnte barbue.- Ah sagde han, hun ønsker at være ligesom de gode God.- Retur, du vil finde det til huse i hytten. "Og de stadig er i dag til huse i det nu.
Loyal og Fernand Fernand Foul	1198	531	French	Engang en mand og kone, der aldrig havde haft børn, fra den tid, de var rige, men havde en lille dreng, da de var faldet i fattigdom. Da de ikke kunne finde en sponsor i deres landsby, på grund af deres fattigdom, den mand sagde, at han også ville kigge efter en. Han gik på vejen og mødte en fattig, som spurgte ham, hvor han allait.- jeg vil forsøge at finde en sponsor til at døbe min søn, fordi jeg er så dårlig, at ingen ønsker at acceptere blandt mennesker, jeg kender ! - stakkels dig, dårlig jeg er, sagde manden. Jeg vil være den godfather. Men jeg er for fattig til at give en gave til barnet. Gå derfor hen og fortælle jordemoderen, at hun bærer barnet til église.Lorsqu'ils kom i kirke til dåb tigger var der allerede og venter på dem, og gav til barn navnet på Fernand-Loyal. Efter ceremonien, når de forlader kirken, tiggeren sagde: - Gå hjem nu. Som jeg kan give dig noget, du ikke give mig noget plus.Mais jordemoder hen til ham og rakte ham en nøgle, fortæller ham at give det til faderen, når hjemme, for at det varetægt, indtil hans søn er fjorten år. Derefter skal barnet gå på heden, hvor der ville være et slot, som nøglen ville åbne døren, alt, hvad han ville have inde i slottet ville være hans. Det var således for dåben af ​​enfant.Le dreng var vokset og nåede syv år, da en dag, lege med andre børn, han hørte prale gaver, hver smukkere end den anden havde de modtaget fra deres sponsorer. Men han, der intet havde, brast i gråd og vendte hjem, hvor han fortalte sin far: - Har jeg virkelig har noget fra min sponsor, jeg - Men hvis, svarede? hans far, han gav dig en nøgle; og hvor der vil være et slot på heden, blot indtaste din clef.L'enfant løb med det, men heden var kun heden, og der så ingen skygge af enhver antydning af slottet. Men da han vendte tilbage syv år senere, i en alder af fjorten, så han faktisk et slot. Hans nøglen i døren åbnes og han besøgte uden at finde andet end en hest, en ung hvid hest. Overlykkelig at eje en hest, den unge dreng gik op og jog til hans père.- Nu hvor jeg har en hvid hest, sagde han, jeg ønsker også at rejse! Intet kunne huske, og han gik bort. Undervejs, så han på jorden, en gåsefjer snit til at skrive; og hans første idé var at samle den op. Men han sagde: "Nå, du kan lige så godt lade det, hvor det er Uanset hvor du går, vil du altid finde en kuglepen til at skrive, hvis du kræver en" Som det trukket væk, en stemme kaldte ham bag: "Fernand Loyal, tag mig med dig" Han vendte sig om og så ingen; så viser det sig igen ned og afhente pennen. Lidt længere fremme, måtte han ford en flod, og da han nåede kanten, der var en lille fisk i det tørre, som åbnede en bred mund kvælning. "Vent, min lille fisk, jeg har tænkt mig tilbage i vandet!" Sagde han. Han springer ned, tager den lille fisk i halen, og presto! den afviser vand. Fisken stak hovedet op af vandet og sagde: - Du reddede mig i nød, så jeg vil give dig en fløjte; og hvis du nogensinde i nød, du behøver kun at blæse det, og jeg vil komme dig til undsætning; og hvis du skulle nogensinde mister noget i vandet, ånde i din pibe og jeg vil betale dig, hvad du skal perdu.Sa lille fløjte i hånden, rider han bort og sav kommer for at møde en ung fyr, der engageret i samtale og spurgte ham om hans destination.- Oh! Jeg vil på det næste by En anden spurgte ham, hvordan han appelait.- Fernand Loyal, svarede il.- Hvorfor, sagde den anden, men så har vi næsten det samme navn: mit navn Fernand Déloyal.Et de begge gik ned sammen i næste kroen. Graven var, at det Fernand Foul vidste alt det andet Fernand tænkte og ønskede, og dette fordi han praktiserede forskellige former for trolddom og andre onde magi. Men i denne hostel, der var en meget smuk ung pige, rene linjer og yndefuld krop, som havde forelsket Fernand Loyal: hun havde elsket ham lige med det samme, fordi han var meget smuk dreng også. Så hun bekymret over, hvor han agtede at gå, og han svarede, at han ønskede at se kun få lande uden et bestemt formål. Hvorfor skulle det ikke være lidt der? ham spurgte hun. Der vil helt sikkert være sit job i det kongelige hof, ville det være glade for at have sådan tjener eller en Outrider. Det bør vel forsøge at få ansat. Hans svar var, at han ikke kunne gå selv kommet frem til at tilbyde sin services.- Oh! men dette, kan jeg gøre det godt! udbrød pigen, som straks gik til kongen for at fortælle ham, at hun kendte nogen, meget godt, en charmerende dreng han kunne tage sin konge service.The viste sig tilfredse og havde ham kommer, at han gerne vil kammertjener; men Fernand Loyal foretrak at være bidende for ikke at forlade sin hest, og Kongen engageret ham som piqueur.Lorsqu'il hørte denne ting, Fernand Foul klagede til Jomfruen: - Så du tage sig af ham, og du gør ikke noget for mig - Oh! Hun svarede hurtigt, jeg vil gerne gøre det samme for dig, men det var kun for at undgå forstyrret imod hende, fordi hun tænkte: "Dette ene, er det bedre at forene og har som en ven fordi du aldrig vide, det ikke inspirerer tillid mig "Hun gik tilbage trangen til Kong som en tjener, og kongen hyrede ham som en tjener !. Hver morgen, når kammertjener havde klædt herre, Hans Majestæt begyndte igen den samme klage: "Ak, hvis jeg endelig kunne få min kærlighed med mig Hvad er det her, at jeg gerne" Og som Fernand -Déloyal der ville såre den anden Fernand en morgen, efter at have hørt igen kongens klager, tog han mulighed for at sige, 'Men du har en jæger, Majestæt Just! sende den til udseende, og hvis det ikke bringe dig tilbage, hans hoved ruller til hans fødder "kongen fandt ham gode råd, sendte Fernand Loyal og fortalte ham, at der var, og så! som en del af verden, en prinsesse elskede han. "Du vil gå til at fjerne det, ellers vil du dø!" Bestilt Does il.Fernand Loyal vandt ham stalden, hvor hans hest, og han græd og beklagede: - Stakkels mig! Ulykkelig, at jeg er! Hvilken skæbne - Fernand Loyal, hvad har du græder? sagde en stemme bag lui.Il vender rundt og ser ingen klagesange mere end nogensinde: - Oh! kære hvid hest, hvad en ulykke! Skal vi skilles nu, fordi jeg har tænkt mig at dø! Farvel ...- Fernand Loyal, hvorfor græder du? gentager voix.Et først da han opdager, at det er hans hvide hest, og ingen andre end ham, der anmoder Question.- Hvordan? Det var dig, der sagde, at min kære lille hest? Du kender det? udbrød han af abord.Puis han tilføjede: - Jeg er nødt til at gå her og der, at am at bringe bruden. Men hvordan vil du have mig til at gøre dette - Vender tilbage til kongen, sagde den hvide hest, og fortælle ham, at hvis han vil give dig hvad du ønsker fra ham, vil du bringe tilbage til ham sin elskede. Men det tager dig en fuldt lastet skib kød, og et andet skib fuld af brød til at opnå dette; fordi du er nødt til at beskæftige sig med frygtelige havets kæmper, og hvis du ikke har nogen kød til at give dem, er det dig, de fortære; og der vil være voldsomme dyr at ridse dine øjne ud med deres næb, hvis du ikke har nogen brød til deres donner.Le konge lægge alle de rige slagtere slagte kød og alle bagere riget bage brød at oplade hvert skib. Da de var klar, den hvide hest sagde til Ferdinand Loyal - Nu op i sadlen og lede mig på båden. Når kæmperne kommer, du siger: Mine kære blide kæmper, meget blød, meget blød Jeg troede virkelig jeg vousEt ombord vous.Lorsque noget for fuglene kommer, du siger igen: Min kære lille fugle, blød, fluffy! jeg troede virkelig jeg vousEt ombord noget for dig.> Så de ikke gør dig nogen skade, og selv de giganter du hjælpe, når du vil nå slottet. Og når du træder der, må du ledsaget af et par giganter, for prinsessen vil blive liggende og sove; dig, skal du ikke vække hende, men kæmperne sejre i sengen for at returnere depositum på båden (Alt skete præcis som fortalte den hvide hest. Fernand gav kæmperne og fuglene, der han havde for dem, og tæmmet gigant han lånt en hjælpende hånd, foretaget den sovende prinsesse af hans slot på båden, og derfra til kongen.) Men da hun kom for kongen, sagde hun, at hun ikke kunne leve hjem, fordi hun havde brug for hans skrifter, blev der i hans slot. På foranledning af Fernand Unfaithful, Ferdinand Loyal måtte vende tilbage til kongen, hvilket betød hende til at forlade igen i jagten på de papirer, ellers mort.Désespéré, vendte han tilbage til stalden med den hvide hest: "0 min lille hvide hest, nu er jeg til at gentage turen til dette Hvordan vil jeg opnå?" den hvide hest fortalte ham, at vi var nødt til at gøre det igen lastning af skibe, og alle gik så god som første gang, når de kæmper og fuglene kraft fodret. Nærmer slottet, den hvide hest fortalte ham at gå, og han ville finde skrifter på bordet, i soveværelset af prinsessen. Han gik der, fandt dem uden besvær og bar dem væk. Men da de blev slap, Fernand Loyal udlejet hans pen falder i vandet, og hesten måtte indrømme, at han kunne ikke gøre noget for ham ved sådanne lejligheder. Fernand Loyal hans fløjte og begyndte at spille det; Så fiskene kom og holdt i munden en fjerpen pen, han tilbage til ham. Så han tog skrifter til slottet, hvor brylluppet blev fejret under hans voyage.La dronning, der ikke kunne lide overhovedet kongen, fordi han ikke havde nogen næse, ville have ønsket, for ulemper, har Fernand Loyal som en mand; og en dag, hvor alle de herrer retten, hun annoncerede hun vidste magiske tricks og kunne for eksempel halshugge nogen og hånd ham hans hoved op, som om intet var hændt . Er der nogen ønsker at prøve? Han havde brug for en frivillig. Men der var en, der ville være den første; endnu en gang, på forslag af Fernand-Foul, det var Fernand Loyal der blev udnævnt og måtte indsende. Dronningen afskåret hovedet, erstattet det på hendes hals, blev hun straks helbredt og rewelded, med kun et lille mærke som en rød tråd på huden af ​​cou.- Hvordan har du lært disse ting, mit barn? spekulerede den roi.- Ja, sagde dronningen, jeg kender hemmeligheder denne kunst. Vil du have mig til at gøre med dig? - Selvfølgelig! nævnte roi.Alors det halshugget; men når hovedet var faldet, havde hun ikke sætte ham op og lod ikke til at gøre det, som om det var hovedet, der ikke ville være relateret og stå i hans sted. Og da kongen var blevet begravet, hun blev gift med Fernand Loyal.Devenu Kong Fernand Loyal ville ikke montere andet end hans elskede hvide hest, og han en dag kørte på landet, hesten han sagde at gå i en eng, fortalte han ham, og gøre tre gange rundt om galop. Og når de gjorde, den hvide hest stod op på bagbenene og ophørte med at være en hest til at blive en kongesøn.
Finette Cendron	3987	327B	French	Der var engang en konge og dronning, som havde såret deres forretning. Vi kørte dem ud af deres rige. De solgte deres kroner at leve, og deres tøj, deres klude, deres blonder og alle deres møbler, stykke for stykke. De brugt tøj blev træt af at købe, fordi hver dag de solgte nye. Da kongen og dronningen var meget fattige, sagde kongen til sin kone: "Her er vi uden for vores rige, vi har ikke noget, du er nødt til at tjene vores liv og vores børns dårlige anmelde lidt hvad vi nødt til at gøre, fordi indtil nu har jeg ikke vidste, at kongen af ​​erhvervslivet, som er stærk sød "dronningen havde en masse ånd. hun bad ham otte dage til at drømme. Efter denne tid, sagde hun til ham "Herre, skal du ikke sørge;. Blot gøre net du tager fugle til jagt og fiske efter fiskeri Mens ledninger s 'slidt, jeg filerai at gøre andet med hensyn til vores tre døtre, de er dovne ærlig, som tror de er store damer. de ønsker at gøre pigerne så langt, så langt skal foretage. de aldrig kommer tilbage, fordi det er umuligt, at vi kan give dem nok tøj i deres skøn "kongen begyndte at græde, da han så at det er nødvendigt at adskille fra sine børn .. Han var en god far, men dronningen var elskerinde. Det forblev derfor enige om at hvad hun ville; sagde han, "Stå op i morgen formiddag, og tage dine tre døtre til at bære dem, hvor du tror bedst." Mens de var plotte dette tilfælde Finette prinsesse, der var den mindste af pigerne, ved at lytte nøglehullet; og da hun fandt ud af formålet med hans far og hans mor, hun gik så hurtigt, som hun kunne, for at en stor hule meget langt fra hjemmet, hvor boede fe kulmule, som var hans marraine.Finette havde to pounds af frisk smør, æg, mælk og mel til at gøre en stor kage til hende gudmor, for at blive godt modtaget. Hun begyndte lystigt rejse; men hun var, jo mere træt. Hans sko er usèrent indtil den sidste sålen; og hendes søde små fødder flået så stærk, at det var en stor skam; hun var træt. Hun sad på græsset, der pleurant.Par brugte en smuk spansk hest, sadlede, bridled; der var flere diamanter i sin sag, ville det tage at købe tre byer; og da han så prinsessen, begyndte han at græsse blidt til hende; bøjning haseleddet, det syntes at gøre ham ærefrygt; når hun tog ham med tøjlen, "Gentil Dada, sagde hun, ville du ville bringe mig til min gode fe Du vil gøre mig en stor glæde, fordi jeg er så træt, at jeg vil dø, men hvis du har brugt? ved denne lejlighed, vil jeg give dig gode havre og god hø, får frisk halm i seng for "hesten bøjet næsten til jorden, før hende, og den unge Finette overfaldes. han løb så let at det syntes, at det var en fugl. Han stoppede ved indgangen til hulen, som om han kendte vejen; og han vidste det også, som det var kulmule som efter at have gættet på, at hans guddatter er ønsket at komme se, havde sendt hende denne smukke cheval.Quand hun var kommet ind, hun gjorde tre buer til hende gudmoder, og tog ham ned hun kyssede sin kappe; og så sagde hun, "Hej, min gudmor, hvordan gør man det smør, mælk, mel og æg, som jeg vil bringe dig en god kage på mode i vores land - Be ?. kommer godt Finette, sagde feen, jeg bare kysse dig "Hun kyssede ham to gange, herunder Finette forblev meget glade, fordi fru Kulmule ikke var en fe dusin .. Hun sagde: "Det, min guddatter, jeg vil have dig til at være min lille pige, hår ned mig og male mig." Prinsessen décoiffa og mest dygtigt kæmmet verden. "Jeg ved, Kulmule sagde, hvorfor du kommer her ;. Du lyttede til kongen og dronningen, der ønsker at føre dig tabe, og du ønsker at undgå denne ulykke Her skal du kun nødt til at tage denne trup, wiren n 'aldrig bryde; .. du vil vedhæfte spidsen til døren til dit hus, og du vil holde din hånd, når dronningen vil du har tilbage, vil det være let at vende tilbage efter tråden "prinsessen takkede hende gudmor, som fylder en pose smukke tøj, alt guld og sølv. Hun kyssede ham; hun havde sin bakke på den smukke hest, og to eller tre gange, gik han hen til døren af ​​huset af deres Majestæter. Finette sagde til hesten: "Min lille ven, du er smuk og meget klog, du går hurtigere end solen, tak for din ulejlighed, gå tilbage hvor du kommer fra." Hun gik langsomt ind i huset, skjule sin taske under sin hovedpude; hun lå uden foregiver noget. Så snart dag brød, kongen vækkede sin kone: "Kom, kom, madame, sagde han, at blive klar til turen." Straks rejste hun sig, tog sine store sko, en kort nederdel, en hvid Camisole og en pind. Hun sendte hendes ældste døtre navngivne Fleur d'Amour, den anden Belle de Nuit og tredje-Ear Fin: det er derfor, det er normalt kaldes Finette. "Jeg drømte i nat, sagde dronningen, at vi skal gå og se min søster, vil hun behandler os godt, vi spiser, og vi vil grine alt, hvad vi ønsker." Flower of Love, der fortvivlede om at være i en ørken, fortalte sin mor: "Kom, madame, hvor du vil, så længe jeg går, det betyder noget for mig." de to andre sagde det samme. De tager afsked med kongen, og her alle fire på vejen. De gik så langt, så langt, at Fin-Ear havde stor frygt for ikke at have nok tråd, fordi der var næsten tusind ligaer. Hun altid gik bag hendes søstre, behændigt passerer tråden i buissons.Quand dronning troede, at hendes døtre ikke kunne finde vej, hun trådte et stort træ, og sagde: "Min lille får, søvn, og jeg vil gerne hyrdinden der ser omkring hans besætning, frygter, at ulven vil spise. "de lagde sig på græsset og sov. Dronningen forlod dem, at tro dem ikke se hende igen. Finette lukkede øjnene og sov ikke. "Hvis jeg var en dårlig pige, sagde hun, jeg ville gå lige nu, og jeg lod min søster dø her, fordi de slog mig, og jeg ridse indtil de bløder. Trods alle deres tricks, jeg ønsker ikke at opgive "Hun vågner op, og fortæller hele historien. de begynder at græde, og beder til at bære dem med det, de giver det deres smukke dukker, deres lille penge rengøring deres andre legetøj og slik. "Jeg ved nok, at du ikke gør noget, siger Finette, men jeg er ikke så god søster"; og stigende, hun fulgte sin føring, og prinsesser også; så de ankom næsten så snart reine.En stopper ved døren, de hørte, at Kongen sagde: "Mit hjerte lige før at se dig tilbage seule.- Godt, sagde dronningen, var vi også flov over vores piger -. Igen, sagde kongen, hvis du havde bragt min Finette, jeg trøste mig selv fra andre, fordi de elsker intet "de bankede, banke, banke .. Kongen sagde: "Hvem der?" De sagde: "Det er dine tre døtre, Fleur d'Amour, Belle de Nuit, og Fin-Ear." Dronningen rystede: "Do not åben, sagde hun, skal det være . af spiritus, for det er umuligt, at de skal returneres "kongen var så fej som hans kone, og han sagde." du bedraget mig, du er ikke mine døtre Men Fin-Ear, som var klog, sagde: "Min far, vil jeg bøje sig ned, se på mig gennem kattens hul, og hvis jeg ikke er Finette, Jeg giver samtykke til at have pisken." Kongen kiggede da hun havde sagt, og så snart han erkendte, at han åbnede dem. Dronningen foregav at være glad for at se dem igen; hun fortalte dem, at hun havde glemt noget, hun var på udkig efter; men sikkert det ville have fundet. De foregav at tro på det, og kom ind i en fin lille hems, hvor de sov "Det siger Finette, søstre, du lovede mig en dukke, give det til mig - .. Virkelig du kun har t 'afvente, lille fræk, sagde de, fordi du er kongen fortryder ikke os. "Derpå tager deres cattails, de slog hende til plukfisk. Da de havde det godt slået, lå hun; og da hun havde så mange sår og bump, kunne hun ikke sove, og hun hørte dronningen sagde til Kongen: "Jeg vil føre den anden side endnu længere, og jeg er sikker på, de vil aldrig vende tilbage . "Da Finette hørte dette plot, steg hun langsomt at gå endnu se hans gudmor. Hun kom ind i hønsehuset, hun tog to høns og en hane mester, som hun vredet halsen, derefter to små kaniner, at dronningen spiste kål, for at nyde dem i tide; hun satte alt i en kurv og venstre. Men hun havde ikke en liga famlende, at dø af frygt for, at den spanske hest kom galoperende, fnysende og vrinsker; hun troede, det var lavet af det, som nogle mennesker våbnene var på vej til at tage. Da hun så den smukke hest alene, fortsatte hun, glad for at gå så på brugervenlighed: hun ankom omgående sine marraine.Après almindelige ceremonier, hun præsenterede hende kyllinger, hane og kanin, og bad hjælp fra sin gode mening, fordi dronningen havde svoret at hun ville føre dem til verdens ende. Kulmule fortalte sin guddatter ikke sørge; hun gav ham en hel pose fuld af aske, "Du bærer posen foran dig, hun fortalte ham, du ryste, du vil gå på asken, og når du kommer tilbage, behøver du kun at se på udskrivning din ikke, men gør ikke medbringe søstre, de er for skadelig, og hvis du bringe tilbage, jeg ønsker at se dig "Finette tog afsked med hende, tage væk, ved sin kendelse, i tredive eller fyrre millioner diamanter. i en lille boks, hun indkasseret hesten var klar, og rapporteres som sædvanlig. Ved daggry, dronningen kaldte prinsesserne; de kom og fortalte dem, "Kongen ikke gør alt for godt, jeg drømte i nat, at jeg er nødt til at gå plukke hende blomster og urter i et land, hvor de er meget fremragende, de det vil forynge ;. så lad os bare nu "Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit, der ikke troede, at deres mor stadig ønsker at miste dem, bedrøvet disse nye . Det tog endnu fra; og de gik så vidt, at han aldrig lavet sådan en lang rejse. Flannelette, der sagde noget, stod bag den anden, og rystede hans aske smukt, uden vind eller regn gâtassent noget der. Dronningen bliver overbevist om, at de ikke kunne finde vej, bemærkede en aften, at hans tre døtre sov godt; hun tog denne gang til orlov, og vendte hjem. Da det blev Dag, og Finette vidste, at hendes mor var væk, hun vågnede sine søstre: "Vi er alene, sagde hun, dronningen er væk" Fleur d'Amour og Belle-de -nat antages at græde: de rev deres hår, og deres forslået ansigt med slag. De råbte: "Ak, hvad skal vi gøre?" Finette var den bedste pige i verden; hun var stadig medlidenhed hendes søstre. "Se, hvad jeg udsætter mig selv, fortalte hun dem, fordi når min gudmor gav mig en vej tilbage, hun forbød mig at lære dig den måde, og at hvis jeg var ulydig ham, at hun ikke vil have mig se "Belle de Nuit kaster Finette hals, som gjorde det Fleur d'Amour. de kærtegnede den så ømt, det var nok til at returnere alle tre sammen til kongen og de reine.Leurs Majestæter var meget overrasket over at se prinsesser; de talte hele natten, og den yngste, der ikke kaldes Fin-Ear for ingenting, hørte de gjorde et nyt plot, og den næste dag, ville dronningen sætte kampagnen. Hun løb for at vække hendes søstre. "Ak, fortalte hun dem, vi er faret vild, dronningen insisterer føre os ind i nogle ørken, og vi forlader. Du er vred, fordi jeg har min gudmor, jeg tør ikke gå ligesom jeg altid finde . "de boede på et tab, og sagde til hinanden:" Hvad skal vi gøre "Endelig Belle de Nuit sagde til de to andre?" gør ikke genere gamle kulmule ikke så meget opmærksom på, at stadig lidt til andre: vi har kun opkræve os ærter, og vi vil så dem undervejs, og vi vil være tilbage "Fleur d'Amour fundet. beundringsværdigt hensigtsmæssigt; de forpligtede ærter, de fyldte deres lommer; for Fin-Ear, i stedet for at tage ærter, tog hun posen med smukke klæder, med lille kasse med diamanter, og da dronningen kaldte dem til at forlade, de befandt sig alle prêtes.Elle sagde: "Jeg ' jeg drømte i nat, at der er i et land, er det ikke nødvendigt at udpege tre smukke prinser, der venter på at gifte sig med dig, vil jeg tage dig der, for at se om min drøm er "The. dronningen gik før og efter hans døtre, som såede ærter uden bekymringer, fordi de var sikker på at vende hjem. Denne gang dronningen gik videre end det var gået, men en mørk nat, hun forlod og vendte tilbage til Kongen; hun fik meget træt og meget glad for at have over en stor husholdning på bras.Les tre prinsesser, der sov indtil 11:00 vågnede; Finette så den første i mangel af dronningen; selv om det var forberedt, betyder det ikke lade græde, tillidsfuld mere til hende vende tilbage til sit gode fe, at dygtighed hans søstre. Hun var bange for at fortælle dem alle: "Dronningen er væk, det skal følges så hurtigt som muligt - Hush, lille bavian svarede Fleur d'Amour, vi finder den måde, når vi ønsker du her min gudmor. den onde ivrige omkring. "Finette vovede gentagelse. Men når de ønskede at finde vej, var der ingen spor eller stier; duer, hvoraf der er mange i dette land, var kommet til at spise ærter; de græd indtil skrig. Efter at have tilbragt to dage uden at spise, Fleur d'Amour sagde til Belle de Nuit: "Søster, har du noget at spise - Nej" Hun sagde. Hun sagde det samme til Finette: "Jeg har intet enten, hun svarede, men jeg har lige fundet et agern - Ha give det til mig, sagde en - Giv le.!. jeg sagde den anden. "Hver ville have. "Vi vil ikke mæt fra et agern til os tre, siger Finette, plantning det, vil der komme en anden, at vi kan tjene." De samtykket selv om der var lidt udseende, han kom et træ i et land, hvor der var ingen, så vi kun kål og salat, som spiste prinsesserne; hvis de havde været godt sarte, ville de være døde hundrede gange; de næsten altid sov under stjernerne; hver morgen og hver aften de ville slå vand agern, og sagde til ham: "Tro, tro, smukke agern" Han begyndte at vokse synligt. Da han var en lidt stor, Fleur d'Amour ønskede at ride det, men han var ikke stærk nok til at bære; hun følte bøje under det, straks det ned; Belle de Nuit var den samme eventyr; Finette lighter sad under lang; og hans søstre spurgte ham: "Ser du noget, min søster," svarede hun, "Nej, jeg ser ikke noget -. Åh, er, at eg er ikke høj nok", sagde Fleur d Kærlighed. Så de fortsatte med at vande agern og sige, "Tro, tro, smukke agern." Finette aldrig undladt at bestige det to gange om dagen: en morgen hun var der, Belle-de- nat sagde Fleur d'Amour: "jeg fandt en pose vores søster gemte os, hvad der kan være i det" sagde Fleur d'Amour "Hun sagde det var gamle kniplinger hun befaler, og jeg synes det er sødt, "sagde Belle-de-Nuit; hun holdt, og ønskede at se det; hun faktisk fundet alle blonde af kongen og dronningen, men de blev brugt til at skjule de fine klæder Finette og diamanter kassen. "Nå, så kan det være mere fræk pige græd hun, tage alt for os, og sætte sten i stedet." Det gjorde de hurtigt. Finette returneres uden at opfatte ondskab af hans søstre, fordi det ikke tilrådes at klæde sig i en ørken; hun troede kun egetræ, der blev den smukkeste af alle chênes.Une gang hun gik op, og hans søstre, som var deres skik, spurgte hende, om hun kunne finde noget, udbrød hun: "Jeg opdagede en stort hus, så smuk, så smuk, at jeg ikke helt kan sige, væggene er smaragder og rubin, diamant tag: det er alle dækket med guld klokker, vejrhaner kommer og går som vinden . - du lyver, de siger, det er ikke så smuk som du siger -. Tro mig, svarede Finette, jeg lyver ikke, kommer der i stedet se dig selv, jeg har øjne alle blændet "Fleur d'Amour klatrede op i træet. da hun så slottet, hun kunne være i stilhed. Belle de Nuit var meget nysgerrig, undlod ikke at montere igen, hun forblev også begejstret, at hans søstre. "Selvfølgelig, sagde de, de skal gå til slottet, måske skal vi finde smukke prinser vil være alt for glade for at gifte os." Indtil aftenen var lang, de talte kun om deres formål, de lagde sig på græsset; men da deres Finette virkede meget søvnig, Fleur d'Amour sagde til Belle de Nuit: "Ved du, hvad du skal gøre, min søster, lad os stige og få klædt i rige klæder Finette har bragt. - Du har ret, "sagde Belle-de-Nuit, de opstod, hvis frisèrent hvis poudrèrent, så de sætter fluerne, og de smukke kjoler af guld og sølv alle dækket med diamanter, har det aldrig noget så uvidende magnifique.Finette flyvningen wicked søstre havde gjort hende, tog hun sin taske med den hensigt at dressing, men hun forblev meget ulykkelig over at finde kun klipper, hun så sine søstre sammen der blev indkvarteret ligesom sole hun græd og klagede over forræderi, der havde gjort ham. og de at grine og mock "er det muligt, hun fortalte dem, har du det. modet til at tage mig til slottet uden tæller mig og gøre mig smuk? - Vi har ikke for meget for os, 'sagde Fleur d'Amour, vil du kun have slået os, hvis du uvelkommen. - Men, fortsatte hun, det tøj, du er for mig, min gudmor gav dem til mig, de ikke har brug for. - Hvis du taler mere, sagde de, vil vi smække dig, og vi vil begrave dig uden at nogen vidste. "Dårlig Finette havde nogen forældremyndighed irriterende, hun fulgte dem langsomt og gik lidt bag, ude af stand til at bevæge sig til deres servante.Plus de nærmede sig huset, jo mere det syntes vidunderligt for dem." Ha! sagde Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit, vil vi underholde os godt! vi vil gøre god mad, vi spiser på kongens bord, men det Finette vaske skåle i køkkenet, fordi det er lavet som en tøs, og hvis man spørger, hvem hun er, så lad os passe på ringe til vores søster: det vil sige, at det er den lille landsby malkepige "Finette som var vittig og skønhed, fortvivlelse bliver så misbrugt, da de kom til slottet porten, de bankede .. snart rystende gammel kvinde åbnede døren for dem, hun kun havde et øje i panden, men det var større end fem eller seks, flad næse, mørk teint og mund så forfærdelig, det var skræmmende , hun var femten fod højt og tredive-turn "0 ulykkelig.! som bringer dig her? hun fortalte dem. Har du ignorerer, at det er slottet af trold, og der næppe kan du nok til frokost; men jeg er bedre end min mand; enter Jeg spiser ikke lige pludselig, vil du have den trøst at leve to eller tre dage mere. "Da de hørte det ogress tale, de flygtede, tro sig at spare, men kun én af hans skridt var værd halvtreds af dem, og hun løb efter og vendte tilbage, nogle ved håret, andre ved huden hals, og sætte dem under armen, smed hun alle tre i kælderen, der var fuld af tudser og slanger, og det kun arbejdet på knoglerne af dem, de havde mangés.Comme hun ville tygge på -den-felt Finette hun var hente eddike, olie og salt til at spise salat, men hun hørte kommer trold, og finde, at prinsesserne havde den fine hvide hud, løst hun at spise alene, og straks sat under et stort kar, hvor de så kun en trou.L'ogre blev seks gange højere end sin kone, da han talte, huset rystede, og da han hostede det syntes byger af torden, han havde en stor grim øje, hans hår var alle h rissés, blev det baseret på en log, som han havde en stok; han havde i hånden en overdækket kurv; han trak fem børnebørn, han havde stjålet vejene, og han slugte som femten friske æg. Når de tre prinsesser så ham, skælvede under tanken, turde de ikke græde højlydt, at han ikke hørte dem; men de entredisaient hviskede: "Det vil æde os alle i live, hvordan vil slippe os" sagde ogre til sin kone: "Du ser, jeg føler frisk kød, jeg vil have dig til at give mig. - Nå, sagde ogress, har du altid fået frisk kød, og disse er dine fårene har været der - Åh, jeg ikke forkert, siger den trold, jeg føler frisk kød sikkert ;. jeg kigger overalt . - Søger, siger hun, og du vil ikke finde noget -. Hvis jeg finder, svarede trold, og du skjuler mig, vil jeg klippe dit hoved til en kugle "hun var bange for denne trussel. og sagde, "ikke mishage dig, min lille trold, vil jeg erklære dig sandheden Han kom tre unge piger i dag, at jeg har taget, men det ville være en skam at spise dem, fordi de ved det hele .. som jeg er gammel, har jeg baseret mig selv, du se, at vores smukke hjem er meget beskidt, vores brød er ikke kogt, suppen har du synes så godt, og jeg gør t e synes mere smuk, da jeg dræber mig selv til arbejde; vil min tjener; Jeg beder dig, ikke spiser nu; hvis du har lyst en dag skal du være helt master. "The ogre havde meget svært ved at løfte om at ikke spise lige nu Han sagde." Overlad det til mig, jeg ikke spiser to. - Nej, du ikke spiser. - Jamen, jeg vil ikke spise den mindste. "Og hun sagde:" Nej, vil du ikke spise ikke. "Endelig efter mange protester, han lovede at ikke spiser Hun troede på sig selv." Når han går til jagt, jeg spiser, og jeg skal fortælle ham, at de flygtede. "The ogre kom ud af kælderen, han fortalte hende at bringe dem til ham, blev de fattige piger næsten skræmt til døde, den ogress beroliget dem ;? Og da han så dem, spurgte han dem, hvad de vidste, de gør svarede, at de vidste, feje, de vidste syning og spinding underligt, de var så gode gryderetter, du spiser selv til de retter som brød, kager og tærter, er i kom til at hente hjem tusind miles rundt om ogre var glad for, sagde han, "dette, her, hurtigt sætte disse gode arbejdere i arbejde.; Men han sagde til Finette, når du satte ild til ovnen, hvordan kan du vide, om det er varmt nok? - Sir, svarede hun, jeg kaster smør, og så vil jeg smage til med sproget. - Nå, siger han, så tænde for ovnen. "Denne ovn var så stor som stabil som trold og ogress spiste mere brød end to hære. Prinsessen var der en frygtelig brand, det brændte som en ovn, og den trold, der var til stede, . i mellemtiden blødt brød, spiste hundrede lam og hundrede små grise Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit indkvarteret indsætte ogre mester sagde. "godt, ovnen er varm? "Finette svarede:" Herre, du vil se. "Hun kiggede på ham tusind pounds af smør i bunden af ​​ovnen, og så sagde hun:" Vi må føle med sproget, men jeg er for lille. - Jeg er stor, "sagde trold, og foroverbøjet, han dykkede så dybt, at han ikke kunne trække sig tilbage, så det brændte ned til knoglen Når ogress kom bagt den. forblev meget overrasket over at finde en røn knogler i hans mari.Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit, der så stærkt plaget, trøstede deres bedste, men de frygtede, at hans smerte gjorde også apaisât tidligt, og appetitten fra ham, hun ville sætte dem i salater, som hun nogensinde havde tænkt at gøre de sagde til ham. "Tag hjerte, Madame, vil du finde nogle konge eller nogle marquis, som vil være glade for at gifte sig med dig. "Hun smilede lidt, viser tænder længere end fingeren Da de så hende i godt humør, Finette sagde." Hvis man ønskede at forlade disse forfærdelige bjørneskind, du er klædt, du lægger på mode vi coifferions dig perfekt, du gerne vil have en stjerne. - Lad os se, sagde hun, da du hører; men sørg for at, at hvis der er nogle mere smukke damer at jeg som dig hacherai menu mincemeat. "Derpå de tre prinsesser tog sin kasket, og begyndte kæmning og curling, i det sjove i deres snak, Finette tog en økse og gav hende bag en stor slag, hun brød hendes krop med sin tête.Il aldrig var sådan en glæde, og de red på taget af huset for underholdning til at ringe de gyldne klokker, de var i alle de værelser, som var perler og diamanter, og møbler så rige, at de var ved at dø af glæde, de lo og sang, noget de manglede, hvede, marmelade, frugt og dukker i massevis Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit fastsætter i. senge brokade og fløjl, og entredirent: "her er vi rigere end vores far var, da han havde sit rige, men vi mangler at være gift, vil det komme en her, dette hus helt sikkert kommer til en skarp, fordi ingen ved død trold og trold. Vi skal gå til den nærmeste by for at vise os med vores bedste tøj; og vi vil ikke være der længe uden at finde en god økonomisk, som vil være meget glad for at gifte sig med prinsesser. "Så snart de var klædt, de sagde, de var på vej til Finette gang, skal hun forblive i hjemmet til at gøre husarbejde og vasketøj, og når de vender tilbage alt var pæne og rene, og hvis hun mangler de skud, de assommeraient. den Finette fattige, hvis hjerte var stram med smerte, forblev alene i huset, fejer, rengøring, vask uden at hvile, og altid græder. "jeg er så ulykkelig, sagde hun, at ulydig min gudmor, det sker for mig alle mulige ulykker; mine søstre har stjålet mit rige tøj; de tjener til at afværge; uden mig, den trold og hans kone stadig ville bære godt; hvad fordel for mig at få dem dræbt? Må jeg ikke havde spist så meget, som de ville have mig leve som jeg bor? "Da hun havde sagt dette, råbte hun at kvæle og hans søstre kom lastet med appelsiner fra Portugal, syltetøj, sukker, og de sagde til ham:" Ah! Vi har en smuk bold! der var folk! Kongesønnen dansede; det gjorde os tusind æresbevisninger gå, bare tage skoene af og décrotter os, fordi det er dit job. "Finette adlød, og ved en tilfældighed, hun ville sige noget at klage over, at de kastede sig på hende, og slog hende til at forlade for morte.Le næste dag vendte de tilbage igen og vendte tilbage for at fortælle de vidundere en nat, der var tæt Finette sidder. ild mod en aske bunke, ikke at vide, hvad man skal gøre, hun søgte ind i hullerne på skorstenen, og dermed søger en lille nøgle hun fundet så gamle og beskidte, havde hun alle den ulejlighed at ren, når. det var klart, at hun vidste, at hun var gyldent, og troede, at en gylden nøgle var at åbne en fin lille æske, hun begyndte straks at løbe gennem huset, forsøger de centrale låse, og endelig det . fundet et bånd, der var et mesterværk hun åbnede det: det var inde i tøj, diamanter, blonder, linned, bånd enorme summer: det siger intet om hans lykke, men hun ventede utålmodigt på hendes søstre sortissent den lendem ain. Igen oplevede hun, hun Para, så hun var smukkere end solen. Således justeret, det var den samme bold, hvor hans søstre var dans; og selv om hun ikke ville have en maske, blev hun så ændret til det bedre, de ikke genkendt. Da hun dukkede op i forsamlingen, opstod der en mumlende af stemmer, en af ​​beundring og de andre med misundelse. Vi tog hende til at danse, hun overgik alle de damer at danse, da hun overgik dem i skønhed. Fruen i huset kom til hende, og han har gjort et dybt bue, hun bad hende om at fortælle hende, hvad hun hed, at aldrig glemme navnet på en vidunderlig person. Hun svarede høfligt hun blev kaldt Cendron. Der var ingen elsker, der var utro hans elskerinde til Cendron digter punkt, at Rimat i Cendron; Aldrig kælenavn ikke gjort så meget støj på så kort tid; ekkoer kun gentaget lovpriser Cendron; Vi havde ikke nok øjne til at se på hende, mund nok til louer.Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit, som havde gjort store første styrt på de steder, hvor de havde optrådt, se velkommen vi lavede på denne nyankomne, til trods for sprængning; men Finette blive viklet ud fra det hele med den bedste ynde i verden; det syntes, at hans luft, at hun blev gjort til ordre. Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit, der så deres søster med skorsten sod i ansigtet, og smurte en lille hund, havde mistet så meget tanken om skønhed, at 'de genkendte hende overhovedet; de gjorde deres domstol til Cendron ligesom de andre. Så snart hun så bolden klar til at afslutte det ud hurtigt, kommer hjem, afklædt diligencen, genoptog sine klude; ! Og når hendes søstre kom: "Oh Finette, har vi netop set, sagde de til ham, en ung prinsesse, der er alle dejlige, det er ikke en guenuche som dig, det er hvidt som sne, mere rødmosset end pink, hendes tænder perler, hendes koral læber, og har en kjole, der vejer mere end tusind pounds er ikke, at guld og diamanter: hun er smuk, hun er elskelige "Finette svarede mellem! hans tænder: "? så jeg var, så jeg var - hvad du summede", sagde de. Finette endnu lavere svarede: "Så jeg var." Dette spil varede i lang tid; der var næsten ingen dage, der ville skifte tøj Finette ikke fordi båndet var en fe, og vi tager, jo mere han kom tilbage, og så meget mode, damerne klædt som hans modèle.Un aften Finette havde danset mere end normalt, og det var sent nok til at gå på pension senere, der ønsker at gøre op for tabte tid og komme hjem lidt før hans søstre, gå til hans fulde styrke, hun faldt en af ​​hendes muldyr, som var rødt fløjl, broderet med perler. Hun gjorde sit bedste for at finde hende på den måde; men vejret var så sort, hun tog unødvendige problemer; hun kom hjem, en skoet fod og den anden dag nu.Le Prins Darling, kongens ældste søn, kommer til at jage, finde den muldyr Finette; han samle op, ser, beundrer den lille og venlighed, løb, tilbage, fucking, hæger om og tager den med sig. Siden den dag, kunne han ikke spise; det blev mager og ændret, så gul som et kvæde, trist, modløs. Kongen og dronningen, som elskede ham vildt, sendt fra alle sider til at have godt spil og syltetøj; det var ham mindre end ingenting; han så alt dette uden at møde dronningen, da hun talte til ham. Den henter blev sendt læger overalt, selv Paris og Montpellier. Da de ankom, blev de vist prinsen, og efter at have overvejet tre dage og tre nætter uden at miste synet, de konkluderede han var forelsket, og han ville dø, hvis de bringes remède.La dronning, som elskede ham vildt, gråd at smelte vand, ude af stand til at finde den kvinde, han elskede for ham at gifte sig. Hun bragte i hendes smukkeste damer rum, han ikke værdiges at se på dem. Endelig fortalte hun ham engang: "Min kære søn, du vil have os til at kvæle i smerte, fordi du elsker, og du vi skjule dine følelser, fortælle os, hvem du vil, og vi vil give, hvis det skyldes, at . en simpel hyrdinde "prinsen, dristigere ved løfterne om dronningen, tog muldyr fra under sin hovedpude, og efter at have vist" Her, frue, 'sagde han, der forårsager min smerte, jeg fundet denne lille forkæler, sød, smuk muldyr går jagt, jeg vil aldrig gifte som der kan passe den - godt, min søn, sagde dronningen, ikke bedrøve dig, vil vi søge ".. det var at kongen denne nyhed; han forblev meget overrasket og beordrede samtidig, at man var med trommer og trompeter, bebuder, at alle piger og kvinder bør komme til at sætte på muldyr, og til hvem de ville eje, gifte sig med prinsen. Hver hørt, hvad det drejede sig om, er décrassa fødder med alle mulige farvande, pastaer og salver. Der var damer, der gjorde dem skræl, at have den smukkeste hud; andre blev fastende eller flåede at være den mindste. De gik i hobetal til at prøve den muldyr, kunne man ikke sætte mere han kom forgæves, over prins affligeait.Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit gjort det en dag så modig, det var en fantastisk ting. ? "Hvor skal du hen deres Finette sagt - Vi går til storbyen, svarede de, hvor konge og dronning rester, prøv muldyr kongens søn fundet ;. For hvis det er specifikt for den en af ​​os, vil han gifte sig med hende, og vi vil være dronninger - og jeg sagde Finette, jeg ikke gå - Virkelig, sagde de, du er en dejlig gosling behersket: vil, vil vande vore kål,.? du er godt for noget "Finette tænkte, at det ville snart hans bedste tøj, og hun ville gøre forsøget som de andre, fordi hun havde nogle lidt mistanke om, at hun ville meget. hvad der gjorde ham ked af, er, at hun ikke vidste, hvordan, bolden, hvor vi gik danse ikke var i den store by. Hun var smukt klædt; hendes kjole var blå satin, alle dækket med stjerner og diamanter; hun havde en sol på hans hoved, en fuldmåne på bagsiden; alle skinnede så stærkt, at man kunne se uden at blinke øjnene. Da hun åbnede døren til at forlade hun forblev meget overrasket over at finde den smukke spanske hest, der havde foretaget med hendes gudmor. Hun strøg ham og sagde: "Være godt komme, min lille hobby, jeg er forpligtet til min gudmor kulmule" Han bøjede sig ned; hun sad på det som en nymfe. Han var alle dækket med guld klokker og bånd; dens omslag og flange havde ingen pris; og Finette var tredive gange smukkere end smukke Hélène.Le spanske hest var lidt, dens klokker var larmen, larmen, larmen. Fleur d'Amour og Belle-de-Nuit der hørte dem, vendte sig om og så det komme; men i det øjeblik, hvad var deres overraskelse? De anerkendte Finette for Cendron. De var meget mudret, deres bedste tøj blev dækket i mudder: "Min søster råbte Fleur d'Amour, taler med Belle de Nuit, jeg protesterer, at her Finette Cendron"; en anden græd alligevel, Finette og passerer i nærheden af ​​dem, hans hest sprøjtede dem og gjort dem en mudder maske: hun lo og sagde, "Din Højheder, Askepot foragter dig så meget som du fortjener "; og passerer som et lyn, her en del. Belle de Nuit og Fleur d'Amour kiggede på hinanden. ? "Kan vi drømmer de siger, der er det, der måske har givet tøj og en hest Finette Hvor vidunderligt lykke vil have ham, vil hun lægge på muldyr, og vi vil ikke have, at problemer? . en unødvendig tur "Da de fortvivlede Finette ankommer til slottet; så snart vi så hende, alle troede det var en dronning, vagterne tage deres våben, tromlen er slået, de støder i Hornet, du åbner alle dørene, og dem, der havde set på bolden, gik foran hende og sagde: "stedet, sted er smuk Cendron er de spekulerer i universet." det kommer med enheden i den døende prinsens værelse; han kaste sine øjne på hende, og stadig charmeret, der ønsker hun havde en temmelig lille fod til sko mule: hun sætte det hele på en gang, og viste det samme, at hun med vilje havde gjort. På samme tid, det råber: "Længe leve prinsesse Honning, længe leve Prinsessen vil være vores dronning" Prinsen rejste sig fra sin seng, gik han til at kysse hendes hænder, fandt hun den flotte og vittig: han gjort tusind venner. Man fortalte kongen og dronningen, der løb; Dronningen tager Finette sine arme, kaldte sin datter, hendes elskede, hendes lille dronning gør ham beundringsværdig stede, hvor Liberal konge tilføjer endnu. Kanonen affyres; violiner, sækkepiber, mens du spiller; vi kun taler om dans og har réjouir.Le konge, dronningen og prinsen bede Cendron at forlade gifte sig, "Nej, sagde hun, du har indtil jeg dig min historie fortælling"; som den gjorde i fire ord. Da de hørte, at hun var født en prinsesse, det var en anden glæde, han holdt temmelig end de burde dø; men da hun fortalte dem navnet på den konge, hans far, dronningen mor, vidste de, at det var dem, der havde erobret deres rige: de annoncerede det; og hun svor, at hun ville give samtykke til hans bryllup stedet, de kan give de stater i sin far; de lovede ham, fordi de havde mere end hundrede riger, den ene mindre er ikke en affaire.Cependant Belle de Nuit og Fleur d'Amour ankom. Den første nyhed var, at Cendron havde sat muldyr, de ved, hvad de skal gøre eller hvad de skal sige, at de ønskede at vende tilbage uden at se; men da hun vidste, at de var der, hun indvarslede dem, og i stedet gøre dem kede af, og straffen de fortjente, hun rejste sig og var foran dem ømt kysse, så præsenteret for dronningen og sagde: "Fru, disse er mine søstre, som er meget venlige, jeg beder dig til at elske dem" de forblev så forvirret godhed Finette, kunne de ikke sige et ord. Hun lovede dem, at de ville vende tilbage til deres kongerige, prinsen ønskede at besøge deres familier. Ved disse ord, faldt de på knæ foran hende, gråd bryllup joie.Les var det bedste, vi nogensinde havde set. Finette skrev til sin gudmor, og begyndte sit brev med stor stede på den smukke hest Spanien, hvori den opfordrede til at søge kongen og dronningen at fortælle hende lykke, og de kun returnere royaume.La deres fe Hake frikendt sig godt af kommissionen. Faderen og moderen af ​​Finette returneres i deres stater, og hendes søstre var dronninger samt hun.
Bror og søster	105	450	French	Bror tog sin søster i hånden og sagde: - Da vores mor døde vi ikke længere ved, at ulykke. Vores stedmor slår os hver dag, og når vi ønsker at komme tættere på hende, hun vi jage spark. For fødevarer, vi har kun gamle skorper brød, og den lille hund under bordet er mere forkælet end vi; fra tid til anden, smider hun ham nogle gode stykker. Maj Gud nåde os! Hvis vores mor vidste det! Kom, vi vil gå ind i den vide verden! Hele dagen gik de af enge, marker og murbrokker, og når regnen begyndte at falde, Sis sagde - Gud og vores hjerter græder sammen om aftenen kom de til en stor skov !. De var så opbrugt fra smerte, sult og har så længe marked, de krøb i et hult træ og faldt i søvn. Når de vågnede næste morgen, solen var allerede højt på himlen, og dens varme trængt skoven. Bro fortalte sin søster: - Sis, jeg er tørstig. Hvis jeg vidste, hvor der er en kilde, ville jeg løbe for at drikke det; Jeg synes at høre knurre strøm. Han rejste sig, tog lillesøster i hånden og de begge leder efter kilden. Deres onde stedmor var en heks og hun havde set fra børnene. De havde fulgt dem i hemmelighed, uden støj, ligesom hekse, og havde kastet en forbandelse over alle kilder til skoven. Når de to børn fundet en flyder ligesom kviksølv på stenene Frérot ville drikke. Men søster hørte lyden af ​​vand en stemme sige: "Hvem mig drikke bliver tiger Hvem drikker fra mig bliver en tiger .." Hun udbrød: - Jeg beder dig, Frérot, ikke drikker; eller du vil blive et vildt dyr, der vil fortære mig. Broderen drak ikke, på trods af hans tørst, og sagde - jeg vil vente til næste forår. Da de nåede den anden bæk søsteren hørte hende sige: "Den, der drikker af mig, bliver ulv Hvem ville drikke bliver ulv .." Hun udbrød: - Broderen, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive en ulv og du skal æde mig. Bro havde ingen indvendinger og sagde: - Jeg vil vente, indtil vi kommer til en tredje kilde, men så drikker jeg, uanset hvad du siger, fordi min tørst er for stor. Da de kom til den tredje bæk søsteren hørte lyden af ​​vand ".. Hvem får mig beruset hjorte der drikker bliver min hjorte" Hun sagde - Ah Bro, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive hjorte og du vil gå væk fra mig. Men allerede Frérot knælede ved kanten af ​​kilden, havde han allerede undersøgt vandet og han drak. Da de første dråber rørt hans læber, blev han forvandlet til en ung hjort. Lillesøster græd over den skæbne, Brother og fawn græd og desværre lå hos hende. Endelig sagde pigen: - Græd ikke kære lille rogn, jeg vil aldrig forlade dig. Hun løste sin gyldne strømpebånd, sætte det rundt om halsen på rådyr, plukkede siv og flettede en fleksibel reb. Hun bandt lille dyr, og de sank endnu dybere ind i skoven. Efter at have gået en lang, lang tid, kom de til et lille hus. Pigen kiggede ud af vinduet og så det var tom, sagde hun: "Vi kunne leve der." Hun tog op bladene og mos til at gøre en blød lag godt for hjorte. Hver morgen gik hun ud og samlede rødder og bær og nødder til sig selv og blødt græs til Frérot. Han spiste ud af hendes hånd, var glad og frolicked omkring hende. Om aftenen, når hun var træt og havde sagt hendes bøn, hun lagde sit hoved på bagsiden af ​​hjorte-det var en blød pude - og faldt i søvn. Deres eksistens ville have været vidunderligt, hvis Broderen havde haft sin menneskelige form! For en tid, de levede godt i ensomhed. Det skete, at kongen af ​​landet afholdt en stor jagt i skoven. De hørte lyden af ​​rør, stemmen af ​​hundene og muntre opkald af jægere gennem træerne. Den lille hjort, støj, ville have ønsket at være i partiet. - Jeg beder dig, lille søster, lad mig gå på jagt, sagde han; Jeg kan ikke holde det ud. Han insisterede indtil hun endelig aftalt. - Men hun fortalte ham, kommer tilbage i aften uden skyld. Af frygt for vilde jægere, jeg lukker min dør. På din tilbagevenden, så jeg genkende dig, banke og sige, "Lille søster, lad mig i." Hvis du ikke gør godt, jeg vil ikke åbne. De små hjorte smuttede ud, glad for at være fri. Kongen og hans jægere så det smukke dyr, forfulgt, men var ude af stand til at fange ham. Når de troede at holde det, han sprang over buskene og forsvandt. Da det blev aften, kørte han til huset, bankede og sagde: - Lille søster, lad mig i! Døren blev åbnet, gik han og hvilede hele natten på sin bløde seng. Næste morgen jagten begyndte, og de små hjorte hørte lyden af ​​horn og "Oh! Oh!" Hunters. Han kunne ikke modstå. - Sis, åben, åben, jeg er nødt til at slags! sagde han. Sis åbnede den og sagde: - Men i aften vi nødt til at komme tilbage og at du skal sige de samme ord i går. Da kongen og hans jægere igen så lille rådyr guld halskæde, de forfulgte det igen. Men det var for hurtigt, for adræt. Dette varede hele dagen. Mod aften, jægerne endelig identificere den, og en af ​​dem er lettere tilskadekomne sin fod, så han var haltende og kunne ikke gå langsomt. En jæger fulgte ham til det lille hus og hørte ham sige: - Little søster, lad mig i! Han så, at døren blev åbnet, og hun var ved at lukke snart. Han indspillede denne scene i hans sind, gik til kongen og fortalte ham, hvad han havde set og hørt. Kongen sagde: - I morgen vil vi jage igen lillesøster var blevet meget ulykkelig over at se, at rådyret blev såret !. Hun vaskede blodet flyder, lagde urter på såret og sagde: - Gå i seng, kære fawn, at du heler hurtigt. Skaden var så ubetydelige, at morgen han følte i slet ikke. Da han igen hørte jagt sagde han - jeg kan ikke stå! Det skal være der! De vil ikke have mig. Lillesøster græd og sagde: - De vil dræbe dig, og jeg vil være alene i skoven, forladt af alle. Jeg vil ikke lade dig ud! - Så jeg vil dø her sorg, besvarede rogn. Når jeg hører hornet, jeg føler, at jeg vil hoppe ud af mine sko. Sis kunne ikke gøre noget mere. Med et tungt hjerte, åbnede hun døren og de små hjorte forlod glad i skoven. Da kongen så ham, sagde han til sine krigere: - Fortsæt det uden pusterum hele dagen, men ingen tager ham galt, når solen gik ned, sagde han til en af ​​jægerne: - Nu du kommer ! vis mig det lille hus, da han var på døren, han bankede og sagde: - lillesøster, lad mig i! Døren blev åbnet og kongen indtastet. Han så en smuk pige, han nogensinde havde set før. Da hun så, at det ikke var hjorte, men en mand iført en guldkrone på hovedet kommer ind, blev hun bange. Men kongen kiggede venligt, rakte hånden frem og sagde: - Vil du komme til mit slot og være min kone? - Oh! Ja, svarede pigen, men du har de hjorte kommer til mig, vil jeg ikke opgive ham. Kongen sagde: - Han vil blive hos dig, så længe du lever, og det vil mangle noget. I det øjeblik, at hjorte kom. Sis passerede ham hans snor og, holder sig selv i hånden, forlod det lille hus. Kongen tog pigen på sin hest og førte hende til sit slot, hvor brylluppet blev fejret med stor pragt. Sis blev dermed Kongelige Højhed og de levede lykkeligt sammen i mange år. Det var nok for hjorte havde masser af tid til at boltre sig i den indhegnede park. Men den onde stedmor, fordi, som børnene havde forladt verden, forestillet sig, at søsteren var blevet spist af vilde dyr i skoven og Frérot, forvandlet til rådyr var blevet dræbt af jægere. Da hun erfarede, at begge levede lykkelig, misundelse og jalousi fyldte hans hjerte og efterlod hende mere hvile. Hun havde ingen anden idé i tankerne at gøre stadig utilfredse. Hendes egen datter, der var grim som nat og havde kun ét øje, klagede til hende og sagde: - Det er mig, der burde være blevet dronning! - Ti stille! sagde den gamle. Når tiden kommer, vil jeg beskæftige. Tiden gik, og dronningen fødte en smuk dreng. Kongen var bare på jagt. Den gamle heks tog udseendet af en tjenestepige, ind i stuen, hvor dronningen og fortalte sine whereabouts: - Kom, dit bad er klar. Det vil gøre dig godt og give dig ny styrke. Skynd dig før vandet gør refroidisse.Sa datter var også på plads. De bar dronningen svækket i badeværelset og lagde ham i karret. Så lukkede de døren og gik væk. I badeværelset, havde de tændte en brølende ild, tænker, at dronningen ville kvæle hurtigt. Efter at have gjort det, den gamle kone tog sin datter til en crush og gjort hende sove i sengen, i stedet for dronningen, hun havde givet hende størrelse og udseende. Men hun havde .pu erstatter øjet, der manglede. For kongen var ikke at lægge mærke til, at hun beordrede ham til at ligge på den side, hvor hun havde intet øje. Om natten, da kongen kom hjem og hørte, at en søn blev født Han glædede sig i sit hjerte og ønskede at gå til sin elskede hustru til at tage fra hende. Den gamle straks udbrød: - Pas til at forlade gardinerne trukket; Dronningen skulle se noget lys skal hvile! Kongen trak sig tilbage. Han kunne ikke se, at en falsk dronning blev liggende i sengen Da det var midnat og alt var i søvn, sygeplejersken, der stod ved vuggen i børnehaven og en stadig vågen, så døren åben og de sande dronning ind. Hun trak barn fra vuggen, tog ham i sine arme og gav ham en drink. Så klappede hun hans pude, lagde sig ned igen, og dækkede spredning dynen. Hun glemte ikke den lille hjort, nærmede det hjørne, hvor han sov og strøg. Så stille og roligt, hun kom ud og den næste morgen, da sygeplejersken spurgte vagterne, om de havde set nogen komme ind i slottet natten, de svarede: - Nej, vi har ikke set nogen. Dronningen og kom hver nat, altid tavs. Sygeplejersken så hende, men hun turde ikke sige det til nogen. Efter et stykke tid, dronningen begyndte at tale i nat og sagde: - Hvad sker der med mit barn? Min fawn to gange mere jeg kommer tilbage; derefter aldrig. Sygeplejersken svarede ham ikke. Men da hun var gået, gik hun til kongen og fortalte ham alt. Kongen sagde: - Min Gud, hvad er det? Jeg vil se i morgen aften med barnet. Om aftenen gik han til børneværelset, og ved midnat dronningen dukkede igen og sagde: - Hvad sker der med mit barn? Min fawn? Igen jeg så aldrig kommer tilbage. Hun tog sig af barnet som sædvanlig før de forsvinder. Kongen turde ikke tale til ham, men han stadig set den næste nat. Igen sagde hun: - Hvad sker der med mit barn? Min fawn? Denne gang kom tilbage, aldrig vende tilbage. Kongen kunne ikke indeholde sig selv. Han skyndte sig til hende og sagde: - Du kan ikke være andet end min elskede kone! Hun svarede: - Ja, jeg er din kone kæreste. Og på samme tid ved Guds nåde, liv tilbage til ham. Det var friske, pink og sund. Hun fortalte derefter kongen den forbrydelse, den onde heks og hendes datter havde begået mod hende. Kongen tilkaldte både til den domstol, hvor det blev vurderet dem. Pigen blev kørt til skov, hvor de vilde dyr rev. Heksen blev kastet i ilden og brændt grueligt. Når der forblev mere end aske, de små hjorte vendte sig og fundet menneskelig form. SIS og bror så levede lykkeligt sammen, indtil de døde.
Knoist og hans tre søn	1316	1965	French	Halvdelen afstand mellem Ouerle og Souste levede en mand ved navn Knoist, som havde tre søn: den første var blind, den anden og tredje paralytisk nøgen som en orm. En dag de gik gennem markerne, så de en hare trak blinde, lamme ene fangede splitternøgen i lommen. Derefter ankom på bredden af ​​en stor og magtfuld flod, og der var tre både: én blev opdateret, den anden støbning og tredje bundløs. De gik alle tre ind i en båd uden bund. De nåede så et stort og enorme skov, og i det der var en enorm, stort træ, og træet der var en enorm, enorm kapel og kapellet var der en charmerende træ kordegn og et træ buksbom præst, som distribueres vievand med store klubber. Salig er den, quiPeut unddrage vievand!
Lille Claus og store Claus	2009	1535	French	I en by forblev to mænd, som blev kaldt af samme navn, Claus; men man havde fire heste og den anden var kun én: derfor, at skelne dem, at blive kaldt den første store Claus. og den anden store Claus. Lyt omhyggeligt nu hvad der skete med dem, fordi det er en sand historie I hele ugen, blev lille Claus forpligtet til at pløje jorden af ​​store Claus, og låne ham sin eneste hest !; Men store Claus hjalp hende med hendes fire heste en gang om ugen, det vil sige hver søndag kun. Hutsch! så stor Claus derefter knækkede sin pisk over de fem heste! Han betragtede dem som sine egne. Solen var så smukt! Alle klokkerne ringer verden til kirken; Mænd og kvinder klædt i deres bedste tøj gik til lille Claus, der, pløjning muntert, revnede sin pisk og udbrød: "! Gee, da mine heste" "Du skal ikke fortælle min heste, "råbte engang store Claus," der er kun en, der er dit. "Men lille Claus snart glemt advarslen, og at se nogle andre mennesker går, han kunne ikke lade være græde igen: "Hue derfor, mine heste" "for sidste gang, 'sagde store Claus, ikke gentaget disse ord Hvis dette sker for dig igen, jeg vil tage sådan et slag på forsiden af ​​din hest det! . det vil falde døde på stedet "jeg vil ikke sige mere," sagde lille Claus, men da han passerede stadig mennesker som mødt ham i en venlig hoved, blev han meget glad ;. og stolt over at være i stand til at pløje sin felt med fem heste, revnede han pisken, udbrød, "Hue derfor, mine heste!" "jeg vil lære den nuance, så! til dine heste, "sagde store Claus, derefter tog han en klub, og anvendt et slag så hårdt den lille hest fra forsiden Claus han faldt død om-champ.Son mester begyndte at græde og klage ; derefter flået han det døde dyr, lavet tørre huden til vinden, sætte det i en pose, og gik til byen for den måde vendre.Le var lang og gik gennem en stor skov, det var en forfærdelig tid lille Claus. faret vild, og før han havde fundet den rette vej, natten kom, han måtte opgive til gengæld ville.Près vejen var en stor gård, og selvom skodder blev lukket, der lyste . lys "Måske kunne jeg overnatte," tænkte han, og han bankede på Portela kvinden åbnede den, men da hun hørte, hvad han ville, hun fortalte ham om at gå hans måde hendes mand var ude, og hun ikke har modtaget udlændinge "Enten jeg vil sove udenfor," svarede han kvinden lukkede porte.Près af huset var .. en stald fyldt med hø stråtag. "Jeg vil sove godt," sagde lille Claus, "sengen er god, og der er ingen fare for, at storken bide mine ben." På taget oppe en stork ved siden af ​​sin nid.Il kravlede ind i laden, hvor den lå. Han vendte flere gange for at sove godt. Skodderne af huset lukker ikke helt, han kunne se, hvad der foregik i chambre.Au midten stod et stort bord pyntet med en stege, fisk og flere flasker vin. Bonden og sangeren sad lykkeligt og feasted. "Som de er glade!" sagde lille Claus. Og han rakte hovedet for at se bedre. Kvinden tjente en lækker kage. Gode ​​Gud, hvad en fest Pludselig en mand på hesteryg nærmede sig huset !; var gift med bonden, der var på vej hjem lui.Tout verden føltes som en god mand, men han havde en underlig sygdom: han kunne se en kantor uden at komme i raseri. At vide dette, mesteren havde mulighed for at gøre et besøg til kvinden og sige goddag, mens manden var væk; og den gode kvinde havde gjort ham ære ham til et lækkert måltid. For at undgå den ulempe, da hun hørte hendes mand var, hun bad sin gæst til skjul i en stor tom kiste; hvilket han gjorde villigt, vel vidende landmandens sygdom. Så kvinden straks rystede rummet og vin i ovnen, så hendes mand gjorde ikke Adressat ham spørgsmålstegn embarrassante.Quel skam! sukkede lille Claus i laden ser forsvinde gâteau.- Hvem er deroppe? råbte bonden, drejning, så han lille Claus. Hvorfor sover du der? Kom i stedet i rummet "Lille Claus fortalte ham, hvordan han havde mistet sin vej, og bad om gæstfrihed for natten." Med fornøjelse! svarede bonden, men først spise et stykke "Kvinden fik dem begge med venlighed, forberedt bordet igen, og tjente en stor plade af ris landmanden, der var sulten, spiste hjerteligt; .. men lille Claus tænkt over den lækre stege, kage og vin skjult i four.Il kastede under bordet posen med hestens hud, da han ikke kunne bære ris, han trykkede sin fod på posen, og revnet tør hud. "Hys! han sagde i sin taske; men på samme tid, han knækkede mere fort.- Hvad er det i posen? spurgte paysan.- En guide svarede Claus; han ikke ønsker os at spise ris. Han sagde, at for en effekt af sin magi, han er i ovnen stege, fisk og kage "Det er ikke muligt," sagde bonden straks at åbne ovnen. han opdagede de vidunderlige retter, at hans kone havde strammet det, og tænkte, at guiden havde gjort dette mirakel. Kvinden, uden at turde sige noget, sætte alt på bordet, og de begyndte at spise fisk, stege og kage. Claus blev igen pakket sin hud. "Hvad nu han siger? Spurgte paysan.- Han sagde i nærheden af ​​ovnen, bragte han tre flasker vin." Kvinden tjente dem vin, og hendes mand begyndte at drikke ved at lysere mere. Han ville gerne have at have sådan en troldmand med den for lille Claus Bag "Jeg ville ønske, han kunne vise mig djævelen, sagde bonden. Jeg ville blive glad, da jeg ganske train.- Min troldmand kan alt jeg spørger ham. " Så knækkede han posen: "Kan du høre det sagde ja, men djævelen er i frygtelige voir.- Åh, jeg er ikke bange minen Hvad han har - han vil blive vist før os i?.?.? som en chantre.- Pyha det er grimt, jeg kan ikke stå synet af en kantor ligegyldigt;!., da jeg ved, det er djævelen, jeg har modet kun. det gør ikke nærme mig "Lille Claus lagde øret til at lytte som posen troldmanden." hvad han sagde -? siger han, hvis du ønsker at lukke kisten derovre i hjørnet, vil du se djævelen, men vi skal holde låget, så det slipper pas.- Hjælp mig med at holde det, "sagde bonden, nærmer brystet hvor kvinden havde gemt den sande mester skælvende frayeur.Le blev hævet til dækning. "Puha udbrød landmanden ved at gøre et spring baglæns, jeg så det ser ganske mester i vores kirke! Det er forfærdeligt!" Så genoptog drikke langt ud på natten. " Sælg mig din troldmand, sagde bonden, vil jeg give dig noget du kan lide, en hel skæppe penge, hvis du exiges.- jeg kan ikke, sagde den lille Claus drøm lidt, hvor meget. mig er utile.- Men du rendrais mig meget glad, 'sagde bonden insistant.- Enten! endelig sagde lille Claus, da du gav mig gæstfrihed, jeg vil give dig guiden til en skæppe fuld af penge, men mig god mesure.- du vil være tilfreds, kun jeg beder dig at tage væk brystet, jeg ønsker ikke det hvile en time i huset Måske djævelen er der altid ".. denne lille Claus gav bonden sin taske med tør hud; Han fik i returnere en hel skæppe penge, og, oven i købet, en stor trillebør til transport penge og bryst. "Farvel!" sagde han, og han éloigna.De den anden side af skoven, han stoppede på en helt ny bro, der anvendes til at krydse en dyb flod, og sagde højt: "Hvad ville jeg gøre for at ? denne dårlige bryst vejer som om det var fyldt med sten jeg er allerede træt af rullen ;. det er bedre, at jeg kastede ud i floden, hvis vandet døren til mit hus, fint, ellers m jeg. 'at passere. 'så han løftede stammen af ​​en hånd, som om at smide det i vandet.' vent et øjeblik, vente så råbte skjald i bagagerummet, lad mig først ud ! .- Puha udbrød lille Claus, foregiver at skræmme Djævelen er der stadig, jeg har den druknende snart - Nej, nej, råbte skjald, reservedele mig, jeg vil give dig en hel skæppe penge. "det er anderledes," sagde lille Claus, og lukkede kisten. kantor gik ud, stødte den tomme kiste ud i vandet og vendte tilbage for at give ham hans store Claus skæppe penge. Claus var, og hvad fylde sin trillebør. Returning che z ham i hans værelse, han rullede på gulvet alle mønterne. "Dette er en hestelæder solgt godt! hvis han græd. Store Claus dør af trods, når han hører al den rigdom, at min eneste hest rapporteret til mig. "Så sendte han en dreng til store Claus, anmode ham om at låne ham en skæppe tømmes." Hvad kan han gøre? " tænkte store Claus. han smurte tjære baggrund, så der forblev noget vedhæftet. Når ventilen blev returneret til ham, fandt han limet tre Dimes. "Hvad! Er han udbrød, hvor fanden han tog alt dette?" Han løb straks til lille Claus. "Hvor har du fået alle de penge?" - Fra min hests hud, solgte jeg i går soir.- Du har tegnet en god pris, "sagde store Claus, og så han hurtigt vendte hjem, tog en økse, skære ned sine fire heste, og udført deres hud flået til byen. "huden! skind! der ønsker at købe skind? "råbte han i alle rues.Tous skomagere og garvere kom løbende for at spørge om prisen." En skæppe penge for hver af de store Claus.- svarede Er du sindssyg? tror du, vi har penge ved skæpper - Huder! skind! fortsatte han, der ønsker at købe skind "Og hvis nogen regnede dem"? En skæppe penge for hver, svarede han toujours.- Han ønsker at håne os, "endelig græd hele . så tog verden skomagere deres remme, curriers deres forklæder, og de begyndte at ramme nogenlunde stor Claus "Vi vil arrangere så din hud, vil det blive rød og blå, sagde de. vil du spare dig, vil du spare dig! "Og store Claus, midt slag, løb ud af byen." Godt! sagde han efter hjemkomsten; det lille Claus er årsagen til det hele. Jeg dræber ham. "Men den gamle sygeplejerske fra lille Claus var død, og selv om det blev vist meget ubehagelig for ham, græd han. Han lagde den døde kvinde i sin seng, for at se, om han ikke kunne . tilbagekaldelse til livet, og opholdt sig hele natten i et hjørne på en chaise.Au midt om natten, gik døren op, og store Claus kom ind med sin økse. Vide hvor blev placeret sengen lille Claus, nærmede han det langsomt, og anvendt en voldelig slag på forsiden af ​​den gamle døde sygeplejerske. "nu behøver du ikke bedrage mig! Han sagde at gå væk, fordi han troede, at dræbe hende ennemi.- Hvad en ond mand! råbte lille Claus; det er mig, han ønskede at dræbe. Heldigvis for min gamle sygeplejerske hun var allerede død. "Han så iførte den gamle kvinde af hans søndagstøj, lånte en hest af sin nabo, og udnyttes til sin bil. Han satte den gamle på bagsædet, så hun kunne falde, og dermed krydsede skoven. Ankommer til en kro, lille Claus holdt op med at spørge om noget manger.L'aubergiste var en meget rig mand, en god fyr på bunden, men væk som om hans krop var blevet fyldt med peber og tobak. "Hej! sagde han til lille Claus; ! Som du er klædt op i dag - Ja, svarede Claus kommer ned; Jeg vil køre min gamle sygeplejerske i byen. Bring hende et glas mjød til afkøling, og tale til ham højt som det gør næsten høre pas.- Jeg vil ikke undlade, sagde kromanden; og han gik til at hælde et stort glas mjød, han bar den til den gamle i bilen "Her er et glas mjød," råbte han til den døde kvinde. men hun rørte sig ikke. "Har du ikke høre mig råbte det af alle kræfter ;? her er et glas mjød fra din herre." Men det var rart at løbe ud råbe, gamle rørte sig ikke. Så rive med af vrede, han kastede glasset i ansigtet med en sådan kraft, at hun faldt tilbage ind i bilen bliver tilbageholdt af enhver attache.En denne gang, kom lille Claus. "Tusind Ulykker! Er han udbrød, sensationsprægede kromanden i brystet, du dræbte min sygeplejerske, kig på det hul, du har gjort front.- Ja! Ve mig! Svarede kromanden vridning hans hænder, jeg igen gav efter for min lidenskab. min kære lille Claus, vil jeg fylde dig en hel skæppe penge, og jeg vil begrave din sygeplejerske, som hun var min mor, hvis du ikke vil forråde mig. Den bøddel afskåret mit hoved end du ville være klogere, og det ville gøre mig meget skade, for mig. "Claus accepteret, modtog en tredje skæppe penge, og pålagde kromanden på enterrement.Revenu , sendte han en dreng til stor Claus for at låne en skæppe tømme "hvad jeg skal sige udbrød én;.? så jeg ikke dræbte jeg skal se ham selv! . " Han gik straks til lille Claus med boisseau.Comme han åbnede sine øjne, da han så alle de penge! "Hvordan har du vinder skatten spurgte, il.- Du dræbte min sygeplejerske i mit sted? Jeg solgte hendes krop, og det gav mig en skæppe argent.- C ' er en god pris! " sagde store Claus. Så skyndte han hjem igen, tog en økse og dræbte hans sygeplejerske gamle. Så satte han det i sin bil, gik til byen og spurgte drogist, hvis han ønskede at købe et lig "Kom, sagde apotekeren. Men først fortælle mig, hvor du tiens.- dette er min sygeplejerske, at jeg har dræbt for at sælge en skæppe argent.- Gode Gud, er du sindssyg til at sige sådanne ting, at risikoen for at skære dit hoved? " Men efter at have lært sandheden, forstod han den onde mand rædslerne hans adfærd og straffen han fortjente. Derpå store Claus skræmte sprang ind i sin bil, pisket hestene og vendte tilbage i galop. Alle troede det fjols. "Jeg vil hævne mig! Hvis han råbte på motorvejen, hævne mig om lille Claus!" Og så snart han vendte tilbage, tog han en stor pose, gik til lille Claus og sagde: "Jeg blev narret igen thy Efter at skyde mine fire heste, jeg dræbte min sygeplejerske, du alene! er årsag til alt ondt, men du behøver ikke narre mig. " Så greb han lille Claus ved taljen, skubbede det i posen, og kastede den over skuldrene og sagde: "Jeg har tænkt mig at drukne dig!" Stien til floden var lang, og store Claus meget at bære:. det er derfor morderen gik ind et værtshus for at køle, forlader posen bag huset, hvor ingen gik "ak, ak!" sukkede lille Claus i posen drejning og drejning; men kunne ikke komme til at løsne rebet. Ved et tilfælde, en ko flygtede fra engen løb i den retning, og en gammel hyrde løb efter ham for at få ham nå sin flok. At se den taske, der bevægede sig, standsede han. "Hvem er der? Råbte-il.- En fattig ung mand, der er lige nu ind paradis.- du er meget væmmes! Jeg, en fattig gammel mand, ville jeg være glad for at komme ind mere tidligere possible.- godt min gode mand, åbner posen og sætte dig selv i mit sted !. seras.- snart vil hele mit hjerte sagde den gamle hyrde ved at åbne posen for at skubbe den lille Claus "Men mig du lover at holde min besætning? "" Selvfølgelig! "Og den gamle mand gik ind i posen, at store Claus lukket. Efter dette, Claus opfylder alle kreaturer, og gik ved at skubbe kommende øjeblikke senere lui.Quelques store Claus kom ud af værtshuset og rakte posen på ryggen. fandt han meget lys som den gamle hyrde læne mindre vejet lidt Claus. "Dette er livets vand, der gav mig styrke, sagde han, jo bedre." Og ankom til floden, kastede han hyrden råbe: "nu skal du ikke narre mig!" Så tog han vejen til hans hus, men hvor vejene krydsede han mødte lille Claus kørsel foran sig en flok kvæg. "Hvad! udbrød store Claus, jeg ikke druknet dig? - Ja! du fik mig smidt i floden, er der en halv-heure.- Og hvor har du fået den smukke flok kvæg - kvæg Det er havet! Jeg vil fortælle dig, ved først at takke dig for at have druknet mig; fordi nu er jeg rig for evigt, som du ser. Låst inde i posen, jeg rystede af frygt; og vinden peb om ørerne, når du Jetas mig i koldt vand. Jeg gik straks til bunds, men ikke at såre mig, som det vokser en lang blødt græs. Snart posen blev åbnet, og en dejlig ung dame, klædt i hvidt, iført en grøn krone på hovedet, tog min hånd og sagde: "Jeg ventede på dig, min lille Claus, udseende, hvad en dejlig gave jeg har tænkt mig gøre. " Og hun viste mig en flok kvæg. Jeg takkede hende høfligt, og bad hende om at vise mig vejen tilbage til jorden; hvilket hun gjorde med stor venlighed. Du ser, store Claus, floden er for befolkningen i havet som en motorvej foret med smukke træer, bladgrøntsager og duftende blomstermarker. Jeg følte fiskene svømmer rundt i mit hoved som fugle, der flyver gennem luften; overalt i dalene afgræsses en fed og smukke dyr. Snart jeg ankom med min flok til stigningen, der fører til jord, og her er jeg - Du er heldig! sagde store Claus; Tror du, at jeg også har en flok kvæg, hvis jeg går til floden bunden - Sandsynligvis, men jeg kan bære dig i posen indtil da, du er for tung: hvis du ønsker at gå og stikke dig i posen efter, jeg vil presse dig der volontiers.- du er en god dreng, lille Claus; men husker godt, at hvis jeg ikke kommer tilbage med et hav flok kvæg, vil jeg administrere dig en god prygl af bâton.- Der er ingen fare, "sagde lille Claus, og de Når modregne de dyr, som var tørstig, så vandet, løb de med al magt at drikke "Look hvordan de skynde sig, sagde den lille Claus .. Jeg længes efter at vende tilbage til deres fond.- Kom hurtigt! Hjælp mig, stor svarede Claus kommer ind i posen; og for større sikkerhed, tilføjer en stor sten; ellers kunne jeg måske ikke kommer til at fond.- Ti stille! sagde lille Claus, vil du ankommer der. "Men han tilføjede en stor sten, bandt posen, og skubbede ham i floden. Ploum! Her store Claus falder til bunds." Jeg er bange for der ikke opfylder pigen til kvæg, "sagde lille Claus, og derefter eskorteret han sin flok på landevejen, og gik hjem meget glad.
Hans og Grete	145	327A	French	På kanten af ​​en stor skov boede der en fattig brændehugger med sin kone og to børn. Drengen blev kaldt Hans og pigen Grete. Familien spiser ikke. Et år var der hungersnød i landet, og at brødet selv kom til at gå glip af, de skovhugger rugende mørke tanker, en nat i sengen og tyggede sine bekymringer. Han fortalte sin kone - Hvad skal vi blive? Sådan fodrer vores stakkels børn, når vi har noget for os selv? - Nå, min mand, 'sagde kvinden, ved du, hvad vi vil gøre? Ved daggry, vil vi tage børnene dybt ind i skoven, vi vil lyse deres brand og give dem hver et stykke brød. Så vil vi gå til vores arbejde, og lade dem alene. De finder vejen hjem, og vi vil blive frigjort. - Nej, kone, sagde manden. Jeg vil ikke gøre det! Hvordan kunne jeg få mig selv til at forlade vores børn alene i skoven! Vilde dyr ville snart fortære dem. - Oh! skøre, svarede hun, du foretrækker, så vi dør af sult hver fire? Så der er stadig kun du konsulentarbejde bestyrelserne for vores kister. Hun desværre han samtykket, at det foreslåede. - Men jeg stadig skam de fattige børn, sagde manden. De to børn havde været i stand til at sove, da de var sultne. De havde hørt, at stedmoderen sagde til deres far. Grete græd bitre tårer og sagde til sin bror: - Det er os alle - Nemt, Gretel, sagde Hans. Må ikke bekymre dig; Jeg vil finde en måde, vi lærer. Når forældre sov, stod han op, lægge sit tøj, åbnede døren, og gled ud. Månen skinnede på himlen og det hvide grus foran huset glimrede som diamanter. Hans bøjede sig og sat i lommen som han kunne. Så gik han ind i huset og sagde til Grete: - Hav tro, kære lille søster, og sove i fred. Gud vil ikke opgive os. Og han selv gik tilbage til sengen. Når dagen kom, selv før solen var stået op, kvinden vågnede de to børn - Stående dovne! Vi vil gå ind i skoven for at hente brænde. Hun gav dem et stykke brød til hver og sagde: - Her til frokost; spiser ikke noget før, fordi du har intet andet. Som Hansel lommer var fuld af sten, satte Grete brødet i hendes forklæde. Så gik de hele vejen til skoven. Efter nogen tid, Hansel standsede og så hen mod huset. Og altid, gentog han den gestus. Faderen sagde: - Hvad søger du Hans og hvorfor har du altid forbliver bag? Pas på dig selv og glem ikke at gå! - Ah! far sagde Hans, jeg ser på min lille hvide kat, der sidder oppe på taget og sige farvel. Kvinden sagde: - Fool, at du er! dette er ikke den killing, det er en afspejling af solen på pejsen. Hans, i virkeligheden, havde ikke set katten. Men ved hvert stop, tog han en hvid sten i lommen og kastede på vej. Da de ankom midt i skoven, sagde faderen: - Nu, børn, indsamle træ! Jeg vil tænde bål, at du ikke kold. Hans og Grete samledes kvas på toppen af ​​en lille bakke. Da det blev sat i brand, og det blev godt taget, sagde kvinden: - Læg dig ned med ham, børn, og hvile. Vi vil skære træ. Når vi er færdige, vil vi få dig. Hans og Grete satte sig ved ilden og da frokosttid kom, de spiste deres stykke brød. De hørte lyden af ​​en økse og troede deres far var nær. Men det var ikke øksen. Det var en gren at skovhugger havde bundet til et dødt træ, og at vinden slog det, og der. Som de sad der i timevis, øjne endelig droppe deres trætte, og de faldt i søvn. Da de vågnede, var det mørkt. Grete begyndte at græde og sagde: - Hvordan får vi ud af skoven Hans trøstede - Vent lidt, sagde han, indtil månen står op ?. Så vi vil finde vores vej. Når fuldmånen skinnede på himlen, tog han sin søster i hånden og fulgte de hvide småsten. De strålede som frisk ECU slået og viste vejen. Børnene gik hele natten, og når dagen gryede, de nåede sin fars hus. De bankede på døren. Da kvinden havde åbnet, og da hun så, at det var Hans og Grete, sagde hun - uartige børn! hvorfor har du sovet så længe i skoven? Vi troede, du aldrig ville vende tilbage. Deres far, han var glad, fordi han havde et tungt hjerte for at have forladt dem alene i skoven. Kort efter, elendighed herskede igen og børnene hørte deres mor sige natten til sin mand: - Det kun tilbage for os noget at spise et halvt brød kun vejledende, og efter, ikke mere sang! Vi skal slippe af børnene; Vi vil drive endnu dybere ind i skoven, så de ikke længere kan finde vej; der er intet andet at gøre. Faderen var meget ulykkelig. Han tænkte - "Det ville være bedre at dele den sidste bid med børn." Men kvinden ville ikke høre. Hun skældte ham og spurgte tusind bebrejdelser. Hvem sagde "A" skal sige "B" Da han accepterede den første gang, han var nødt til at blive enige igen. Børnene sov stadig. De havde hørt alt. Da forældrene var gået til søvn Hansel stod op med den hensigt at gå afhente småsten som den forrige tid. Men konen havde låst døren og drengen kunne ikke komme ud. Men han trøstede sin lillesøster: - ikke græde, Grete, sove i fred; den gode Gud vil hjælpe os. Tidlig morgen konen kom og trak børnene. Hun gav dem et stykke brød, endnu mindre end de andre gange. På vejen til skoven, Hansel smuldrede i lommen; han ofte holdt op med at smide nogle på gulvet. - Hans, hvad har du at stoppe og kigge omkring dig? sagde faderen. Gå bort! - Jeg ser på min lille due på taget, siger farvel! Hans sagde. - Crazy! sagde kvinden. Dette er ikke duen, morgensolen skinner på skorstenen. Hans, dog fortsat med at så brødkrummer undervejs. Kvinden førte børnene i dybet af skoven, videre end de aldrig havde været. Vi genskabt det en stor brand og kvinden sagde: - Ophold der, børnene. Når du er træt, du kan sove lidt, vi vil skære træ og aften, når vi er færdige, vil vi hente dig. Ved middagstid, delte Gretel hendes brød med Hans, der havde strøet sit på vejen. Så de sov og aftenen gik, uden at nogen ville vende tilbage til dem. De vågnede midt om natten, og Hans trøstede sin lillesøster og sagde: - Vent indtil månen står op, Grete, vi skal se krummerne brød, som jeg har spredt de viser os vejen hjem. Når månen steg, de tager af sted. Men krummer peger. De tusind fugle af marker og skov havde spist dem. De to børn gik hele natten og den næste dag, uden at finde ud af skoven. De sultede, at skulle sætte i munden nogle bær. De var så træt, at deres ben ikke længere ville bære dem. De lå ned under et træ og faldt i søvn. Tre dage var allerede gået, siden de forlod hjemmet. De fortsatte gå, stadig synker dybere ind i skoven. Hvis ingen kommer dem til hjælp, ville de snart dø. Ved middagstid oplevede de en smuk fugl på en gren, hvid som sne. Han sang så børnene holdt op med at lytte. Da han var færdig, bredte han sine vinger og fløj foran dem. De fulgte ham til et lille hus på toppen af ​​hvilke den smukke hvide fugl oppe. Da de blev kontaktet i tæt, så de, at det var lavet af brød og dækket med kager. Vinduerne var i sukker. - Vi kommer til at arbejde, sagde Hans, og gøre et måltid velsignet af Gud. Jeg vil spise et stykke af taget; Det ser ud til at være godt! Hans klatrede op på taget og rev et lille stykke til smag. Grete begyndte at slikke fliserne. Vi derefter hørte en sød stemme fra rummet - Sprog, tunge slikke! ? Hvem slikker mit hus Børnene svarede - Vinden er vinden. Denne himmelske barn. Og de fortsatte med at spise uden at blive afbøjet fra deres opgave. Hans, der fandt meget god tag, bankede en luns ned og Grete stak en hel vindue, sad på gulvet og begyndte at spise. Døren pludselig åbnet og en kvinde lige så gammel som stenene, støttende sig til en stok, forlod huset. Hans og Grete blev så bange, at de lod falde, hvad de havde i hænderne. Gamle rystede på hovedet og sagde: - Hej! kære børn, at du kørte her? Indtast, kommer hjem! Der vil ikke være nogen skade. Hun tog dem begge ved hånden og førte ham ind i huset. Hun tjente dem et godt måltid, mælk og donuts med sukker, æbler og valnødder. Hun forberedt så to små senge. Hans og Grete det sov. De troede, at de var i paradis. Men venskab af gamle var kun tilsyneladende. I virkeligheden var det en ond heks på udkig efter børn. Hun havde bygget hus brød at tiltrække dem. Da hun tog en, blev det at dræbe ham, blev kokken og spise. For hende var det så festlig dag. Heksens øjne var røde og hun ikke kunne se meget tydeligt. Men hun havde en sikker instinkt, ligesom dyrene, og komme væk følelse mennesker. Når Hans og Grete havde henvendt hendes hus, lo hun ond og sagde i en sukkersøde stemme: - De, jeg har dem! Det vil ikke tage at undslippe mig! Ved daggry, før børn vil være vågen, hun rejste sig. Da hun så, at påberåbt så pænt med deres røde kinder, mumlede hun: - Hvad godt måltid jeg vil gøre! Hun greb Hans med sin visne hånd, og førte ham ind i en lille stabil, og lukke ham inde i låsen. Det var smukt skrig, det tjente ham for ingenting. Heksen derefter nærmede Grete, rystede vågen og græd - op, dovne! Hente vand og kog noget godt at spise din bror. Han er låst i laden, og han skal opfede. Når han er på det punkt, vil jeg spise. Grete begyndte at græde, men det tjente ham for ingenting. Hun blev tvunget til at gøre, hvad han spurgte ogress. Vi forberedt til fattige Hansel mest delikate retter. Grete fik intet men krabber skaller. Hver morgen den gamle gled op holdet og sagde: - Hans, strække ud fingrene, jeg se, om du får fedt. Men Hans rakte en lille knogle og heksen, der havde dårlige øjne, ikke klar over. Hun mente, at det var virkelig fingre af Hans og forundrede, at han udviklede federe. Når fire uger var gået, og barnet var stadig tynd, mistede hun tålmodigheden og besluttede ikke at vente længere. - Whoa! Grete, hun græd, skynd dig at bringe vand. Uanset om Hansel er tyk eller tynd, i morgen vil jeg dræbe og spise. Åh, hvor hun græd, lille fattige i læssede sine vand spande, som tårer rullede ned over hendes kinder! - Herregud, hjælp os da! udbrød hun. Hvis kun skovens dyr, vi havde spist! I det mindste burde vi være døde sammen! - Stop, du klynker! sagde den gamle; det vil tjene dig for ingenting! Tidlig morgen Grete havde til at udfylde den store gryde med vand og tænde ild. - Vi vil først gøre dejen, sagde heksen. Jeg har opvarmet ovnen og forberedt det tager. Hun skubbede stakkels pige hen til ovnen, hvorfra kom store flammer. - Creep i! hun befalede, og se, om det er varmt nok til madlavning. Hun har til formål at lukke ovnen, når den lille der er at stege. Hun ønskede at spise, også. Men Grete opfattede hendes hensigt, og sagde: - Jeg ved ikke, hvordan man gør, hvordan kan vi gå ind i denne ovn? - Lille gås, sagde heksen, åbningen er stor nok, se, jeg kunne få i mig selv. Og hun lagde hovedet. Så Grete skubbet kraftigt i ovnen, smækkede døren og sætte låsen. Heksen skreg forfærdeligt. Men Grete gik og denne frygtelige heks havde kun at ristning. Grete, løb hun så hurtigt hun kunne i Hansel. Hun åbnede den lille stabil, og sagde: - Hans, vi er frie! Den gamle heks er død! Hansel sprang ud af sit fængsel, så hurtigt som en fugl, som netop har åbnet buret. Da de var glade! Da de tog hinanden ved halsen, dansede og kyssede! Med intet at frygte, at de gik ind i huset af heksen. I hvert hjørne der stod kister med perler og diamanter. - Det er endnu bedre end mine små sten! sagde Hans ved at fylde sine lommer. Og Grete tilføjede - også jeg ønsker at tage hjem og sætte det i, som hun kunne i sit forklæde !. - Nu er vi nødt til at gå, 'sagde Hans, hvis vi ønsker at undslippe denne skov forhekset. Efter et par timer, de ankom ved bredden af ​​en stor flod. - Vi kan ikke krydse den, sagde Hans, ser jeg ingen bro eller bro. - Du kan ikke se nogen båd, sagde Grete. Men her er der en hvid and. Hvis jeg spørger ham, vil han hjælpe os med at krydse. Hun skreg: - Little and, lille and, Hans og Grete Vi er. Der er ingen båd, ingen vadested eller bro, Gør os gå, før det er for sent. Ællingen kom Hans og skrævede ryggen. Han bad sin søster til at sidde ved siden af ​​ham. - Nej, svarede hun, ville det være for tung for ænder. Vi krydser ene efter den anden. Den gode lille dyr og førte dem sikkert. Da de således havde passeret vandet uden skader, de indså efter nogen tid, at skoven blev deres stadig mere velkendt. Endelig de så ud af huset af deres far. De begyndte at løbe, styrtede ind i rummet med forældre og sprang til deres fars hals. Manden havde ikke haft en eneste øjeblik af lykke, da han forlod sine børn i skoven. Hans kone var død. Grete åbnede sit forklæde og perler og diamanter rullede gennem rummet. Hans tog ud af sin anden lomme ved håndtag. Det var i slutningen af ​​bekymringer. De levede lykkeligt sammen.
Historien om den mand, der drog ud for at lære frygten	5264	326	French	En far havde to søn; den første var smart og fornuftigt, og kunne gøre ethvert eventyr. Men den yngre var dum, ude af stand til at forstå og lære. Når folk så ham, sagde de: "Med ham, gjorde hans far ikke afslutte se." Når der var noget at gøre, det var altid den ældste, der returnerede opgaven, og hvis hans far bad ham om at hente noget, aften eller selv om natten, og måtte gå igennem kirkegård eller et andet skræmmende sted, svarede han: "Åh nej far, jeg vil ikke gå, jeg er bange for!". For det var faktisk bange. Når, på vagt, fik historier fortalt at give gåsehud, nogle gange dem, der hørte dem sagde: "Det gør mig kuldegysninger!" Den yngste søn, sad han i sit hjørne, lyttede og forstod ikke, hvad de betød. "De siger altid:" Det giver mig myrekryb! det gør mig kuldegysninger! Jeg, aldrig! Dette er en anden ting, jeg ikke forstår "Det skete, at en dag hans far fortalte ham:". Hør se dig, der i dit hjørne! Du bliver stor og stærk. Det er tid du har lært at tjene dit brød. Se, hvordan din bror forsøger hårdt. "-" Oh! far, "svarede han," Jeg ville lære villigt. Hvis det er muligt, vil jeg gerne lære at gyse. Det er noget, jeg har ingen idé "Da han hørte disse ord, den ældste søn tænkte." Herre Gud! hvad idiot min bror! Det vil aldrig gøre noget i sit liv "Faderen tænkte og sagde." Du vil lære en dag at være bange. Men det er ikke, hvordan du tjene din brød. "Kort efter, at beadle kom til besøget hjem. Faderen fortalte ham sin straf og forklarede, hvordan hans søn var meget begavet i alle ting." Tænk se! Da jeg spurgte ham, hvordan han ville gøre for at tjene sit brød, han sagde, han ville lære at gyse! "-" Hvis dette er det, "sagde beadle," Jeg vil lære ham. . Entrust det til mig "Faderen var glad, sagde han:" Vi vil bare strække "The graveren derfor bragt hjem og gav ham til opgave at ringende klokker Efter nogen tid, hans .. mester bad vågnede ved midnat og ham at komme op og klatre klokketårn til kime. "Du vil se, hvordan det er at være bange," tænkte han. han hemmeligt forlod hjemmet og da drengen var kommet toppen af ​​tårnet, da han var ved at få fat i rebene, han så på trappen under ham, en all-hvid formular. "Hvem der?" råbte han. udseendet svarede ikke , rørte sig ikke. "svar!" råbte den unge mand. "Eller smuttet! Du har intet at gøre her "The Beadle stadig ikke flytte Han ønskede den unge mand tog ham til et spøgelse For anden gang, det græd .."! Hvad laver du her? Tal, hvis du er en ærlig mand. Ellers vil jeg kaste dig til bunden af ​​trappen "Graveren tænkte:" .... Det vil ikke gøre noget "Han svarede ikke og forblev ubevægelig, som om han var sten Så drengen advaret for tredje gang og som spøgelse stadig ikke svarede, tog han sin fart og styrtede ned ad trappen. udseendet af væltede ned ti skridt og blev liggende. drengen ringede klokken, gik hjem, lå uden et ord og sov den beadle kone ventet længe for sin mand, men han vendte ikke tilbage til sidst blev hun bange, den unge mand vågnede op og spurgte: ... "ved du hvor min mand boede? Han klatrede tårnet foran dig. "-" Nej, "svarede han," Jeg ved det ikke. Men der var nogen på trappen og da denne person ikke besvare mine spørgsmål og ønskede ikke at forlade, jeg tog det for en skurk og kastede den i bunden af ​​klokketårnet. Gå fremad, se, om det var din mand. . Jeg fortryder det "Kvinden gik i gang, og fundet sin mand stønnen i hjørnet, det ene ben cassée.Elle bragte ham tilbage til huset, og derefter gik med høje råb i faderen til den unge mand:" Din dreng gjorde elendighed, "fortalte hun ham." han kastede min mand ned ad trappen, hvor han brækkede et ben. ! Slippe vores hus af denne slyngel "Faderen blev meget bekymrede han hentede sin søn og sagde." Hvad er disse måder, skurk! Det er djævelen, der inspirerer dig! "-" Hør ​​mig, far, "svarede han." Jeg er helt uskyldig. Han stod der, i nat, som en person, der mediterer en dårlig skud. Jeg vidste ikke, hvem det var, og tre gange jeg bad ham om at besvare eller orlov. "-" Ah, "sagde faderen," vil du gøre mig den elendighed. Disappear! "-" Med fornøjelse, far. Bare vent det dag. Jeg vil rejse til at lære at gyse. På den måde ved jeg i det mindste gøre noget for at tjene mit brød. "-" Lær, hvad du vil, "sagde faderen." Jeg er ligeglad! Her halvtreds talenter, vil verden og især ikke fortælle nogen, hvor du kommer fra, og hvem din far er. "-" Lad det ske i overensstemmelse med din vilje, far. Hvis dette er alt, du har brug for, vil jeg holde mig let "Da dagen kom, den unge mand indkasseret de halvtreds talenter og tog vejen ved at sige." Hvis bare jeg var bange! hvis bare gøs jeg "kommer en mand, der hører ordene fra drengen sagde til sig selv lidt længere, til et sted, hvor de kunne se galgen, sagde han." Du kan se, at træet ? Der er syv, der blev gift der datter af tailpiece og nu ved at tage flyvende lektioner. Sidde der og vente, indtil natten falder. Du vil vide, hvad det er at være bange. "-" Hvis det er så let, "svarede drengen," det er som om det allerede var gjort. Hvis jeg lærer så hurtigt til gys, vil jeg give mine halvtreds talenter. Hvorfor kommer du ikke tilbage her i morgen tidlig. "Den unge mand sad under galgen kom og ventede på aftenen. Og da han var kold, han tændte ilden. Ved midnat vinden var blevet så koldt, at på trods af branden, kunne han ikke klare at varme og hængte raslede ved at ryste det, at så tænkte han .. "jeg, her, ved ilden, jeg fryse. Da de skal være kold og rystende, dem der er deroppe! "Og da han fik ondt af dem, lagde han stigen mod galgen, den skalerede, tog ned hængt den ene efter den anden og gik ned alle . syv han rørt ilden, blæste på gløderne og lagde dem hang til at varme dem, da de ikke flytte, og flammerne slikkede deres tøj, sagde han. "så vær forsigtig! Ellers vil jeg rependre dig der! "De døde dog ikke hørt noget, sagde ikke noget og venstre brænde deres klude. Drengen ender med at få vred." Hvis du ikke er forsigtig, "sagde han, "jeg kan ikke gøre noget! Jeg ønsker ikke at brænde dig. "Og, den ene efter den anden, at han hang i galgen. Han lå ned ved ilden og faldt i søvn. Næste dag manden kom og krævede ham halvtreds talenter, "Så nu ved du, hvad det er at have spændingen?" sagde han, "Nej," svarede drengen, "hvor ville jeg vide.? De, der er deroppe ikke åbnede munden, og de er så dumme, at de lod brænde noget tøj, de har på ryggen. "Manden indså, at han ikke ville få de halvtreds talenter, der dag og fortsatte med at sige: "jeg har aldrig set et væsen som det!" Den unge mand gik også sin vej og sagde igen, talte højt: "Ah! hvis bare jeg var bange! Hvis bare jeg vidste gyser "En kusk, der gik bag ham han hørte og spurgte:" Hvem er du "-" Jeg ved det ikke, "drengen svarede kusken sagde." Hvor er du fra?? "-" jeg ved det ikke, "svarede den unge mand." Hvem er din far? "-" jeg har ikke ret til at sige det. "-" Hvad du mumler ustandseligt i dit skæg? "-" Hey! "svarede drengen," jeg ville ryste. Men ingen kan fortælle mig, hvordan jeg kommer derhen. "-" Stop taler nonsens, "sagde chaufføren" Kom med mig "Den unge mand så ledsaget kassen og om aftenen kom de til en kro med! . plan om at tilbringe natten i indtastning sit værelse, drengen gentaget i en røst: "Hvis bare jeg var bange! Hvis bare jeg vidste gysen "Værten hørte det og lo:" Hvis det gør dig rigtig glad, visselig skal du have mulighed for hjemme "-" Hold Mund, "sagde hans kone.".! at være nysgerrig, mere end én allerede er død, og det ville være en skam for hendes smukke øjne, hvis de aldrig skulle se dagens lys "Men drengen svarede." Selv hvis vi var kommet der jeg ønsker at lære at gyse. Dette er også grunden rejse jeg. "Han forlod kromanden hverken våbenhvile eller hvile indtil dévoilât hans hemmelighed. Ikke langt derfra var der en forbandet slot, hvor han kunne sikkert lære, hvad det var at være bange, bare ved at tilbringe tre nætter. kongen havde lovet sin datter i ægteskab med forsøget på erfaring og denne pige var den smukkeste vi nogensinde havde set som solen. Der var også slottet af store skatte bevogtet af onde ånder, hvis frigivelse kunne gøre en meget rig fattig. Mange mennesker havde allerede kommet ind i slottet, men ingen blev nogensinde dukket op. den næste dag, den unge mand gik til kongen: "Hvis jeg kan, vil jeg gerne tilbringe tre nætter på slottet." kongen så, og som han ville, svarede han: "du kan spørge mig tre ting. Men ingen af ​​dem kan animeres og du kan tage dem med dig til slottet "Drengen sagde til ham." Nå! Jeg beder Dem brand, et tårn og en billedskærer bænk med en kniv. "Samme dag, kongen bringe det hele til slottet. I skumringen, den unge mand gik der, tændte en stor brand i et rum, flyttede afføringen med kniven, mens næste døren og sad på skødet. "Ah, hvis jeg kunne, men gyser! "sagde han. "Men det er ikke endnu her ved jeg, hvad det er." Omkring midnat, han påtog sig at genoplive hendes brand. Og da han blæste det, en stemme lød pludselig i et hjørne af lokalet: "Wow, meow ligesom vi er kolde!" - "Band of sindssyg!" hvis han græd. "Hvorfor skrige sådan? Hvis du er kold, kom her, sidde ved ilden og varme op!" Næppe havde han sagt disse ord to sorte katte, et kvantespring, sprang hen imod ham og slog sig ned på hver side af drengen kigger på ham med et vildt luft med deres flammende øjne. Nogen tid efter, at have varmet op, sagde de: "Hvis vi spillede kort, kammerat?" - "! Hvorfor ikke" svarede han, "men vis mig først dine poter." Katte deres kløer. "Hola!" sagde han. "Lad dine negle er lange! Vent! Du skal først, at jeg skære dig." Han tog dem gennem huden af ​​ryggen, placeret på greb og er kilet deres poter. "Jeg så dine fingre," sagde han, "Jeg mistede lysten til at spille kort." Han dræbte dem og smed dem ud af vinduet i vandet i en dam. Næppe var han befriet, og at alle krinkelkroge ud katte og hunde, alle sorte, tegning ild rødmede kæder. Der var så mange, at han ikke kunne slippe dem. De råbte forfærdelig, spredte ildsjæle fra hjem trampet branden, forsøgte at lægge det ud. Langsomt, drengen så på dem et øjeblik. Da han havde nok, tog han billedskærer kniv og sagde, "Déguerpissez, skurke!" Og han begyndte at skrive på dem. Nogle af angriberne flygtede; han dræbte en anden og kastede dem ud i dammen. Så vendte han tilbage til ilden, genoplivet ham ved at blæse på gløderne og varm. Snart han følte sine øjne lukke og var søvnig. Han kiggede rundt og så en stor seng i hjørnet. "Det er, hvad jeg har brug for," sagde han. Han lå. Da han var ved at falde i søvn, sengen begyndte selv at bevæge sig og gå i hele slottet. "Meget godt!" sagde han. "Hurtigere!" Sengen gik ud igen, som om et halvt dusin heste udnyttes der, fra dørene op og ned ad trappen. Og pludselig han hældte hovedet hop! og drengen befandt sig på jorden med som et bjerg over lui.Il Han fik tæpper og puder, er gledet fra under sengen og sagde: "Lad dem, der ønsker at gå tur" Han lå ved ilden og sov indtil morgen. Den næste dag, kom kongen til slottet. Da han så drengen liggende på jorden, tænkte han, at spøgelserne havde dræbt. Han mumlede: "Hvad en skam for sådan en stor mand!" Drengen hørte ham, stod op og sagde: "Jeg er ikke der endnu" Kongen blev forbavset, bifalder og spurgte, hvordan det var gået. "Meget godt. Dette er en aften af ​​fortid, vil andre gøre godt for." Da han ankom til kroen, det åbnede øjnene. "Jeg havde aldrig troet," sagde han, "jeg ser dig igen i live. Har du endelig lært at gyse?" - "Nej!" Han svarede: "alt er ineffektiv, hvis kun en person kunne fortælle mig, hvordan" For anden nat, han gik tilbage til slottet, satte sig ved ilden og genoptaget sin gamle sang: "Ah! hvis jeg kunne, men gyser. " Ved midnat hørte mærkelige lyde. Først blidt, så højere, så efter en kort stilhed, et højt skrig. Og halvdelen af ​​en mand, der kommer ned gennem skorstenen faldt for ham. "Hola!" råbte han. "Han savnede en halv. Det er ikke nok sådan!" Den tumult fortsatte. Det stormede, råbte de. Og den anden halvdel faldt til at vende pejsen. "Vent," sagde drengen, "Jeg vil først starte ilden for dig." Da han havde gjort, så han rundt igen: de to halvdele havde samlet og en mand med forfærdelige minen sad i den plads, som den unge mand før. "Dette er ikke, hvad vi aftalte," sagde han. "Denne tur er min!" Manden forsøgte at forhindre ham til at sidde, men han gav ikke fortælle. Han skubbede ham voldsomt, og genoptaget sin plads. Mange andre mænd begyndte derefter at styrte fra skorstenen ene efter den anden, og de bragte ni vagter og ni kranier, som de startede bowling. Drengen var fristet til at gøre det samme. "Sig, kan jeg spille for?" - "Ja, hvis du har penge." - "Jeg har fået nok," svarede han, "men dine kugler er ikke runde." Han tog kraniet, flyttede til at vende og gjort reelle bolde. "På den måde, de vil rulle bedre," sagde han. "Fremad! Lad griner!" Han spillede og tabte lidt penge. Når slog én, var alt væk. Om morgenen kom kongen til oplysningerne. "Hvad skete der med dig denne gang?" spurgte han. "Jeg spillede bowling," svarede drengen, "og jeg mistede nogle penge." - "Så du er ikke bange?" - "Åh nej!" sagde han, "jeg havde det sjovt Hvis jeg bare vidste gys!" Den tredje nat satte han sig igen på sin tur og sagde bedrøvet: "Hvis bare jeg kunne gyser" Da det begyndte at komme for sent, enorme seks mænd kom ind i rummet bærer en kiste. "Hej! Hej! Hej!" sagde drengen, "det er da min fætter, der døde der et par dage." Finger, vinkede han til kisten og græd: "Kom, lille fætter, kom" Mændene lagde kisten på jorden; han nærmede det og løftede låget. En død lå der. Han rørte ved hendes ansigt. Det var koldt som is. "Vent," sagde han, "Jeg vil varme op til dig." Han gik til ilden, det varmede hendes hånd og lagde den på figuren for døden. Men det hele forblev koldt. Så kom han ud af kisten, satte sig ved ilden og sad på hans skød, mens han gned sine arme for at genoprette cirkulation. Da der ikke var nogen mening, han pludselig huskede, at han simpelthen være to i sengen for at holde varmen. Han satte liget på sengen, dækkede ham og lagde sig ved siden af ​​hende. Efter et stykke tid, død varmede og begyndte at bevæge sig. "Du ser, lille fætter," sagde den unge mand, "gjorde jeg ikke varmet dig?" Men døden, så stod op og udbrød: "Nu vil jeg kvæle dig!" - "! Hvad" sagde drengen, "det er sådan du tilbagebetale mig? Vender tilbage til kisten!" Han girdled, og kastede i øl ved at lukke låget. De seks mænd så kom og tog ham. "Jeg kan ikke klare at gyse," sagde han. "Det er helt sikkert ikke hvor jeg underviser." I det samme kom en større mand end alle de andre, og havde en skræmmende mine. Han var gammel og var iført en lang hvid skæg. "Stakkels Djævelen," sagde han, "du ikke slap for at vide, hvad det er at være bange! Du vil dø" - "Ikke så hurtigt!" svarede drengen. "For mig at dø, ville han først har du holdt mig." - "Jeg vil slutte godt for du har!" sagde den uhyrlige mand. "Tag det med ro! Ikke puste dig sådan! Jeg er så stærk som dig. Og selv meget stærkere!" - "Dette er, hvad vi ser," sagde den gamle. "Hvis du er stærkere end mig, vil jeg lade dig gå. Kom nu, prøv!" Han ledet af en mørk passage i en smedje, tog en økse og pludselig, brød en ambolt i jorden. "Jeg vil gøre det bedre," sagde den unge mand nærmer anden ambolt. Den gamle mand stod ved siden af ​​ham, hans hvide skæg hang ned. Drengen tog øksen, split ambolten på en gang og er kantet skæg gammel. "Det er det, jeg vil have dig!" sagde han, "for dig til at dø nu!" Han greb en jernstang og begyndte at dunke den gamle indtil den brød ud i klageråb og suppliât til at stoppe ved at love en tusind skatte. Den unge mand blokeringen økse og udgivet den gamle mand førte ham tilbage til slottet og viste hende i en kælder, tre kasser fulde af guld. "Der er én for de fattige, en for kongen og den tredje vil være for dig," sagde han. Hvorefter klokken et slog, og den onde ånd forsvandt. Drengen var midt i mørket. "Det vil være nødvendigt, at jeg så," sagde han. Han fumlede rundt, fandt vej til sit værelse og faldt i søvn med sin ild. Om morgenen, kongen ankom og sagde: "Så har du lært at gyse?" - "Nej," svarede drengen, "jeg er stadig ikke sikker på, jeg så min døde fætter og en skægget mand kom som viste mig en masse guld, men ingen fortalte mig, hvad det betyder at gys .. . " Kongen sagde: "Du befriet slottet af sine spøgelser og du vil gifte min datter." - "En god ting!" svarede han, "men jeg ved ikke, stadig kuldegysninger." Vi gik efter guldet og brylluppet blev fejret. Men den unge konge fortsatte med at sige: "Hvis bare jeg var bange, hvis jeg kunne, men gyser!" Dronningen med tiden blive forpurret. Pigen sagde: "Jeg vil være med til at ryste, jeg skal nok hjælpe gys!" Hun gik på bredden af ​​åen, der løb ind i haven og gav en fuld spand bolte. I løbet af natten, mens hendes mand sov, prinsessen trak tæpper og hældte vand på ham og de knopper, så de små fisk wriggled omkring ham. Han vågnede og græd! "Ah, som jeg gyser, kære hustru Ah ja, nu ved jeg, hvad det er at være bange."
Jean Lucky	794	1415	French	Johannes havde tjent sin herre syv år; sagde han: "Herre, min tid er gået, jeg ville vende tilbage til min mor, betale mig min løn, tak." Hans herre svarede: 'Du fik mig godt og loyalt tjente, vil belønningen godt. ", og han gav hende en guldbarre, så store som leder af Jean.Jean trak sit lommetørklæde op af lommen, pakket ind barren, og, på hans skulder i slutningen af ​​en pind, han sæt måde at gå til hendes forældre. Da han gik langs, altid et ben foran det andet, så han en rytter trav lystigt på en kraftfuld hest. "Ah, sagde Jean højt for sig selv, hvad en smuk ting at ride! Du sidder som på en stol, ingen højen mod stenene af vejen, vi spare hendes sko, og forskud Gud ved, hvor "rytteren, som havde hørt ham, standsede og sagde:" !? Hej John, hvorfor er du til fods - det skal være så, svarede han, jeg bærer mine forældre, hvad stor barre, det er rigtigt, at det er guld, men det vejer ikke mindre på épaules.- Hvis du vil, sagde rytteren, vil vi ændre, jeg vil give dig min hest, og du giver mig din barre .- af hele mit hjerte, 'sagde John, men du vil have din støtte, jeg advarer dig "rytteren gik ned, og efter at have taget guldet, hjalp han Johannes til at gå op og sætte sit hovedtøj hånd siger. "nu når du ønsker at gå hurtigt, du bare nødt til at knække sproget og sige! hop hop" John var i glæden over hans sjæl, da han så sig selv til hest. Efter et øjeblik trangen tog ham til at gå hurtigere, og han begyndte at smække sprog og råbe: "Hop hop" Så snart hesten kastet galoperende, og John før haft tid til at passe, blev kastet ned i en grøft på den side af vejen. Hesten ville have fortsat med at køre, blev han anholdt af en landmand, der var i den modsatte retning, køre en ko foran ham. John, en meget dårligt humør, steg han kunne og fortalte bonden: "Det er en trist hobbyer af ridning, især når det drejer sig dårlig bæst som dette, der kaster dig jord med risiko for at bryde din nakke, og Gud forbyde jeg nogensinde gå over godt og god ko som din! vi vil stille bag hende, og købet var daglige mælk, smør, ost Hvad jeg ikke giver at have sådan en ko -. godt, sagde bonden, fordi det giver dig så meget glæde, tage min ko til din hest "John blev henrykt .. Landmanden monteret sin hest og hurtigt gik væk, John kørte sin ko stille foran ham, tænker på det fremragende marked han havde gjort: "Et stykke af brød alene, og jeg skal ikke have, fordi jeg vil altid smør og ost til at sætte på det. Hvis jeg er tørstig, jeg malke min ko og drikker mælken. Hvad kan du ønsker? "ved det første kro han kom til, standsede han og forbruges heldigvis alle bestemmelser, han havde taget for dagen; for to Penninge, han havde efterladt der blev give halvdelen et glas øl, og under hans ko, han fortsatte på sin vej. Det nærmede sig middagstid; varmen var trykkende, og John fandt sig selv i en mose, der havde mere end en mil lang. Han led så varmt, hans tunge blev stukket tørst til sit palads. "Der er bod for det onde tænkte han og jeg vil malke min ko og opdatere mig et glas mælk." Han bandt sin ko til et dødt træstamme, og mangler spand, han handed hatten, men det var nytteløst at trykke på værre, ikke en dråbe mælk kom først efter hans fingre. For at gøre tingene værre, da han gjorde det klodset, utålmodig bæst gav ham sådan spark på hovedet, hun strakte ud på jorden, hvor han forblev i nogen tid uden connaissance.Heureusement han var lettet af en slagter, der blev passeret af, bærer en gris på en trillebør. John fortalte ham, hvad der var sket. Slagteren gav ham en drink og sagde: "Drik dette at trøste dig, vil denne ko aldrig give dig mælk:. Det er en gammel bæst, der ikke er godt for erhvervslivet eller slagtning" John rev hans hår i fortvivlelse: "der ville lægge mærke til, hvis han græd ikke i tvivl om dette vil gøre kødet for ham, der skal nedbryde, men for mig jeg føler lidt ko kød !. det har ingen smag, der passer en lille gris som din: der er godt udover budding - Hør, Johannes, sagde slagteren for at behage dig, jeg villig til at bytte min gris.! mod din vache.- maj Gud belønne dig for din gode venskab for mig, "svarede John !; og han gav koen til slagteren. Denne indstilling hans gris til jorden, lagt i hænderne på Johannes reb at attachait.Jean gik sin vej, tænker hvor meget han var heldig: han fandt en vanskelighed, blev hun straks jævnet med jorden. I mellemtiden, mødte han en dreng, der var på hans arm et fint hvidt gås. De ønskede hinanden god morgen, og John begyndte at fortælle sine chancer og følgende udvekslinger glad han havde gjort. For sin del, sagde drengen, at han bar en gås for et måltid af dåb. "Se, sagde han, at tage hende med vingerne, se hvad tyngdekraften! Det er rigtigt, at empâta i to måneder. Den, der bider i denne-der vil stege fedt vask ham på begge sider af munden. - Ja, siger John, højnelse af hånden, det har sin vægt, men min gris har sine fordele som "så begyndte drengen at ryste på hovedet på alle sider omhyggeligt .. "Hør, sagde han, det drejer sig om din gris kunne ikke være klarere. I landsbyen, hvorigennem jeg røg lige nu, man har bare at stjæle en i stalden af ​​borgmesteren . jeg er bange, jeg er bange for, det er det samme som du tager landet blev sendt folk kæmper ;. det ville være et eventyr for dig grim, hvis du var ved at indhente dyret, at den mindste du kunne få ville blive kastet i en blindgyde lavt fosse.- Ak, min Gud, dårlig Jean svarede, begynder at dø af frygt, skam mig! der er kun ting at gøre: tage min gris og giv mig din oie.- Dette er meget risiko, sagde drengen, men hvis du skade kom, ville jeg ikke være årsag "og tager rebet der. straks tog grisen ved en sidevej, mens den ærlige John, ryddet bekymring, gik hjem med sin gås under armen. "Ved nærmere eftertanke, tænkte han, jeg vandt stadig, at udveksling, først en god stege og derefter med alt Fedtet vil flyde, er jeg forsynet med gåsefedt til tre måneder i det mindste, og til sidst, med de smukke hvide fjer, vil jeg være en pude, som jeg sover godt uden væsen lullet mig hvilken glæde for min mor "går gennem den sidste landsby før ankomsten hjem han.! så en kværn, der viste hans hjul sang: jeg er kværn uden sidestykke, tur, min hjul, i solskin Jean stoppet ser det og til sidst sagde: "Du er glad, at jeg ser; det synes strygning okay -? Ja, svarede kværnen er en gylden forretning en god kværn er en mand, der altid har penge på lommen Men hvor har du købt denne smukke gås .. ? - jeg har ikke købe det, har jeg haft det i bytte for min cochon.- Og grisen -? jeg fik det for min vache.- Og koen - for cheval.- Og hesten ? - P vores store guld bar som min tête.- Og barre - Det var min løn for syv år service.- Jeg ser, sagde den kværn, du altid vidste du krog. Nu vil han bare finde en måde at altid have pung, og din lykke er fait.- Men hvordan? spurgte Jean.- Du behov kværnen som mig. For at gøre dette, bare en hvæssesten; resten kommer af sig selv. Jeg har en, en lille tilhugget det er sandt, men jeg vil videregive dig til den lille, din gås kun. Vil - Dette betyder ikke undre, 'sagde Jean; Her er jeg den lykkeligste mand på jorden. Til helvede bekymringer når jeg vil altid have fuld lomme. "Han tog stenen og gav hende gås i betaling." Her sagde kværnen ved at give ham en stor sten, som var fælles for hans fødder, jeg stadig give dig en anden god sten i købet; vi kan ramme det alt hvad du ønsker; det vil tjene til at rette dine gamle negle. Tag det med omhu. "John tog sig af stenen og gik hævede hjerte og øjne skinner med glæde:" Min tro! råbte han, jeg er født iført; alt, hvad jeg ønsker mig,, hverken mere eller mindre, end hvis jeg var blevet født på en søndag! "Men da han var på benene siden daggry, begyndte han at føle træthed som sult plaget;., For i sin glæde over at have erhvervet koen han havde spist alle hans bestemmelser i én . Han skød mere avanceret med besvær og stopper ved hvert skridt, sten og småsten grueligt indlæst Han kunne ikke lade være at tænke, at det ville være glad for at have noget at slid. . mens han slæbte sig til en nærliggende forår til hvile og opdatere sig selv ved at drikke et skud, og for ikke at komme til skade med sten sidder ned, lagde han ved siden af ​​ham på havnefronten og derefter, at sætte sig selv i udformningen, han avancerede til drikke, men uforvarende han skubbede stenene og de faldt til bunden at se dem forsvinde for øjnene, han sprang af glæde, og tårer det. takkede Gud, der havde gjort ham nåde til at varetage denne byrde ubehageligt uden at han gjort noget forkert. "der er ikke så os solen, råbte han en heldigere mand end mig! "Og fri for alle byrder, lys hjerte som ben, gik han på vej hjem til sin mor.
derefter Hans	1027	441	French	Der var engang en bonde, som havde penge og jord i hilsen, men så rig som det var, der var stadig mangler noget i hans lykke: han og hans kone havde ingen børn. Ofte når han tog til byen med de andre bønder, de spottede ham og spurgte ham, hvorfor han ikke havde nogen børn. Så en dag fik han vred og da han kom hjem, sagde han: "Jeg vil have et barn, selv om det er et pindsvin" Så hans kone blev gravid og havde et barn. Han havde lederen af ​​et pindsvin og liget af en dreng, og når kvinden så, at hun var bange og sagde: "Se, du ville." Manden svarede: "Hvad er det for Barnet skal døbt, men vi vil ikke give hende gudfar?". Kvinden annonceret, "Vi kan ikke kalde det. Så Hans" Da han blev døbt, ministeren udtalte: "På grund af hans fjerposer, han ikke kan sove i en normal seng." Vi gjorde derefter ham bag komfuret, et kuld med lidt strå og Jean Min Hedgehog blev lagt på den. Han kunne ikke amme, fordi det ville skade hans mor med sine fjerposer. Han opholdt sig otte år bag ovnen og hendes far i Boring ønskede han døde; men han døde ikke; det blev liggende. En dag var der et marked i byen, som bonden ønskede at gå; landmanden spurgte sin kone, hvad han skulle bringe ham i. "En lidt kød og et par boller ;? Hvad endelig hvad der passer en husstand," svarede hun. Så vendte til pigen, der ønskede at et par af indre støvle og lavere snørebånd. Endelig adressering Han Hans: "Hvad ville du min dreng?" - "Far," sagde han, "jeg rapporterede en sækkepiber!" Når landmanden kom hjem, gav han sin kone, hvad han havde købt ham kød og boller; til tjeneren: hjemmesko og strømper til kniplinger; Endelig gik han bag ovnen og gav Hans Min Pindsvin sækkepiber. Da John min Hedgehog havde sækkepiber, sagde han: "Far, gå til smedjen og gøre min pik skoet der, fordi jeg ønsker at gå væk og aldrig komme tilbage." Faderen var glad for at være endelig slippe hans pik og fortalte ham, og da han var færdig, Hans Min Hedgehog klatrede op på bagsiden af ​​pik og gik bort, men tog svin og æsler; han ønskede at føre dem til skoven. I skoven, han slog sig ned med hane på en høj gren til at overvåge sine svin og æsler. Han opholdt sig i lang tid, indtil besætningen var vokset uden sin far at vide noget. Som han stod i sit træ, hans sækkepiber og spillede musik, der var smukt. En dag en konge kom forbi, blev han tabt og hørte musik: han var forbavset og sendte sin tjener for at finde, hvor det kom fra. Tjeneren kiggede rundt og så intet, men lidt dyr sidder på toppen af ​​et træ; det lignede en hane, som var skomagerens et pindsvin; der var musik. Kongen sagde til Tjeneren, han var at spørge, hvorfor han sad her, og han vidste ikke, hvad vej at gå for at komme ind i hans rige. Så Hans nedstammer fra træet og sagde, at han ville vise vejen, hvis kongen ville skrive ham og lover først mødte hende en gang tilbage i hans hof. Kongen tænkte: "Jeg kan gøre det godt på lethed, Så Hans vil forstå noget, så jeg kan skrive hvad jeg vil." Så dyppede han sin pennen og skrev noget, og da han var færdig, viste Derefter Hans ham vejen; og Kongen vendte hjem uden problemer. Men hans datter så ham på afstand, fuld af glæde skyndte sig at møde ham og kyssede ham. Han tænkte Så Hans og fortalte ham, hvad der var sket; han måtte love den ekstraordinære dyr mødte første person, han ville gøre en gang kørte hjem; hvordan dyret var overskrævs en hane, som det gøres med en hest; Hvad smuk musik han spillede; at han, kongen, havde skrevet, at han ville have noget, da min Hedgehog John ikke kunne læse. Prinsessen var glad, og sagde, at dette var tilfældet, fordi der ville have gået til noget monde.Pendant denne tid, så Hans, altid set hans æsler og svin; Han var altid glad og sad på træet og spillede hans sækkepiber. det skete hurtigt, at en anden konge kom med sin tjener og hans vanvittige: de blev tabt og vidste ikke, hvordan man kan finde vej, fordi skoven var alt for stor. Han har også høres i det fjerne den smukke musik og spurgte hans skøre hvad kunne det være, og bad ham om at gå der. Løberen gik under træet og så hane sad og Jean Min Hedgehog overskrævs det. Narren spurgte ham, hvad han lavede deroppe, "jeg våge over mine æsler og mine grise, men hvad skylder jeg fornøjelsen?" Budbringeren sagde, at de var tabt og ikke længere befandt sig vej til deres kongerige, og at hvis han ville, kunne han måske vise dem vejen hjem. Så Hans Min Hedgehog nedstammer fra træet og fortalte den gamle konge, at han ville vise ham vejen, hvis det ville give i bytte det første møde, han ville gøre til sin kongebolig. Kongen aftalt og skrev til John min Hedgehog, ville han have, hvad han bad. Da det blev gjort, så Hans gik foran, ridning hans pik og viste kongen vejen tilbage som endelig vendte tilbage til sit rige. Da han ankom til retten var det en stor glæde. Han havde en eneste datter, der var meget smuk; Hun løb hen til ham, faldt ham om halsen indbydende tilbagelevering af sin gamle far. Hun spurgte også, hvorfor han opholdt sig så længe væk. Han fortalte hende, hvordan han havde mistet, og ville aldrig komme hjem, hvis han havde mødt i skoven, et væsen, halvt menneske halvt pindsvin, ridning en hane, der ligger på en høj gren og gøre en dejlig musik; han havde hjulpet og vist vejen, men havde gjort ham lover at give ham den første person, han ville mødes en gang tilbage på slottet; men ak, det var hende, og det var meget trist. Men hun lovede, at hun ville gå villigt med ham, hvis han løb af kærlighed til hans gamle père.Mais Så Hans stadig se sine svin, og disse var flere svin, således at de var så talrige, at hele skoven var fuld. Så Så Hans ville ikke leve i skoven; han fortæller sin far, at han var nødt til at tømme alle de boder i landsbyen, så han kom med sin store flok; alle kunne dræbe så meget som han gerne vil. Hans far var bekymret efter at have hørt dette, fordi han troede Så Hans var lange døde. Men derefter Hans red hans pik og skubbede sine svin til landsbyen for at skyde gøre. Ah! Det var en stor slagtning, en rigtig slagtning, fordi vi kunne høre hvinende rundt i to timer. Endelig Så Hans sagde: "Far, lad mig se min pik igen til smeden for mig at forlade og aldrig komme tilbage." Så faderen havde hanen skoet ved beslagsmed jubel i hvad Johannes min Hedgehog aldrig ville revenir.Jean min Hedgehog red ind i den første kongerige, hvor kongen havde beordret til at skyde, slå, stikke den første til at ske ved overlapning en hane og ville bringe en cabrette ved sin side; så han kunne komme til slottet. Men da Johannes nærmede mit Hedgehog, overskrævs hans pik, de faldt over ham med deres bajonetter; mens anspore, han fløj over porten på vinduet for kongen; afmonteret; Hans råbte kongen, beordrede ham til at give ham, hvad han havde lovet at risikoen for, at han og hans datter skulle forlade deres liv. Kongen talte heftigt til sin datter til at gå med John til min Hedgehog de begge bor. Hun klædt i hvidt, mens hans far gjorde ham give en bil med seks heste, gode tjenere, god og penge. Hun sad i bilen, så Hans genindtrådte sækkepiber ved sin side, og de tog afsked; Kongen troede, han ville aldrig se dem igen. Men det var helt ellers som da de var fjernt fra byen, så Hans tog hendes kjole og gennemboret hans fjerposer, indtil hun blev rød med blod, og derefter bekendtgjorde han: "Det er den pris din mened, gå, jeg vil ikke have dig, "han kørte, og blev forbandet for resten af ​​hans jours.Puis Så hans overlappende igen hanen, med hans sækkepiber, ankom i herredømme af den anden kongen til hvem han havde vist vejen. Han havde arrangeret, at hvis nogen, og derefter Hans skal indsende våben, vejledning, vokse og føre jubel ved den kongelige residens. Når prinsessen så ham var hun bange for hans ekstraordinære udseende, men hun troede, hun ikke ville benægte ord til sin far. Så hun hilste Så Hans; derefter var han gift og han gik til den kongelige bord, hvor hun sluttede sig til ham for at spise og drikke. Da aftenen kom, og han ønskede at sove, tog hun meget bange på grund af hans fjerposer, men han spurgte den gamle konge til at sende fire mænd, der vil se nær døren til sit værelse og forberede en stor brand. Da han vil gå ind i rummet til at ligge ned, skal han tage væk hans hud pindsvin og forlade ved sengen: så mændene vil blive beslaglagt hurtigt at smide det i Ilden; de vil forblive indtil det brænder helt. Når uret slog elleve, han kom ind i rummet, tog sin pindsvin hud og droppede det nær sengen: så mændene ind, greb den og kastede den i ilden, og da flammerne havde indtaget Jean min Hedgehog blev fritstillet fra sin skæbne og blev liggende i sengen som en normal mand, bortset fra hendes hud var sort med sod. Kongen sendte ham hans læge, der vaskede ham med gode salver og salver; derefter blev hans hvide hud; Det var en ung og smuk Chevalier. Da prinsessen så ham, var hun helt tilfreds. Da morgenen kom de glade rose; spiste og drak; blev brylluppet fejret, og Hans Min Hedgehog fået Kongemagten fra de gamle roi.Lorsque år blev afsluttet, gik han med sin kone til sin far for at fortælle ham, at han var hans søn; Men faderen påstod, at han havde ingen, havde han haft en god, men at han blev født som et pindsvin med pigge, og var gået rundt om i verden. Så Hans gav sig til kende; den gamle far glædede sig og gik med ham til hans rige. Min historie endte her, og derefter gå hjem i Gustavine.
Jorinde og Joringel	659	405	French	Der var engang et gammelt slot i hjertet af en stor tyk skov boede helt alene en gammel kvinde, som var en stor tryllekunstner. Den dag hun forvandlet til en kat eller ugle, men om aftenen hun genoptog menneskelig form. Hun havde magt til at tiltrække fugle og vildt, og derefter dræbt dem til bagning og stegning. Hvis nogen nærmede slottet på hundrede Skridt, blev han tvunget til at stoppe og kunne ikke flytte fra der, som det ikke havde udstedt en magisk formel, men hvis en pige kom ren i denne kreds af pacing, hun forvandlet til en fugl, og derefter låst ham i en kurv, hun var i et værelse på slottet. Hun havde omkring syv tusinde bure af denne art i slottet med en fugl så sjælden i hver elle.Or, han var engang en ung pige ved navn Jorinde; Hun var smukkere end alle andre piger. Og så var der en smuk ung mand ved navn Joringel: de blev lovet til hinanden. De var på tidspunktet for deres engagement og deres glæde var at være together.A dag, de gik en tur i skoven for at tale i fuldstændig intimité.- Pas på, siger Joringel at gå så tæt på château.C'était en smuk aften, solen skinnede blandt træstammer, ind i den mørke grønne af skoven, og skildpadden sang sørgmodigt på gamle bøge. Jorinde græd nu, hun sad i solen og stønnede; Joringel stønnede sig også. De var så trist, som om de var på vej til at dø; de så sig omkring, de gik tabt, og vidste ikke, hvad retning de skal tage for at vende hjem. Der var stadig en halvdelen af ​​sol over bjerget, den anden var allerede bagud. Joringel så gennem krattet og så de gamle mure af slottet tæt på ham; han blev grebet af frygt og fyldt med dødbringende frygt. Jorinde sang: Min lille fugl, med ringen rød, Sings sorg, smerte: Han synger, at duen døde, Sings sorg, doul ... tsitt, tsitt, tsitt. Joringel vendte sig Jorinde. Hun blev omdannet til en nattergal sang, "kande, tsitt." En ugle med glødende øjne fløj tre gange rundt om hende og råbte tre gange "hoo, hoo, hoo." Joringel kunne ikke bevæge: han stod der som en sten, og kunne hverken græde eller tale, og heller ikke flytte hånden eller foden. Nu solen var gået ned: uglen fløj ind i krattet, og umiddelbart efter en gammel kvinde kom ud, gul og mager, med store røde øjne og en kroget næse hvis spids nåede hendes hage. Hun mumlede, fangede nattergalen, og transporteres på næven. Joringel kunne ikke tale, kunne ikke bevæge: nattergalen var parti.Enfin, kvinden kom tilbage og sagde med lav stemme: "Jeg hylder dig, Zachiel hvis månen skinner på papirkurven, frigøre det, Zachiel på det rigtige tidspunkt. "Så Joringel blev udstedt. Han faldt på knæ foran kvinden og bad ham om at gøre sin Jorinde, men hun sagde, at han aldrig gjorde ville og gik. Han kaldte, græd og jamrede, men alt i vain.Joringel gik og til sidst kom til en fremmed landsby, hvor han var lang for at holde fårene. Han ville ofte vende rundt om slottet, men ikke for tæt. Endelig en nat drømte han, at han fandt en blodrød blomst med en smuk stor perle i sit hjerte. Han plukket blomsten og gik til slottet: alt, hvad han rørte ved med blomsten blev befriet fra fortryllelse, og han drømte da han havde fundet Jorinde denne manière.En vågne op om morgenen, begyndte søger over stok og sten for sådan en blomst, han søgte, indtil den niende dag, og at ved daggry fandt han den blodrøde blomst. I hendes hjerte, der var en stor dråbe dug, så stor som den mest belle.Il perle bragte denne blomst dag og nat, indtil han kom til slottet. Da han nærmede hundrede Skridt af slottet han ikke var efterladt, men han fortsatte gå til døren. Joringel jublede, han rørte døren med blomsten, og det åbnede på en gang. Han gik i gennem gården, lytte til se, om han ikke vil høre de mange fugle: endelig, han hørte dem. Han gik i den retning og fundet det rum, hvor tryllekunstneren havde travlt fodre fuglene i syv tusinde corbeilles.Quand Joringel hun så hun var vred, med stor vrede, hun skældte og spyttede hans gift mod ham, men hun kunne ikke komme inden for to trin. Han bort troldkvinden gik og kiggede på de bure med fugle; men der var hundredvis af nattergale. Hvordan var han at finde sin Jorinde nu? Mens han så, han så, at heksen stille og roligt tage væk et bur med en fugl og nåede døren med det. På stedet sprang han hen imod hende, rørte ved buret med blomsten, og også den gamle kone: nu kunne hun ikke stave noget, og Jorinde var der, holder kys, så smuk, som hun var før. Så Joringel også monter alle de andre fugle piger, derefter vendte tilbage med sin Jorinde, og de levede længe glad.
Edderkoppen og skildpadden	8985	60	French	En dag Anansi edderkoppen plukket nogle meget fedt og velsmagende grøntsager i sin have. Hun kogte med omhu, og når de var klar, duften var lækker. Hun var ivrig efter at komme til bordet mangerTout Pludselig nogen bankede på hans dør. Det var Turtle, der havde rejst hele dagen, var meget træt og var meget sulten. "Hej, Anansi," sagde skildpadde. "I lang tid jeg går, og jeg følte de mest lækre grøntsager, jeg nogensinde har følt. Vil du være så venlig at dele dit måltid med mig? "Anansi kunne ikke nægte, fordi traditionen i hans land ville have os til at dele et måltid med besøgende på måltiderne. Men hun var ikke meget glad, fordi det var lidt for grådige og ønskede at holde alle de lækre grøntsager for sig selv. Så Anansi tænkte sig om et øjeblik før at finde en plan. "Kom, Tortoise, jeg beder dig. Jeg ville være beæret over at have dig som gæst i aften. Sæt dig ned, tage en stol og brug. "Turtle indtastet og satte sig ned, men så ville hun få en grøntsag, Anansi råbte:" Turtle, ikke ved du derfor, at vi ikke kommer til bordet med snavsede hænder? "Turtle så på sine hænder og så, at de var oprørende. Hun havde gået hele dagen og ikke havde haft mulighed for at vaske. Turtle stod op og gik til floden for at rense hans fødder. Hun gik langsomt, som gør alle de skildpadder, at komme hjem, og da hun ankom, havde Anansi allerede begyndt at spise. "Jeg vil ikke have disse velsmagende grøntsager så cool, så jeg var nødt til at begynde," sagde Anansi. "Men du, slutte sig til mig nu, Turtle. "Turtle satte sig igen og rakte ud efter en grøntsag, men Anansi råbte igen:" Turtle, har du ikke høre mig så? Det er ikke høfligt at komme til bordet med beskidte hænder! "Hun kiggede ned og så, at hans egne hænder var beskidt igen, fordi hun var nødt til at blive brugt til derhjemme. Hun gik ned igen til floden for at vaske. Og da hun kom tilbage, denne gang, hun var omhyggelig med at gå på græsset, så hans hænder er rene. Men da hun satte sig ved bordet, Anansi var færdig velsmagende grøntsager uden at efterlade et eneste krumme. Turtle så på Anansi for et øjeblik, så sagde, "Tak for at dele dit måltid med mig. Hvis du nogensinde finde dig selv i nærheden af ​​mit hjem, ville jeg elske at gøre gengæld. "Så gik hun langsomt hen til døren og gik på vej. Dagene gik, og Anansi tænkte mere og mere, at måltider tilbød ham Turtle. Ideen om en gratis middag behagede ham mere og mere, indtil det ikke længere kan modstå. Hun forlod en dag i jagten på hjemmet af Turtle. Hun mødte skildpadde mens hun solbadning på bredden af ​​en flod lige i tide til middag. Turtle kiggede op, så hende og sagde: "Hej, Anansi, er du kommet til aktie middag med mig? "" Åh ja, ja! "Said Anansi, hvis sult voksede ved minut. Turtle gik tilbage sit hus under vandet for at forberede middagsbordet. Kort efter, Turtle genopstod ved vandkanten og sagde: "Din plads venter og måltidet er klar. Vær med mig, Anansi. "Og så dykkede hun under vandet og begyndte langsomt at spise sit måltid. Anansi sprang i vandet, men det lykkedes ikke at nå bunden af ​​floden. Hun forsøgte at svømme til bunden, men det var så let, at det nogensinde gik tilbage til overfladen. Hun forsøgte at dykke og gør rygsvømning. Hun forsøgte at løbe og hoppe, men intet hjalp ham ned til bunden af ​​floden. I mellemtiden, Turtle blev langsomt spist sit måltid. Anansi ville ikke give op sådan til et gratis måltid, og gik i land, gad vide hvordan hun kunne gøre. Hun endelig havde en idé. Hun begyndte at samle op småsten og sten til at fylde lommerne på sin jakke. Da hun sprang tilbage i vandet, det sank til bunds og var i stand til at sidde med ved bordet. Tabellen var en veritabel banket fuld af lækre fødevarer. Anansi kunne ikke tro, at alt dette velsmagende mad var der før hende og kunne ikke vente længere at begynde sit måltid. Men så er det at tage det første stykke, Turtle holdt op med at spise og sagde: "I mit land, vi ikke bære vores jakker til bordet. "Anansi bemærket, at Turtle havde fjernet sin egen jakke inden du sætter dig. Anansi begyndte at fjerne sin jakke, og snart næppe havde hun fjernede hendes skuldre hun gik straks op på overfladen. Hun dyppede sit hoved ned i vandet og så Turtle, dybest set, langsomt savoring denne vidunderlige banket.
The Blue Bird	3977	432	French	Der var engang en meget rig konge i jord og penge; hans kone døde, han var utrøstelig. Han lukkede sig inde otte hele dage i et lille rum, hvor han brød sit hoved mod muren, blev han så bedrøvet. Man frygtede, at det dræber: de sætter madrasser mellem tapetet og væggen; så det var rart at hit, blev han gør mere skade. Alle emner løst dem til at gå og fortælle ham, hvad de kunne for renere lindre hans sorg. Nogle forberedt grav og seriøs diskurs, andre behagelige og endda glædeligt; men det gjorde ingen indtryk på hans sind: han næsten ikke kunne høre, hvad han fik at vide. Endelig stod han foran sig en kvinde så dækket med sort flor, slør, Kapper, lange tøj af sorg og gråd og hulkede så hårdt og så højt, forblev han overrasket. Hun siger, at hun ikke kan lide anden virksomhed til at reducere sin smerte, som skulle øge det, fordi intet var mere lige end begræde en god kvinde; for hende, som havde den bedste af alle mænd, hun gjorde sin konto til råb, da han ville øje ham i hovedet. Derpå hun fordoblede sin græder, og kongen, hans eksempel, begyndte hurler.Il modtaget bedre end andre; han fastholdt de gode kvaliteter af sin afdøde elskede, og hun tilføjer, at hans kære afdøde: de forårsagede så mange, de vidste hvad de skal sige om deres smerte. Når den fine enke sav næsten opbrugt materiale, hun kiggede lidt sejl, og det ramte konge Recrea syn at se denne stakkels plagede, som vendte rammende to store blå spil, foret med lange sorte øje: hans teint var ganske udsmykkede. Kongen stirrede opmærksomt; gradvist han talte mindre af sin kone, da han talte på alle. Enken sagde, at hun altid ønsket at græde sin mand; Kongen bad om ikke at udødeliggøre sin sorg. Afslutningsvis blev det forbavset, at han skulle gifte sig med hende, og det ville ændre sort til grøn og pink farve: bare ofte kender de svage mennesker til at indtaste deres hjerte og til at gøre alt hvad er veut.Le kongen havde haft en datter fra sit første ægteskab, der blev betragtet som den ottende vidunder i verden, blev det kaldt Florine, fordi det lignede Flora, det var så frisk, ung og smuk. Vi næppe så ham smukke klæder; hun elskede kjoler af taft flyvende med nogle jeweled hægter og styrke guirlander, som var en beundringsværdig virkning, når de blev placeret i hendes hår smukt. Hun var kun femten da kongen remaria.La nye dronning sendt til sin datter, der var blevet fodret med hende gudmor, feen Soussio; men det var hverken yndefuld eller mere end nogensinde: Soussio havde ønsket at arbejde og havde vundet intet; hun havde ingen at elske dyrt. De kaldte Truitonne fordi hans ansigt havde så mange fregner at ørred; hans sorte hår var så fedt og så beskidte, at vi kunne nå der, dens gul hud olie destilleres. Dronningen undlod ikke at kærlighed til vanvid; hun talte kun af den charmerende Truitonne, og ligesom Florine havde alle former for ydelser oven på hende, dronningen var fortvivlet; hun forsøgte alle mulige midler til at sætte forkert at kongen. Der var ingen dag som dronningen og Truitonne fissent ikke nogle stykke Florine. Prinsessen, der var blid og åndelige forsøgte at komme over den dårlige procédés.Le konge sagde engang til Dronning Florine og Truitonne var store nok til at blive gift, og så snart en prins ville komme til domstol måtte han sørge for at give ham en af ​​de "jeg fastholder, 'sagde dronningen, at min datter være det første sæt. hun er ældre end din, og da det er tusind gange mere elskværdig, han nej svinge på den. "kongen, som ikke kunne lide tvisten, sagde han var villig, og han var i maîtresse.A nogen tid der, lærte vi at Kong Charmerende måtte ske. Aldrig prins havde slidt væk tapperhed og pragt; hans sind og ingen havde noget, der besvarer hans navn. Da dronningen vidste denne nyhed, hun brugte alle broderere, skræddere alle og alle arbejdstagere til at foretage justeringer til Truitonne. Hun bad kongen at Florine havde ikke noget nyt, og efter at have vundet sine kvinder, hun gjorde ham stjæle alle hans tøj, alt sit Hår og alle hendes juveler på samme dag som charmerende ankom, så da hun ville afværge, betyder det ikke at finde et bånd. Hun så godt, hvor han fik denne gode kontor. Hun sendte i butikkerne til stof; de sagde, at dronningen havde givet ordre til, at ville give ham. Det forblev derfor stærk med en lille beskidte robe, og hans skam var så stor, at hun begyndte i hjørnet af lokalet, når prinsen Charmant arriva.La dronning modtog ham med stor ceremonier: hun præsenterede sin datter mere lysere end solen og mere grim af al sin stads end det var normalt. Kongen vendte hans øjne dronningen ønskede at overtale det behagede ham for meget, og han var bange for at begå, så den altid blev sat foran ham. Han spurgte, om der ikke var en anden prinsesse opkaldt Florine. "Ja, sagde Truitonne ved at vise den finger, og der ligger hun, fordi det ikke er godt." Florine rødmede og blev så smuk, så smuk, at kongen forblev som en charmerende mand blændet. Han rejste sig hurtigt og gjorde et dybt bue til prinsessen: "Madam, sagde han, din uforlignelig skønhed du studse også så du har brug for hjælp étranger.- Herren svarede hun, jeg dig indrømme, at jeg er vant til at bære en frakke som rodet som det er, og du ville have gjort mig glad for ikke at se dig for me.- det ville være umuligt, græd charmerende, en vidunderlig Prinsesse kunne være hvor som helst, og vi har øjne for andre end elle.- Oh sagde irriteret dronning, jeg bruger meget af min tid på at lytte til dig. Tro mig, sir, Florine er nok flirt, og hun behøver ikke at få at vide så meget galant "King Charmerende opklaret når grundene og talte dronningen. men da der ikke var nogen krav om at tvinge, han lod det vise sin beundring for Florine, og talte tre timer suite.La dronning i fortvivlelse, og Truitonne utrøstelig ikke at have forrang for prinsessen , gjort store klager til kongen og tvang ham til at enige om, at under besøget af kong Charmerende, ville vi låse Florine i et tårn, hvor de ikke ville se pointen. Faktisk så snart hun var tilbage i hendes værelse, fire maskerede mænd bar hende til toppen af ​​tårnet, og efterladt der i sidste øde; fordi det så, at det gjorde, og bar for at forhindre det behage kongen allerede meget glad, og hun længtes efter époux.Comme vidste han ikke den vold, som netop havde til prinsessen, ventetid for at se hende med en tusind utålmodighed. Han ønskede at tale om det til dem, at kongen havde gjort ham for at gøre ham mere ære; men efter ordre fra dronningen, fortalte de ham alt den skade, de kunne: hun var koket, ujævn, dårlig humor; hun plagede hans venner og tjenere, de kunne ikke være mere rodet, og hun skubbede hidtil grådighed, der hellere vil være klædt som en hyrdinde, end at købe i rige stof af penge givet ham af hans far kongen. Til alt dette detalje, charmerende lidt og følte vrede bevægelser, han havde store vanskeligheder til moderat. "Nej, sagde han til sig selv, er det umuligt at Himlen har lagt en sjæl så dårligt i mesterværk af naturen. Jeg er enig, at det ikke var korrekt, når jeg sætter den sav, men skammen hun havde tilstrækkeligt bevis på, at hun ikke var vant til at være det. Hvad, det ville være galt med det luft af beskedenhed og sødme, der fortryller? det er ikke noget, der giver mening for mig, det er meget lettere for mig at tro, at det er dronningen, der decries så godt: det er ikke for ingenting stedmor, og Truitonne prinsesse er så grim bæst, der det ville ikke være ekstraordinært ville have hende til at bære til den mest perfekte af alle skabninger. "Mens han begrundet det, hoffolk, der omkrandset gættet godt i hans luft, at de havde ikke behagede ham at tale ondt om Florine. Der var mere dygtige end andre, at ændre sin tone og sprog at kende de følelser af prinsen begyndte at tale om de vidundere af prinsessen. Med disse ord, han vågnede fra en dyb søvn, han kom ind i samtalen, glæde spredt over hans ansigt. Kærlighed, kærlighed, vi næppe skjule dig! du ser overalt, på læberne af en kæreste, i hans øjne, lyden af ​​hans stemme; når du elsker, tavshed, samtale, glæde eller sorg, alt taler om hvad ressent.La dronning, ivrig efter at vide, om Prins Charmant blev godt modtaget, sendes til dem, hun havde sat i hendes tillid, og hun tilbragte resten af ​​natten i spørgsmålet. Alt, hvad de sagde, at det kun tjent til at bekræfte den opfattelse, hvor det var, at kongen elskede Florine. Men jeg vil fortælle dig melankoli denne stakkels prinsesse? Hun lå på gulvet i fangehullet af den forfærdelige drejning, da maskerede mænd havde taget væk. "Jeg ville være mindre at klage, sagde hun, hvis vi havde sat mig her før jeg havde set den slags konge. Tanken om, at jeg på dåse kan kun tjene til at øge mine smerter jeg er ikke i tvivl, at dette er at forhindre mig i at se ham mere end dronningen behandler mig så grusomt. Ak, den lille skønhed, som gav mig himlen vil koste kære mit hvile! "Hun græd så bittert, så bittert, at hans egen fjende ville have følt ked af, hvis hun havde været vidne til hendes douleurs.C'est og natten passerede. Dronningen, der ønskede at ansætte Prince Charmant efter alt at dømme kunne hun give det til hans opmærksomhed, sendte ham tøj og et væld af enestående pragt, gjort på mode i landet, og orden riddere af kærlighed, at hun havde tvunget kongen til at indlede dagen for deres bryllup. Det var en emaljeret guld hjerte af brand farve, omgivet af flere pile, og gennemboret én, med disse ord: En såret mig. Dronningen måtte skære en charmerende hjertet af en stor rubin som en struds æg; hver pil var en enkelt diamant, så længe din finger, og kæden, hvor det stod hjerte var lavet af perler, den mindste hvoraf vejede en bog: endelig, siden verdens begyndelse, det syntes intet tel.Le konge i dette synspunkt, forblev overrasket hvis det var et stykke tid uden at tale. Han blev præsenteret samtidig en bog, hvis blade var af pergament, med vidunderlig miniaturer, guld dæksel, fyldt med juveler; og vedtægter for bekendtgørelse af Knights of Love der blev skrevet i en stil meget mørt og meget galant. Man fortalte kongen, at prinsessen han havde set bad ham at være hendes ridder, og hun sendte ham nærværende. Ved disse ord vovede han at prale, at det var den, han elskede "Hvad den smukke prinsesse Florine, hvis han græd, tænker på mig på en måde, så generøs og engagerende -.? Herre, han fik at vide, du forveksler navnet, vi kommer fra den slags Truitonne.- Truitonne Dette er der ønsker mig for hans ridder sagde kongen med en kold og alvorlig luft: jeg er ked af ikke at acceptere denne ære. men en suveræn er ikke herre over sig selv nok til at tage de forpligtelser ville jeg kender dem af en ridder, jeg ønsker at fylde dem alle, og jeg foretrækker ikke at modtage den nåde, som . det giver mig at gøre mig uværdig "Han straks sætte hjertet, kæden og bogen i den samme kurv; Han sendte alt til dronningen, der troede choker med raseri med sin datter, den hånlige måde, hvor den udenlandske konge havde modtaget en fordel, hvis particulière.Lorsqu'il kunne gå til kongen og dronningen, gik han ind i deres lejlighed han håbede, at der ville Florine; Han kiggede rundt for at se det. Så snart han hørte nogen komme ind i rummet, vendte han hovedet skarpt til døren; han virkede ivrig og sorg. Dronningen drilagtig nok gættet, hvad der foregik i hans sjæl, men det gør ikke foregiver. Hun talte om hende, at fornøjelse parter; han svarede helt forkert. Til sidst spurgte han, hvor var prinsessen Florine. "Herren sagde stolt dame, konge forsvarede sin far så hendes hjem indtil min datter mariée.- Og hvorfor, svarede kongen kan vi nødt til at holde denne messe fange personen - jeg ved det ikke, sagde dronningen, og når jeg ville vide, kunne jeg undskylde mig at fortælle dig "kongen følte utænkeligt i vrede?. Truitonne han så sidelæns, og tænkte, at det var på grund af denne lille monster, der skjulte ham fornøjelsen af ​​at se prinsessen. Han forlod straks dronningens tilstedeværelse forårsagede ham for meget peine.Quand han vendte tilbage til sit værelse, sagde han til en ung prins, der havde ledsaget ham, og han elskede hårdt, giver alt, hvad man ønsker at verden for at vinde nogen af ​​kvinderne i prinsessen, så han kunne tale med hende for et øjeblik. Denne prins nemt fundet damerne af slottet kom i tillid; der var en som forsikrede, at aftenen Florine ville være lidt lav vindue, der mødtes på haven, og dermed kunne hun tale med ham, forudsat han tog stor omhu, således at ingen mand bør vide nej "fordi, sagde hun, kongen og dronningen er så alvorlige, at de ville dræbe mig, hvis de fandt ud af jeg havde fremmet lidenskab Charming" .Den prins, glad for at have bragt den tilfælde hidtil lovet hende noget hun ønskede, og løb til løn domstol til kongen og fortalte ham ansættelsestidspunktet. Men den dårlige fortrolige undlod ikke at advare dronningen af ​​hvad der foregik og tage ordrer. Straks tænkte hun, at han var ved at sende sin datter til det lille vindue: hun lærte godt; og Truitonne ikke savnet noget, selv om hun var naturligvis en stor bête.La nat var så mørkt, ville det have været umuligt for kongen at lægge mærke til det bedrag, som han var, selvom han ikke ville have været også advaret om, at det var så han nærmede sig vinduet med uudsigelige transporter af glæde. Han fortalte Truitonne alle ville han have sagt Florine at overtale hans passion. Truitonne, drage fordel af situationen, fortalte hende, at hun var den mest elendige person i verden at have en grusom stedmor, og hun stadig ville lide indtil hans datter var gift. Kongen sikker på, at hvis hun ønskede for sin mand, ville han blive glade for at dele med hende sin krone og hjerte. Derefter tog han hendes ring finger; og sætte fingeren Truitonne, tilføjede han, at det var en evig løfte om sin tro, og at hun kun havde taget sig tid til at gå på flittigt. Truitonne sagde det bedste hun kunne for hendes opmærksomhed. Han mærkede, at hun ikke sagde noget værd; og det ville have gjort ham ked af det, hvis det ikke var overbevist om, at frygten for at blive overrasket af dronningen berøvet ham friheden i hans sind. Han efterlod hende på betingelse returnere den næste dag på samme time hun lovede ham alle hans dronning cœur.La have kendt den lykkelige succes dette interview, hun lovede i alt. Og, ja, er dagen koordineret, kongen kom ind for at tage en flyvende stol, tegnet af vingede frøer: fortryllende hans venner havde gjort ham nærværende. Natten var meget mørkt; Truitonne mystisk vis forsvandt gennem en lille dør, og kongen, der ventede, fangede hende i sine arme og svor evig troskab hundrede gange. Men da det ikke var i humør til at flyve længe i hans flyvende stol uden at gifte sig med prinsessen, han elskede, spurgte han hende, hvor hun ønskede brylluppet til fissent. Hun fortalte ham, at hun havde en fe kaldet Soussio, der var meget berømt; hun følte at gå til slottet. Selv kongen ikke kendte vejen, han havde kun at fortælle sine store frøer at køre der; de vidste det generelle kort over universet og på ingen tid gik de til kongen og Truitonne Soussio. Slottet blev så godt informeret, at på at nå kongen ville have genkendt sin fejl, hvis prinsessen omhyggeligt havde dækket med et slør. Hun spurgte hende gudmor; hun talte til ham privat og fortalte ham, hvordan hun havde fanget Charmerende, og hun bad at formilde. "Åh, min datter, sagde feen, vil ting ikke være let: Han elsker også Florine jeg er sikker på, han vil gøre os fortvivlelse." Men kongen ventede i et rum, hvis vægge var diamanter, hvis klar, så klar, så han gennem Soussio Truitonne og tale sammen. Han troede, han drømte. "Hvad, han sagde, har jeg forrådt? Dæmoner gjorde de bringer denne fjende af vor fred? Betyder det kommer til at forstyrre mit bryllup? Min kære Florine ikke tror! Hans far kan have fulgt! "Han troede, tusind ting, der begyndte på øde. Men det var meget værre, da de kom ind i rummet og fortalte ham Soussio en absolut tone: "Kong Charmerende, her er det Truitonne prinsesse, som du har givet din tro, men min guddatter, og jeg ønsker dig det 'gifte bare heure.- mig, hvis han græd, jeg gifte dette lille monster du tror mig en meget føjelig naturen, når du gør mig sådanne forslag: jeg ved, at jeg lovede ham ingenting, hvis hun sagde ellers, at hun har ...- ikke komplet, Soussio afbrudt, og aldrig være modige nok til at savne mig respect.- jeg samtykke, sagde kongen, som du respekterer, at en fe er respektabel, forudsat du give mig tilbage min prinsesse -.?.? jeg do'm ikke, mened sagde Truitonne viser ham hendes ring, der gav du denne ring til at løfte din tro en der har du talt med det lille vindue, hvis det ikke er for mig - Hvor så sagde han, jeg var skuffet og bedraget nej, skal jeg være den dupe ?. Kom, kom, mine frøer, frøer min, jeg ønsker at forlade bare heure.- Oh! Det er ikke én ting i din magt, hvis jeg ikke samtykker, "sagde Soussio. Hun rørte ved ham, og bandt hans fødder på gulvet, som om de var naglet." Når man lapideriez mig sagde konge, når du écorcheriez mig, ville jeg pege på en anden Florine; Jeg er engageret, og du kan derefter bruge din magt som ønsket. "Soussio ansat mildhed, trusler, løfter, bønner. Truitonne græd, græd, stønnede, vred aftaget. Kongen sagde ikke et ord, og begge af dem ser med verden af ​​luften mere indigneret, han ikke svare på alle deres verbiages.Il gik tyve dage og nætter uden at det ophører med at tale, uden at spise, uden at sove og uden at sidde ned. Soussio Endelig ud og træt, sagde King: "godt, du er en stædig, der ikke ønsker at lytte til fornuft; vælger, eller være syv år i bod for at have givet dit ord uden at holde eller at gifte mig med min guddatter. "Kongen, der havde holdt en dyb stilhed, råbte pludselig:" Do med mig hvad du vil, forudsat jeg blive leveret fra dig selv denne maussade.- Sullen, Truitonne sagde vredt: jeg betragter dig et behageligt gærdesmutte, mose med din besætning til at komme op til mit land fortælle mig fornærmer og bryde dit ord, hvis du havde fire benægtere af ære i useriez dig så godt - det rørende bebrejdelse? kongen sagde spydigt. Ser du, det er forkert ikke at tage sådan en smuk person for hans kone - Nej, nej, hun vil ikke blive råbte Soussio vred. Du har kun du flyver ud af vinduet, hvis du vil, fordi du vil være syv år Blue Bird. "Samtidig kongen udveksling figur: hans arme er dækket med fjer og danner vinger, ben og fødder bliver sorte og menuer, og det vokser hendes krogede negle, hans krop apetisse, er det toppet med lang fjer fint og blandet himmelblå, hans øjne er afrundede og glans som sole næse er ikke længere et næb elfenben den stiger på hovedet en hvid fane, der danner en ring; det synger ravishingly, og taler det samme. i denne tilstand, det tager en smertefuld skrig over at blive dermed forvandlet, og flyver på fløjen for at undslippe de fatale palads Soussio.Dans melankoli, der overvælder ham, han flagrer fra gren til gren, og vælger kun de træer dedikeret til kærlighed eller sorg, nogle gange på myrter, nu i cypres. han synger ynkelige luft, hvor han beklager sin dårlige formue, og at af Florine " i hvad placere sine fjender har de skjult? sagde han. Hvad skete der med denne store offer? Den barbari dronningen hun forlader stadig vejret? Hvor skal jeg søge? Er jeg dømt til at tilbringe syv år uden den? Måske i løbet af denne tid, det er gift, og jeg vil miste evigt håb om, at opretholder mit liv. "Disse forskellige tanker plagede den Blue Bird til det punkt, han ønskede at forlade mourir.D'un anden side fe Soussio Truitonne sendt til dronningen, som var meget bekymret, hvordan brylluppet ville være sket. Men da hun så hendes datter, og hun fortalte ham alt, hvad der var sket, hun gik ind i en frygtelig vrede, den modreaktion faldt på dårlig Florine. "Vi må, sagde hun, at hun var mere omvende af engang har været populære i Charmant. "Hun gik op i tårnet med Truitonne, blev hun klædt i hendes rige klæder: hun bar en diamant krone på hans hoved, og tre døtre af de rigeste statslige Barons holdt halen af ​​sin kongelige kappe; det tommelfinger havde ringen af ​​kong Charmerende, Florine bemærket den dag, de talte sammen. det var mærkeligt overrasket Truitonne i så pompøse. " Det er min datter, der bare bringe dig præsenterer sin bryllup, sagde dronningen: Prins Charmant giftede sig med hende, han elsker hende til vanvid, har han aldrig været lykkeligere mennesker. "Så snart vi sprede før prinsessen klud af guld og sølv, ædelstene, blonder, bånd, som var i store kurve af guld filigran. Ved præsentationen ham alle disse ting, var ikke uden Truitonne skinnende ring af kongen så prinsessen Florine ikke kunne tvivle hans ulykke hun græd i fortvivlelse, der kan tage væk fra hans øjne alle de tilstedeværende så dødelig;. det kunne bære kun sort, eller rettere hun ønskede at dø nu er det forgæves og ond dronning, glad for at have gjort det godt, vi ikke tillod hjælper for. hun kun lod i mere beklagelig situation i verden, og gik til at fortælle kongen snedigt, at hendes datter var så transporteret ømhed, at intet kunne være lig med de ekstravagance hun gjorde ,. han måtte opgive vagt at lade hende ud af tårnet konge han sagde, at hun kunne regere sagen til sin fancy og han s altid erait satisfait.Lorsque prinsessen tilbage til sin dåne, og det afspejler den adfærd, som stod med hende misbruger hun modtog fra hendes stedmor uværdig, og håb om, at hun mistede for altid Charmerende at gifte kongen, hans smerte blev så intens, at hun græd hele natten; i denne tilstand gik hun hen til vinduet, hvor hun var meget bud og meget rørende beklager. Når dagen kom, hun lukkede det og fortsatte pleurer.La næste nat, hun åbnede vinduet, hun lod sig dybe suk og hulker, hun hældte en strøm af tårer: den dag kom, hun gemte sig i sit værelse. Men kong Charmerende, eller rettere den smukke Blue Bird, aldrig ophørt med at svæve rundt på slottet; han følte, at hans elskede prinsesse var låst der, og hvis hun var triste klager, hendes var ikke mindre. Han nærmede vinduet som han kunne, for at kigge i lokaler; men frygten for, at Truitonne gjorde opfatte og ikke mistanke om, at det var ham, forhindrede ham i at gøre, hvad han ville. "Det er i mit liv, sagde han til sig selv:. Hvis disse dårlige opdagede, hvor jeg er, ville de hævne, jeg ville have éloignasse mig, eller at jeg var udsat for de nyeste trusler" Disse grunde tvang ham til at holde store trin, og han normalt sang nuit.Il havde vis-a-vis vindue, hvor Florine begyndte, en cypres af uhyre højde: Blue Bird kom s' aborre der. Det var bare der, hørte han nogen klagede: "Jeg lider i lang tid, sagde hun, betyder døden komme til mine redde dem, der frygter ikke se det for tidligt? ;.! jeg ønsker og grusom for mig Ah dronning flygter barbarisk, hvad har jeg gjort dig til at holde mig i fangenskab så forfærdeligt har du ikke nok andre steder at bedrøve mig dig '? nødt til at gå vidne lykke dine uværdige datter smag med prins Charmant "Blue Bird ikke havde mistet et ord af denne klage !; han forblev meget overrasket, og han ventede på dagen med den største utålmodighed for at se den nødstedte dame; men inden han kom, hun lukkede vinduet og var nysgerrig retirée.L'oiseau undlod ikke at vende tilbage den følgende nat, det var måneskin. Han så en pige ved vinduet i tårnet, som begyndte sine beklagelser: "Fortune, sagde hun, du der smigrede mig selv til at regere, du der havde gjort mig elsker min far, hvad har jeg gjort dig at fordybe mig pludselig i den mest bitre smerte Er en ung alder som mine, vi skal begynde at føle din ustadighed Return, barbar, hvis det er muligt ;? jeg beder om nogen tjeneste, opsige mit fatale skæbne. "L'Oiseau Bleu lytte, og jo mere han lyttede, jo mere han var overbevist om, at det var hans kære prinsesse, som klagede sagde han til ham." Sød Florine, underligt i dag, hvorfor ende så snart vil du din? din smerte er ikke uden remède.- Hey! taler mig, græd hun, på en måde, trøstende - En ulykkelig konge, 'sagde Bird, der elsker dig og vil aldrig elske at sure.- En konge, der elsker mig! Hun tilføjede: er dette en fælde sæt af min fjende? Men virkelig, hvad betyder det at vinde? Hvis hun søger at opdage mine følelser, er jeg klar til at gøre ham til den aveu.- Nej, min prinsesse, sagde han: det elsker, der taler ikke i stand til at forråde dig. "Så sagde han fløj ud af vinduet. Florine havde første store frygt for en fugl så usædvanlig, som talte med så meget ånd, som om det var menneske, selvom bør bevare den lille tonefald en nattergal, men skønheden i sin fjerdragt, og hvad han fortalte hende beroliget. " Må jeg have lov til at se dig, min prinsesse? hvis han græd. Kan jeg smage en lykke så perfekt uden at dø af glæde? Men, ak! at glæde er plaget af din fangenskab og den stat, hvor den onde Soussio reducerede mig i syv år - Og hvem er du, dejlige Bird? sagde prinsessen, den caressant.- Du sagde mit navn, tilføjede kongen, og du foregive ikke connaître.- mig hvad! den største konge af verden, hvad! Prins Charmant, sagde prinsessen, den lille fugl skulle jeg - Ak! Florine smukke, er det kun alt for sandt, 'sagde han; og, hvis noget kan trøste mig er, at jeg foretrak denne straf end opgive den lidenskab, jeg har for sure.- Til mig! sagde Florine. Ah! prøv ikke at narre mig! Jeg ved, jeg ved, du gift Truitonne; Jeg genkendte din ring på hans finger: Jeg har set det alle skinnende diamanter, som du har givet ham. Hun kom til at fornærme mig i min triste fængsel fyldt med en rig krone og en kongelig kappe hun holdt hånden, mens jeg var i lænker og fers.- Du så Truitonne i denne besætning? afbrød Kongen hun og hendes mor har vovet at sige, at disse perler kom fra mig? 0 himlen! er det muligt, at jeg hører løgne så forfærdeligt, og jeg kan ikke hævn mig selv, så snart jeg vil? Kend de ønskede at skuffe mig, qu'abusant dit navn, de hyrede mig til at fjerne denne grimme Truitonne; men så snart jeg vidste min fejl, jeg ønskede at give op, og jeg endelig vælger at være Blue Bird syv år på, snarere end miss loyalitet, som du har lovet. "Florine var en fornøjelse så følsom at høre hans elskværdige kæreste, hun ikke kunne huske de ulykker i hans fængsel. Hvad gør hun fortalte ham ikke at trøste sin triste eventyr, og at overtale den ville ikke gøre mindre for ham, end han havde gjort for hende? dagen syntes, de fleste officerer blev allerede rejst, da Blue Bird og prinsesse stadig talte sammen. de skiltes med tusind smerter efter s' være lovet, at hver aften, de ville opretholde ainsi.La glæden ved at have fundet var så ekstrem, at det er ingen ord kan udtrykke det; deres separate takkede kærlighed og lykke. Men Florine var bekymret over Blue Bird ", der vil garantere jægerne, sagde hun, eller nogle akutte drivhus ørn, eller nogle sulten grib, som ville spise det med så meget appetit, som om det n ' var ikke en stor konge? 0 himlen! at hvis jeg bliver hans lyse og fine fjer drevet af vinden, kom ind i min celle, og fortalte mig, at jeg frygter katastrofen? "Denne tanke forhindret fattige prinsesse Fermat øjne: for når man elsker, illusioner synes sandheder, og hvad man troede umuligt i en anden tid synes let i denne ene, så det brugt dagen gråd, indtil tiden var inde til at få sin window.The charmerende Bird, skjult i hule af et træ, havde været hele dagen travlt med at tænke på hans smukke prinsesse. " jeg er glad for, sagde han, at have fundet! det er spændende! Jeg føler stærkt venlighed hun viser mig! "Dette bud kæreste havde selv de mindste øjeblikke af bod, der forhindrede ham i at gifte sig med hende, og ingen nogensinde har den ønskede ende med mere lidenskab. Da han ønskede at Florine alle de komplimenter, han var i stand til han fløj til hovedstaden hans rige, gik han til sit palads, gik han ind på sit kontor med et vindue, der blev brudt og tog dinglende diamant øreringe, så perfekt og så smuk, at n 'der var ingen i verden, der approchassent, han bragte aftenen til Florine, og bad hende om at udsmykke "jeg ville samtykke, fortalte hun ham, hvis du ser mig på dagen. . Men da jeg ikke taler den aften, jeg har ikke sat "The Bird lovet at tage sin tid, så han ville komme til tårnet på det tidspunkt, hun ville straks begyndte det hængende ører, og natten gik til at tale, som var sket dagen efter other.The Blue Bird vendte tilbage til sit rige, han gik til sit palads. han trådte hans kontor gennem glasskår, og bragt i de rigeste armbånd vi nogensinde havde set: de var en smaragd-cut facetteret hule i midten, for at tilbringe den hånd og arm ". Tror du, sagde prinsessen, mine følelser for dig har behov for at blive dyrket af gaver? Ah! du kender mig mal.- Nej, frue, svarede han, jeg tror ikke småting, som jeg tilbyder er nødvendige for at holde mig din ømhed; men mine ville gøre ondt, hvis jeg forsømte ingen chance for dig min opmærksomhed; og når du ser mig ikke, disse små perler minde mig til din erindring. "Florine fortalte ham om det tusind forpligte ting, som han besvaret af en tusind andre, der ikke var moins.La næste nat Fugleelskere undlod ikke at bringe til hende på en vagt af en rimelig størrelse, der var i en perle: excellence overgået arbejdskraft, at materiens ". Det er overflødigt at diske op mig et ur, sagde hun galant; når du er væk fra mig, de endeløse timer forekommer mig; når du er med mig, de passerer som en drøm, så jeg ikke kan give dem en rimelig mesure.- Ak! min prinsesse råbte Blue Bird, jeg har samme mening som dig, og jeg er overbevist om, at jeg stadig renchéris på délicatesse.- Efter at du er nødt til at holde mig dit hjerte, svarede hun jeg er parat til at tro, du havde det venskab og agtelse så langt de kan gå. "Så snart dag brød, fuglen fløj ind i bunden af ​​træet, hvor frugten tjente ham mad nogle gange endda sang smukke melodier. Hans stemme glade de omkringstående, de hørte og så ingen, som det blev konkluderet, at de var spiritus. dette synspunkt blev så almindeligt, at vi ikke turde gå ind i træet, blev det rapporteret tusinde fantastiske eventyr, der var sket der, og den generelle terror var den særlige sikkerhed Bird Bleu.Il ikke ske nogen dag uden ham til at gøre en gave til Florine: nogle gange en perlekæde, eller ringe lysere og bedre implementeret, diamanter slips, slag, klaser sten efterligne farven på blomster, flotte bøger, medaljer, endelig, havde hun en bunke af vidunderlige skatte. det vil aldrig blive vist kun om natten for at behage kongen, og dagen, der ikke har nogen hvor man kan sætte dem, hun skjulte soigneusemen t i hans paillasse.Deux år gik således uden Florine engang medlidenhed hendes fangenskab. Og hvordan man Ville klage? hun havde den tilfredsstillelse at tale hele natten, hvad hun elskede; Han sagde aldrig så pæne ting. Selv om hun kunne se, at personen og fuglen skal passere den dag i den hule af et træ, de havde en tusind nyhed at fortælle: sagen var uudtømmelige, deres hjerte og deres ånd rigeligt leveret emnerne for conversation.Cependant ondsindede dronning, som holdt hende så grusomt i fængsel, gjort ubrugelige bestræbelser på at gifte Truitonne. Hun sendte ambassadører til tilbud til alle Fyrsterne, hvis navne hun vidste, så snart de ankom, de afviste dem brat. "Hvis det var prinsessen Florine, ville du blive modtaget med glæde, deres blev sagt, men for Truitonne, kan det forblive vestal uden at nogen imod det." På denne nyhed, hun og hendes mor s' opvejede vrede mod den uskyldige prinsesse, at de var forfulgte, "Hvilken trods af hans fangenskab, krydse arrogante fortæller os, hvad de betyder at tilgive de tricks, der gjorde os den skal have den!.? hemmelig korrespondance i udlandet: det er i det mindste en tilstand kriminel, behandler det på, at mund, og søge alle mulige midler til at overbevise "De færdige med deres bord, så sent, det var forbi. midnat, da de besluttede at forcere tårnet til afhøring. Hun var med Blue Bird ved vinduet, iført sine Smykker, iført hendes hår smukt, med en omhu, der ikke var naturligt at mennesker ramt; hans værelse og hans seng blev strøet med blomster, og et par piller af Spanien, at den havde spredt sig til brænde en fremragende lugt. Dronningen lyttede ved døren; hun troede, hun hørte en melodi i to dele, fordi Florine havde en næsten himmelsk stemme. Her er de tekster, der viste sig for ham til bud :! Lad vores skæbne er beklageligt, og vi lider tourmentPour elsker os også hele tiden Men det er forgæves, der overvælder os trods vores bitre fjender, vores hjerter vil altid blive forenet. suk afsluttet deres lille koncert. "Åh, min Truitonne, vi er forrådt," råbte dronningen, pludselig åbnede døren og faldt ind i rummet. Florine blev dette synspunkt? Hun straks skubbede sin lille vindue, for at give tid til den gyldne flyvende fugl. Det var meget mere optaget dens bevaring end hans eget; men han følte ikke styrken til at gå væk: hans gennemborende øjne havde opdaget det den fare, som hans prinsesse blev udsat for. Han havde set dronningen og Truitonne; hvad lidelse ikke at kunne forsvare sin elskerinde! De nærmede sig hende som furies der ønskede at fortære. "De intriger mod din tilstand er kendt, sagde dronningen, tror ikke, at din rang sparer dig den straf, du méritez.- Og med at, frue? ', svarede prinsessen. er du ikke min fangevogter i to år? jeg så andre mennesker end dem, du har sendt mig? ", som hun talte, dronningen og datter 'undersøgt med en overraskelse sidestykke, hans beundringsværdige skønhed og ekstraordinær pynt blændede dem. ", og hvor er du, frue,' sagde dronningen, disse juveler, glans mere end solen? Vi vil gøre dig tror, ​​at han er har miner i denne tour - jeg fandt dem der, 'sagde Florine det er alt jeg kender "dronningen kiggede omhyggeligt, at trænge til bunds i sit hjerte, at det?. . går "vi er ikke dine fjolser, sagde hun, du, vi gør tro, men prinsesse, vi ved, hvad du gør så i morgen til aften. Vi gav dig alle de juveler i en til at få dig til at sælge dit rige père.- jeg ville være meget klar til at levere! Hun svarede med et hånlige smil: en uheldig prinsesse, der vansmægtet i kæder til så lang tid, har meget til en ordning af denne art - Og derfor vendte dronningen, er du iført som en lille flirtende, din! ? rum fuld af lugte, og din person, så smuk, i midten af ​​værftet, du ville blive mindre pyntet - jeg har nok fritid, sagde prinsessen; Det er ikke usædvanligt, at jeg giver lidt tid til at klæde; Som jeg passerer andre til at græde mine problemer, at de er ikke mig reprocher.- Her her, kom, sagde dronningen, hvis dette uskyldig person ikke har gjort nogen traktat med fjender. "Hun selv kiggede overalt, og kommer til bænken, det var tom, hun fandt en stor mængde diamanter, perler, rubiner, smaragder og topas, hun vidste af hvorfor det var, hun havde besluttet at indføre nogle papirer til at miste prinsessen i tid, vi ikke tager sig, hun gemte i pejsen. men heldigvis Blue Bird perched au ovenfor, der så bedre end en los, og lyttede, mens han råbte. "Pas, Florine, dér er din fjende, der vil have dig til forræderi." at stemme så uventet skrækslagne til det punkt dronningen hun turde ikke gøre, hvad hun havde mediteret. "Du ser, frue, sagde prinsessen, de ånder, der flyver i luften på mig favorables.- tror jeg, sagde dronningen oprørt vrede, at dæmonerne er bekymrede for dig; men på trods af dem din far vil være justice.- Ville til himlen, græd Florine ikke at bekymre sig, at min fars raseri! Men din, frue, er mere forfærdeligt. "Dronningen forlod hende urolige af alt, hvad hun havde set og hørt det tog råd om hvad man skal gøre mod prinsessen. Det siges, at hvis nogle fe eller nogle fortryllende tog hende under deres beskyttelse, at den virkelige hemmelighed irritere ham ville være at få nye sanktioner, og det ville være bedre at forsøge at opdage hans plot dronning godkendt denne tanke ;. hun sendt til seng på sit værelse en pige, der efterlignede den uskyldige hun var ved at fortælle ham, vi sætter det til hende at tjene, men hvad ser ud til at give et panel så uforskammet prinsessen så på hende som spion, kunne hun mærke en skarp smerte.?. "Hvad! Jeg vil tale mere til denne fugl, der er så kær for mig! sagde hun. Han hjalp mig med at bære mine Ulykker, jeg soulageais hans; vores kærlighed var nok for os. Hvad vil han gøre? Hvad vil jeg gøre mig selv? "Tænker om alle disse ting, hun hældte strømme af larmes.Elle turde ikke sætte sig i det lille vindue, selvom høre flagre rundt: hun var ved at dø for at åbne den, men hun var bange for at udsætte livet i denne kære kæreste Hun tilbragte en måned uden at virke rundt, den blå fugl var fortvivlet, hvad klager gjorde han ikke leve uden at se, hvordan hans prinsesse havde han aldrig følt sig mere smerte og ingen.? dem af metamorfose, han søgte forgæves efter løsninger på den ene og den anden, efter at have gravet op, fandt han intet som soulageât.L'espionne af prinsessen, som overvågede dag og nat, da en måned følte så overvældet med søvn, hun endelig faldt i søvn dybt Florine bemærket, han åbnede sin lille vindue, og sagde ,. Blue Bird, farve af tid, flyve mig promptement.Ce er hans egen ord, som vi ikke ønsker at ændre. fuglen hørt så godt, at vi nt omgående på vinduet. Hvad en glæde at se! De havde ting at sige! De venskaber og loyalitet protester blev gentaget tusind gange: prinsessen, der ikke kunne få hjælp udgyde tårer, blev hendes elsker rørt en masse og trøstede hende bedst. Endelig tid til at forlade kom, uden fangevogteren ville have vågnet op, sagde de mest rørende farvel verden. Den næste dag igen spion faldt i søvn; Prinsesse flittigt fortsatte til vinduet, og hun sagde som før: Bird Blå, farve af tid, flyve mig promptement.Aussitôt Bird kom og natten passerede ligesom den anden, uden støj eller skinne herunder vores kærester var glade: de smigrede sig, at vejlederen ville tage så meget glæde i søvn, hun ville gøre det samme hver aften. Faktisk gik den tredje stadig meget lykkeligt; men det, som fulgte, den sovende hørte støjen, hun lyttede uden at virke til ingenting; så kiggede hun hende bedst, og bor i måneskin den smukkeste fugl af universet taler til prinsessen, der strøg hans ben, som huggede forsigtigt; Endelig hørte hun mange ting af deres samtale, og forblev meget overrasket: for Bird talte som en elsker, og den smukke Florine svarede med tendresse.Le var dag, de sagde farvel; og, som om de havde en Anelse om deres næste skændsel, de skiltes med ekstrem smerte. Prinsessen kastede sig på sin seng badet i tårer, og kongen vendte tilbage i sin hule træ. Hans fangevogter løb til dronningen; hun fortalte ham, hvad hun havde set og hørt. Dronningen sendt til Truitonne og confidantes; de tænkte sammen længe, ​​og konkluderede, at den blå fugl var kong Charming. "Hvad en fornærmelse! Råbte dronningen, hvad fornærme, min Truitonne! Denne frække prinsesse, tænkte jeg så plaget, nød behagelige samtaler resten af ​​vores utaknemmelige Ah hævne mig sådan en blodig måde, at skal tale "Truitonne bad hende mister ingen tid. og da hun troede mere interesseret i det tilfælde, at dronningen, hun døde af glæde, når hun tænkte på alt det ville gøre for at øde elsker og dronning maîtresse.La afviste spion i tårnet; Hun beordrede ham til at vidne eller mistanke eller nysgerrighed, og synes mere søvnig end sædvanligt. Hun gik tidligt i seng, hun snorkede sit bedste, og den fattige prinsesse skuffet, åbner det lille vindue, græd, Blue Bird, farve af tid, flyve mig promptement.Mais hun kaldte hele natten unødigt, han syntes ikke, for den onde dronning havde knyttet cypres sværd, knive, barbermaskiner, dolke; og da han kom på fløjen tilstøde det, disse dødbringende våben afbrød hans fødder; det faldt til andre, der afbrød sine vinger; og endelig, alt gennemboret, han slap med en tusind smerter op i træet, hvilket efterlader et langt spor af sang.Que var du der, smukke prinsesse, til at lindre denne kongelige fugl? Men hun ville være døde, hvis hun havde set ham i en beklagelig tilstand. Han tog ikke nogen pleje af sit liv, overbevist om, at det var Florine, der havde gjort ham spille dette trick. "Ah, barbarisk, sagde han smerteligt, er, at hvordan du betaler den reneste lidenskab og tilbud, der nogensinde vil være? Hvis du ville have mig død, end min beder dig om dig selv? Det m ' var kær din hånd. jeg var nødt til at finde dig med så meget kærlighed og tillid! jeg har lidt for dig, og jeg har lidt uden klage! Hvad! du har ofret til den ondeste af kvinder! Hun var vores fjende fælles ;. du bare gøre din fred på min bekostning, det er dig, Florine, det er dig, der stikker mig du har lånt Truitonne hånd, og du har kørsel i mit bryst "Disse skadelige ideer! overvældede ham til det punkt, han besluttede at mourir.Mais sin ven den troldmand, der havde set derhjemme flyvende frøer med vogn uden kongen syntes, gik så urolige, der kunne være ham ankom, løb han otte gange jorden til at kigge efter, uden at det han overhovedet kunne finde. Det var hans niende omgang, da han passerede ind i skoven, hvor han var, og ifølge de regler, han havde ordineret, han stødte i hornet længe nok, og så råbte han fem gange med al sin magt: "King ? charmerende, Prince Charmant, hvor er du "kongen anerkendte stemme hans bedste ven." Kom, sagde han, at træet og se den uheldige konge du skat, druknet i sit eget blod "den fortryllende, overrasket, kiggede hele vejen rundt uden at se noget: "jeg er Blue Bird," sagde kongen i en svag og mat stemme. Ved disse ord, den fortryllende uden besvær fundet i sin rede. En anden ville være der overraskede ham mere end han var; men han vidste ikke nogen tricks af Necromancer kunst: det kostede ham et par ord til at stoppe blodet flyder igen; og med krydderurter han fandt i skoven, og som han sagde to ord scrawl, helbredte han kongen så perfekt som hvis det ikke havde været den blessé.Il derefter bedt om at lære ham ved hvad eventyr det Bird var blevet, og at der var ondt så dårligt. Kongen tilfreds hans nysgerrighed: han sagde det var Florine, der havde identificeret mysteriet om hemmelige kærlighed besøg, han gjorde, og at gøre hans fred med dronningen, havde hun aftalt at lade dolke pynt cypres og barbermaskiner, for hvilke det var næsten hugget; råbte han tusind gange over troløshed af prinsessen, og sagde, at han ville overveje selv glad for at være død, inden han vidste, at hans hjerte ugudelige. Tryllekunstneren blev sluppet løs mod hende og alle kvinder; Han rådede kongen til at glemme. "Ve blive din, sagde han, hvis du var i stand til at nyde længere denne utaknemlige efter hvad hun har gjort for dig, må vi i al frygt." The Blue Bird gør kunne forblive i aftale, han stadig elskede hende for dyrt Florine; og fortryllende, som vidste hans følelser på trods af den behandling, han tog for at skjule dem, fortalte ham på en pæn måde: Overvældet af en grusom ulykke Forgæves vi taler, og vi grund, vi ' Lytter til hendes smerte, og det punkt donne.Il de råd vi skal lade os gøre den tid, Alt har sin opfattelse, og når tiden ikke er kommet, vi vainement.Le Royal uro Bird aftalt, og bad sin ven til at bringe ham hjem og sætte i et bur, hvor han blev beskyttet fra pote af katten og enhver dødbringende våben. "Men, sagde troldmand, vil du blive endnu fem år i en elendig forfatning, og så uklædelig din virksomhed og din værdighed Efter alt, du har fjender, der hævder, at du er død ;? De ønsker at invadere dit rige: jeg er bange for, at du gjorde før at have genvundet mistet din første forme.- kunne jeg ikke, 'sagde han, gå til min palads og regere som jeg var normalt - Oh s! ! 'udbrød hans ven, den ting er vanskelige Tlf der ønsker at adlyde en mand ikke adlyder en papegøje sådan frygt, du er konge, at være omgivet af storhed og pragt, at du plukke alle fjerene, se dig lidt oiseau.- Ah menneskelig svaghed! skinnende ydre råbte kongen, men du gør tilkendegiver intet til fortjeneste og dyd, så du behøver ikke steder skuffende, at vi ikke kunne forsvare næsten Ah, godt, fortsatte han, lad os filosof foragter, hvad vi Powe ns får: vores parti vil ikke være den mest mauvais.- jeg ikke overgive snart, sagde trolden, jeg håber at finde nogle gode udveje. "Florine Florine den triste, desperate for ikke at se kongen tilbragte de dage og nætter ved vinduet, konstant at gentage: Blue Bird, farve af tid, flyve mig promptement.La tilstedeværelse af hans spion gjorde i forhindre ham, hans fortvivlelse var sådan, at det ikke længere er skånet ingenting. " Hvad er du nu, kong Charming? udbrød hun. Vores fælles fjender Har du følt de grusomme følger af deres vrede? Er du blevet ofret til deres raseri? Ak! ak! er du mest? Skal jeg se dig? eller træt af mine Ulykker, har du forladt mig til hårdheden af ​​min skæbne? "Hvad tårer, hulken, der fulgte disse klager bud At timerne blev længere ved fravær af en elsker så venlig og kære prinsesse, shot, syge, mager og ændrede, knap kunne støtte !; hun var overbevist om, at alt var mere dødelig var sket med dronningen og roi.La Truitonne sejrede ;. hævn gav dem mere glæde end overtrædelsen havde gjort deres straf, og dybest set, hvad forbrydelse var det? kongen Charmerende havde ikke ønsket at gifte sig med en lille monster, at han havde en tusind emner haïr.Cependant Florine far, som var gammel, syg og døde. den rigdom af den onde dronning og hans datter ændrede ansigt: de blev betragtet som favoritter, der havde misbrugt deres favør, de oprørske folk løb til slottet for at spørge prinsessen Florine taknemmelig for den suveræne dronning, irriteret, forsøgt at behandle sagen med højden; syntes hun. en balkon og truet s Oprørerne Samtidig blev almindelig oprør. trykkes dørene til hans lejlighed, de plyndrede, og slår ham ud med sten. Truitonne flygtede til sin Soussio fe; Hun kørte ikke mindre risiko end dets vigtigste mère.Les riget samles hurtigt og gik op til tårnet, hvor prinsessen var meget syg: Hun kendte sin fars død og smerten i hans fjende. Da hun hørte så meget støj, gjorde hun ikke i tvivl om, at vi kom til at tage hende til døden; Det blev udviklet af bange: livet var hadefulde til hende siden hun mistede Blue Bird. Men hans undersåtter blive kastet for hans fødder og fortalte ham ændringen var sket med hans formue; den blev flyttet til det punkt. De bar hende til sit palads og kronet. Den uendelige pleje vi tog af hans helbred, og det ønsker hun måtte gå til Blue Bird, gjorde meget for at genoprette, og snart gav ham nok styrke til at udpege en bestyrelse, med henblik på at tage sig af hans rige i hans fravær; og derefter tog til de tusind millioner sten, og hun forlod en nat alene, uden at nogen vidste, hvor hun allait.L'enchanteur som tog sig af Kongens charmerende, ikke har nok magt til at ødelægge, hvad Soussio gjorde, tænkte egnet til at gå og finde ham og give nogle indkvartering, som det ville gøre kongen hans naturlige figur: han tog frøen og fløj til den fe, der talte i øjeblikket med Truitonne. På den fortryllende fe der er den hånd; de havde kendt fem eller seks hundrede år, og i den rum tid, de havde været en tusind gange gode og dårlige sammen. Hun modtog ham meget pænt: "Hvad betyder min ven sagde hun (så de kalder alle) Er det noget-dig for hans tjeneste afhænger af mig - Ja, min gudmor?.? sagde trolden jer alle til min tilfredshed, det er den bedste ven af ​​en konge, som du har lavet infortuné.- Aha, jeg hører dig, bror, græd Soussio ;! j ' er ked af, men der er ingen nåde håbet for ham, hvis han ønsker at gifte sig med min guddatter, her er det smukt og smuk, du ser: den hører "den fortryllende menes at tie. han fandt grim; Dog kunne han ikke få sig selv til at forlade uden at betale noget med det, fordi kongen havde kørt tusind risici, siden han blev i bur. Sømmet at hængningen blev brudt; buret var faldet, og Hendes Majestæt fjedrede lidt meget af dette fald; Minet, der var i lokalet, da ulykken skete, gav ham en ridse i øjet, som han mente at forblive blind. En anden gang, vi havde glemt at give ham drikke; han var den fantastisk måde at have det pip, når det garanterer et par dråber vand. En lille fræk abe, der undslap, greb hans fjer gennem tremmerne i sit bur, og han også sparet lidt ville han have gjort en jay eller solsort. Det værste af det hele er, at det var ved at miste sit rige; hans arvinger var daglige nyheder krumspring for at bevise, at han var død. Endelig den fortryllende slutter med hans gudmor Soussio Truitonne det ville føre til slottet af Prince Charmant; det ville forblive der et par måneder, hvor han ville tage sin beslutning til gifte sig med ham, og hun ville gøre hendes figur; forlader at tage fuglen, hvis han ikke gav marier.La fe tøj, mens guld og sølv Truitonne, derefter gjort hende komme i kit bag på en drage, og de gik rige Charmerende, der netop var ankommet med sin trofaste ven troldmand. I tre wand skud han så som han var, smuk, elskværdig, vittig og smukke; men han købte dyrt den tid, vi faldt hans bod: tanken om at gifte sig med Truitonne gjorde ham gyse. Den fortryllende fortalte ham den bedste grund han kunne, de gjorde et dårligt indtryk på hans sind; og det var mindre travlt kørt sin rige som måder at udvide begrebet Soussio havde givet hende til at gifte sig med Truitonne.Cependant Dronning Florine, forklædt som en bonde kjole, med dens spredte og blandet hår, der skjulte hans ansigt , en stråhat, et lærred taske på hans skulder, begyndte sin rejse, nogle gange til fods, til tider på hesteryg, undertiden ved havet, nogle gange på gulvet: det var al forsendelse; men uden at vide, hvor hun vendte hendes skridt, var hun altid bange for at gå til den ene side, mens hans elskværdige konge ville være en anden. En dag havde hun stoppet på kanten af ​​et springvand, hvis vand hoppede på sølv småsten, hun ønskede at vaske hans fødder; Hun sad på græsset, hun løftede sit blonde hår med et bånd, og sætte sine fødder i åen: hun lignede Diane som bader vender tilbage fra en jagt. Han gik ind i dette sted lidt gammel krum, støttede sig på en stor kæp; standsede hun, og sagde: "Hvad laver du der, min smukke datter du er alene - Min gode mor, sagde dronningen, jeg ikke ophøre med at være i godt selskab, fordi jeg er nødt til! mine sorger, bekymringer og displeasures. "i disse ord, blev hans øjne dækket med tårer." hvad! så ung, du græder, sagde den gode kvinde. Ah, min datter, ikke sørge. Fortæl mig, hvad . du har oprigtigt og forhåbentlig fritage dig "dronningen var glad; hun fortalte ham sine problemer og driver Soussio fe havde holdt i sagen, og endelig som det søgte Blue Bird. Den gamle kvinde er i bedring, passer, ændrer alt af et ansigt skud, synes smuk, ung, klædt flot; og kigger på dronningen med en nådig smil: "Uforlignelige Florine, fortalte hun ham, kongen du søger, er ikke fugl Soussio min søster gjorde hende første tal, det er i hans rige behøver du ikke sørge; du vil komme dertil, og du vil overvinde dit design Her er fire æg. du vil bryde dem ind i dine presserende behov, og du vil finde lindring, der vil være nyttige "Så sagde forsvandt hun .. Florine følte meget trøstet af, hvad hun havde hørt; Hun lagde æggene i sin taske og vendte hans skridt hen imod Rige Charmant.Après have gik otte dage og nætter uden at stoppe, hun ankom til foden af ​​et uhyre bjerg af sin højde, som alle elfenben, og hvis vi har ret, der kunne sætte fødderne uden at falde. Hun tusinde ubrugelige forsøg; hun gled, hun blev træt og, desperat for en barriere så uoverstigelig, hun lå ved foden af ​​bjerget, fast besluttet på at lade det dø, da hun huskede de æg, fe havde givet ham. Hun tog et: "Nu, sagde hun, hvis hun lader sig ikke spotte mig, lovende mig lettelse, at jeg skulle." Så snart hun tog fart, hun fandt små pigge af guld, begyndte hun sine fødder og hænder. Da hun kom, kravlede hun bjerget elfenben uden nogen problemer, fordi de pigge kom ind og forhindres i at glide. Da hun var på toppen, hun havde nye sanktioner til at gå ned: dalen var en iskappe. Der var omkring mere end tres tusinde kvinder, der spejlede den med ekstrem glæde, fordi spejlet var fuld to ligaer bred og seks høj. Hver sav det for hvad det ønskede at være: det røde der syntes blondine, brunette havde sorte hår, gamle menes at være ung, de unge bliver gammel stedet; Endelig blev alle de der mangler, så godt skjult, at vi kom der fra hele verden. Det var nok til at dø af grin at se de grimasser og affectations at de fleste af disse var temmelig. Denne omstændighed tiltrak ikke færre mænd; spejlet også glad. Det gjorde ham til at se på nogle smukke hår, den anden højere og bedre beslutning, martial luft, og se bedre ud. Kvinder og spottede, latterliggjort ikke mindst af dem; så de kaldte dette bjerg af tusind forskellige navne. Ingen har nogensinde blev nået til topmødet; og da de så Florine, damer udtalt længe skriger af fortvivlelse: "Hvor er denne fejlagtige sagde, at de sandsynligvis det kloge nok til at gå vores is, den første ikke bryde det hele ..?" de lavede en støj épouvantable.La dronning vidste, hvordan man gør, for hun så en stor fare for at gå derned; hun brød en anden æg, som han tog ud to duer og en vogn, som blev i selv store nok tid til at placere dem bekvemt; så duerne forsigtigt ned med dronningen, uden hendes intet uheldig ske. Hun sagde: "Mine små venner, hvis du ville tage mig til det sted, hvor kongen holder hof Charmerende, vil du-bestemmelser er udviklet en utaknemmelig." Duer, civile og lydig, ikke stoppe, dag eller nat de var ankommet ved porten til byen. Florine kom ned og gav dem hver en søde kys mere agtværdig end couronne.Oh! hjertet slog ham ved at indtaste! Hun smurte ansigtet til det punkt at være kendt. Hun spurgte forbipasserende, hvor hun kunne se kongen. Nogle begyndte at grine! "Se kongen sagde ,? Åh, hvad vil du have ham, min kærlighed Tøs Go, go du polere op, har du ret god øjne ikke at se sådan en monark!?". Dronningen svarede ikke: hun gik væk langsomt, og selv spurgte dem hun mødte, da hun kunne bringe at se kongen. "Han er nødt til at komme i morgen til templet med Truitonne prinsessen sagde til ham: for han endelig indvilliger i at gifte sig med ham." Himlen! hvad nyheder! Truitonne, uværdig Truitonne om at gifte sig med kongen! Florine næsten døde; hun ikke havde mere styrke til at tale eller gå: det begyndte som en dør, der sidder på sten, gemt væk fra hendes hår og hendes stråhat. "Uheldigt, at jeg er, sagde hun, jeg kommer her for at øge triumf min rival og gøre mig et vidne til hans tilfredshed! Så det var på grund af hende, at Blue Bird stoppet kommer til at se mig! Det blev til denne lille monster, der gjorde mig mest grusomme af alle utroskab under qu'abîmée i smerte jeg var bekymret over bevarelsen af ​​sit liv forræderen havde ændret ;! og mindre huske mig, at s han aldrig havde set mig, han lod mig græmmes pleje af hans lange fravær, uanset mine "Når du har en masse sorg, det er sjældent at have en god appetit. Dronningen søgte hvor man kan bo, og lå uden aftensmad. Hun rejste med dagen, hun løb hen til templet; hun gik der efter at have lidt rebuffs tusind vagter og soldater. Hun så kongens trone og Truitonne, som allerede lignede dronningen. Hvad smerte for en person som bud og delikat som Florine! Hun nærmede trone hans rival; Hun stod og lænede sig op en marmor søjle. Kongen kom først, smukkere og behageligt det ville have været i hans liv. Truitonne optrådte derefter, rigt klædt, og så grim, hun var bange. Hun kiggede på dronningen, rynket pande. "Hvem er du, 'sagde hun, at turde henvende dig til min fremragende figur, og så tæt på min gyldne trone - Mit navn Mie-Tøs, svarede hun ,? Jeg kommer langvejs fra for at sælge dig . sjældenheder "Hun famlede gang i sit lærred taske; hun trak smaragd armbånd, at kong Charmerende havde givet ham. "! Ho ho sagde Truitonne, der er temmelig briller, vil du have et stykke af fem sub - Vis dem, Fru, kenderen, sagde dronningen, og så vil vi gøre vores marked?" Truitonne, der elskede. Kong mere ømt, at et sådant bæst var i stand til at blive glade for at finde muligheder for at tale med hende, avancerede til sin trone og viste ham de armbånd, tigger ham om at fortælle hende sine følelser. Ved synet af disse armbånd, huskede han dem, han havde givet til Florine; Han blev bleg, han sukkede, og var langt svar; Endelig, frygtede, at vi kunne opfatte staten er reduceret de forskellige tanker, gjorde han en indsats og svarede: "Disse armbånd er værd, jeg tror, ​​lige så meget som mit rige, tænkte jeg det n ' var der kun et par i verden, men her i lignende "Truitonne vendte tilbage fra sin trone, hvor det var mindre godt ud end skallen østers. hun spurgte hvordan dronningen uden overprisen, hun ønskede disse armbånd "Du ville have for meget besvær at betale mig, frue, sagde hun. Det er bedre at tilbyde et andet marked, hvis du vil have mig til at sove en. nat på kontoret af Les Echos er Kongens palads, vil jeg give dig min émeraudes.- villigt, Mie-Tøs "sagde Truitonne griner ligesom en tabt og viser, tænder længere end forsvaret af en sanglier.Le konge spurgte det punkt, hvor var disse armbånd, mindre ligegyldighed over for den, der havde (selvom det ikke var korrekt at føde nysgerrighed) ved en uovervindelig modvilje han følte for Truitonne. Nu handler det om at være kendt, at mens han var Blue Bird, havde han fortalt prinsessen, at der var i hans lejlighed et skab, kaldet kabinet Echoes, som var så sindrigt faktisk, alt det hårde bund sagde det blev forstået da kongen lå på sit værelse; og ligesom Florine ønskede at bebrejde hende utroskab, hun havde ingen forestillet bedre moyen.On førte hende ind i kabinettet i rækkefølge efter Truitonne: Hun begyndte sin klager og beklagelser. "Problemet jeg ønskede tvivl er for sikker, grusom Blue Bird sagde hun, du glemte mig, du kan lide mine uværdige rivaliserende armbånd, som jeg har modtaget fra din hånd kunne ikke urimeligt for mig! minde din hukommelse, som jeg gik væk! "så de hulken afbrød hans ord, og da hun havde nok styrke til at tale, klagede hun igen og fortsatte indtil daggry. værelse kammertjenere havde hørt hele natten jamre og sukke, sagde de til Truitonne, som spurgte hende, hvad hun havde larmen. Dronningen sagde, at hun sov så godt, og normalt hun drømte hun talte ofte høj. Thi Kongen, havde han ikke hørt, ved en mærkelig dødsulykke: at da han havde elsket Florine, kunne han ikke sove, og da han gik i seng for at tage nogle hvile, vi gav hende dronningen opium.La tilbragt en del af dagen i en mærkelig uro. "Hvis han hørte mig, sagde hun, det kan være en grusom ligegyldighed? Hvis han ikke hørte mig, hvad skal jeg gøre for at nå min stemme?" Han var ikke mere ekstraordinære sjældenheder fordi ædelstene er altid smuk; men det var noget, der Piquat smag Truitonne: hun tyet til sine æg. Hun brød ind i en; straks kom der ud en lille vogn af poleret stål, blev guld-trimmet rapport udarbejdet af seks grønne mus, ledet af en vaskebjørn farven pink, og kusken, der var også ratonnière familie var grå linned . Der var fire mere i denne vogn dashing marionetter og mere spirituel end nogen, der ser ud til Saint-Germain og Saint-Laurent messer; de gjorde fantastiske ting, især to små egyptiske der, for at danse Sarabande og passerer-fødder, har ikke givet efter for Léance.La dronning forblev glade for dette nye mesterværk af kunst Necromancer; hun sagde ikke noget til aften, som var den tid, Truitonne kommer til at gå; hun begyndte i en gyde, hvilket gør hans galop mus, hængende træneren, vaskebjørne og dukker. Denne nye Truitonne overraskede så hårdt hun græd to eller tre gange: "Tøs-Mie-Tøs, vil du fem under coach og din Souriquois hitch - bede folk om at breve og læger? dette rige, sagde Florine, hvad sådan et vidunder kan argumentere, og jeg henvise sagen til at estimere klogere "Truitonne, der var absolut i alt svarede:". Ikke længere gider mig din beskidte tilstedeværelse, fortæl mig det prix.- Sleeping stadig i kabinettet af Echoes, sagde hun, er alt jeg Application.- Go, dårlig ting, 'sagde Truitonne, du ikke vil blive nægtet "; og henvender sig til damerne: "Det er en fjollet væsen, sagde hun, at fjerne så få fordele ved sine sjældenheder" Night kom. Florine sagde alle hun kunne forestille sig mere mørt, og hun sagde også unødvendigt hun allerede havde, fordi kongen aldrig undladt at tage sin opium. Valets sagde til hinanden: "Uden tvivl denne bonde er vanvittigt: hvad gjorde hun begrundede natten - Med det, sagde den anden den ikke efterlader at være af sindet og lidenskab i hvad hun fortælling. "hun ventede utålmodigt for dagen, for at se, hvilken effekt hans ord ville have produceret. "Hvad, denne barbar blev døv for mig! 'Hun sagde. Han hørte ikke hans elskede Florine? Åh, hvad svaghed til kærlighed igen! Jeg fortjener gode karakterer foragt, han giver mig!" men hun unødigt troede hun kunne helbrede hende ømhed. Der var et æg i hendes taske, som hun var nødt til at håbe på hjælp; hun vrissede: han trak en blok af seks fugle blev klædt, kogt og godt spædet; med at de sang smukt, fortalte formuer, og vidste den bedste medicin Aesculapius. Dronningen forblev charmeret en beundringsværdig ting; hun gik med sin pate taler i forkammeret af Truitonne.Comme hun ventede på hende at passere, en af ​​kongens valets nærmede sig hende og sagde: "Ma Mie-Tøs, du ved, at, hvis kongen ikke tog opium til at sove, du helt sikkert étourdiriez fordi du jasez nat overraskende "Florine var ikke overrasket over, hvad han ikke havde hørt ?. Hun nåede ind i sin taske og sagde: "Jeg er bange for så meget for at stoppe resten af ​​kongen, at hvis du ikke giver ham opium i aften, hvis jeg sover i samme kabinet, disse perler og alle disse diamanter vil være for dig "tjeneren indvilliget og gav ham hans parole.A få øjeblikke der kom Truitonne. hun så dronningen med sin isse, som foregav at spise det ønsker: "Hvad laver du her Mie-Tøs fortalte ham elle.- Fru, svarede Florine, jeg spiser astrologer, musikere og læger ?." In samtidig alle fuglene begynder at synge mere sødt end sirener; så råbte de: "Giv den hvide rum, og vi vil fortælle din formue." En and, dominerer, sagde over de andre: "Can, kan, dåse, jeg, er en læge, jeg kureret for alle dårligdomme og alle former for galskab, bortset fra at i kærlighed" Truitonne mere overraskelse så mange undere ville det have været af sine dage, svor "af dyd-chou, det er en fremragende paté jeg vil gerne have, her, her, Mie-SouilIon at jeg giver dig i -? den almindelige pris, sagde hun: sove på kontoret af Echoes, og intet davantage.- Her sagde generøst Truitonne (som det var i godt humør af købet af en sådan blok), skal du have en shilling ". Florine, mere glad hun ville have været, fordi hun håbede kongen ville høre, fritages fra stillingen remerciant.Dès som natten kom, hun kørte ind i kabinettet, som ønsker inderligt, at kammertjener bør holde sit ord, og at man i stedet for at give opium til kongen han skulle præsentere ham noget andet, der kunne holde ham vågen. Da alle troede han sov, begyndte hun sin regelmæssige klager. "Hvor mange farer er jeg udsatte mig selv, sagde hun, for at få dig, mens du flygter mig, og du gifte Truitonne. Hvad har jeg gjort dig, grusom at glemme dine eder? Husk af din forvandling, min godhed, vores bud samtale. "Hun gentog næsten alle med en hukommelse, som viste sig at være nok til, at intet var kærere for ham end souvenir.Le konge sov punkt og hørt så tydeligt stemme Florine og hans ord, kunne han ikke forstå, hvor de kom fra; men hans hjerte, gennemsyret af ømhed, mindede ham så levende tanken om hans uforlignelige prinsesse han følte sin adskillelse med den samme smerte som når knivene havde såret cypres. Han begyndte at tale om hans side som dronningen havde gjort hendes, "Åh prinsesse, siger han, for grusom til en elsker, der elskede dig, er det muligt, at du har ofret mig til vore fælles fjender!" Florine hørte, hvad han sagde, og undlod ikke at reagere og lære ham ham, at hvis han ønskede at bevare Mie-Tøs, det ville være ryddet for alle de mysterier han ikke kunne trænge langt. Ved disse ord Kongens, utålmodige, kaldt en af ​​sine kammertjenere og spurgte ham, om han ikke kunne finde Mie-Tøs og bringe det. Tjeneren svarede, at intet var lettere, fordi hun sov i skabet af kongen vidste ikke Échos.Le forestille sig. Sikke en måde at tro, at sådan en stor dronning Florine blev forklædt som en tøs? Og hvad en måde at tro, at Mie-Tøs havde stemme dronningen og vidste hemmeligheder så specielle, medmindre det var i sig selv? I denne usikkerhed rejste han sig og dressing skyndte han nedstammede fra en privat virksomhed i graden af ​​Echoes, som dronningen havde taget nøglen, men kongen var en, der åbnede dørene for palais.Il fandt hende med en lys hvid taft kjole hun bar under hendes grimme tøj; hendes hår dækkede hendes smukke skuldre; det lå på en sofa, og en noget fjernt lampe foretaget en mørk lys. Kongen kom pludseligt; og hans kærlighed slog sin vrede, så snart han vidste, at han kom og faldt ned for hans fødder, han tisser hans hænder med tårer og næsten døde af glæde, smerte, og tusind forskellige tanker, der passerede ham på samme esprit.La tid i dronningen forblev ikke mindre urolige; hendes hjerte sank, hun næsten ikke kunne sukke. Hun stirrede på kongen uden et ord; og da hun havde kræfter til at tale med hende, hun havde ingen at irettesætte ham; glad for at se ham fik ham til at glemme for en stund den beklagelser hun troede, hun havde. Endelig har de lyste, de er berettiget; deres ømhed vågnede; og alt, hvad der flov dem var Soussio.Mais fe i dette øjeblik, tryllekunstneren, der elskede Kongen ankom med en berømt fe: Det var netop den, der gav de fire æg Florine. Efter de første komplimenter, den fortryllende fe og erklærede, at deres magt er forenet til fordel for kongen og dronningen, kunne Soussio gøre noget mod dem, og det gør deres ægteskab ville modtage nogen retardement.Il er let at forestille glæden ved disse to unge elskende: så snart det blev dag, er den offentliggøres i hele slottet, og alle var glade for at se Florine. Disse nye Truitonne gik op; hun løb til Kongen; hvad en overraskelse at finde hendes smukke rival! Da hun forsøgte at åbne munden for at fortælle ham for blasfemi, og fortryllende fe optrådte, som forvandlet til en so, så det blev overladt til hende i det mindste en del af sit navn og sin naturlige Grumbler. Hun altid knurren væk i baghaven, hvor lange byger af latter, som vi gjorde på det afsluttede désespérer.Le kongen og dronningen Dejlig Florine udstedes til en person, så afskyelige, ikke tænkte mere ved festen for deres bryllup; tapperhed og pragt optrådte også der; det er let at bedømme deres lykke, efter så lang tid stræbte efter at malheurs.Quand Truitonne jomfruhinden Charmant, og det uden at være i stand til at behage hende, hun ønskede at danne denne triste engagementQue kun døden kan bryde, var hun hensynsløs, ak, formentlig hun vidste ikke, at sådan en fatal mariageDevient slaveri Hvis kærlighed formen pas.Je finde Charmant var sage.A jeg synes, det er meget mieuxÊtre Blue Bird, ravn, ugle blive endnu hvad oplevelse værd extrêmeD'avoir hvad man altid hader øjne, I disse former for jomfruhinden vort århundrede er frugtbar: jomfruhinden ville være lykkeligere, hvis vi stadig fundet nogle fortryllende habileQui ønskede at modsætte disse knudepunkter skyldig, og aldrig at tillade jomfruhinden forener, ved interesse eller lune, to uheldige hjerter, med mindre de begge elsker.
Blå Beard	1989	312	French	Der var engang en mand, som havde smukke hjem i byen og Land, retter af guld og sølv, broderet møbler, og alle forgyldte trænere; men desværre manden havde Blåskæg: det gjorde ham så grim og så forfærdeligt, at det var hverken kone eller datter, der flygtede for ham. En af hans naboer, kvalitet Dame havde to perfekt smukke piger. Han spurgte i et bryllup, der forlader ham det valg, hun ville give ham. De harmedes både det punkt, og sendt tilbage til hinanden, ude af stand til at få sig selv til at tage en mand, der havde en blå skæg. Hvad forarget dem igen, at han havde allerede gift flere koner, og ingen vidste, hvad disse kvinder var blevet. Den Blåskæg, for viden førte dem sammen med deres mor og tre eller fire af deres bedste venner, og nogle unge mennesker i nabolaget, i et af hans huse kampagne, hvor den forblev i otte hele dage. Det blev kun gåture, som dele af jagt og fiskeri, danser og fester, som snacks: vi sov punkt, og vi tilbragte hele natten spillekort tricks til hinanden; Endelig gik alt så godt, at den yngste begyndte at opdage, at føreren af ​​huset havde ingen skæg så blå, og det var en meget ærlig mand. Så snart de vendte tilbage til byen, slutter Ægteskab. Efter en måned fortalte Blå Beard sin kone, at han var nødt til at rejse i provinserne, mindst seks uger for en vigtig virksomhed; han bad om at blive godt underholdt under hans fravær, hun kunne bringe hendes gode venner, at hun er Menat kampagnen, hvis hun ønskede, at hun gjorde godt humør overalt. "Her," sagde han, "nøglerne til de to store klædeskabe, at de af guld og sølv, der er ikke hver dag, at de af mine pengeskabe, hvor min guld og mine penge, de bånd, hvor er mine juveler, og nu overalt passere alle lejligheder. Til denne lille nøgle ene er nøglen til skabet ved afslutningen af ​​den store galleri af den nederste lejlighed: åben alt, gå overalt, men for denne lille skab, jeg forbyder dig at komme ind, og jeg dig forsvare, så hvis du tilfældigvis til at åbne den, er der intet, du er nødt til at vente på min vrede. " Hun lovede at observere nøjagtigt alle, der havde beordret det at være; og han, efter at kysse hende, han kom ind i hans vogn og venstre for hans rejse. Naboerne og gode venner ikke vente med at sende for dem at gå til den unge brud, som de var utålmodige efter at se al den rigdom af hans hus, som har vovet at komme her, mens Mari var der på grund af hans blå skæg, som skræmte dem. Her er de straks gå til rum, skabe, klædeskabe, smukkere og rigere som hinanden. De gik derefter til møbelopbevaring, hvor de kunne ikke i tilstrækkelig grad beundrer antallet og skønhed af tapetet, senge, sofaer, skabe, sokler, borde og spejle, hvor vi så fra fødderne op 'til hovedet, og hvis grænser, is sammen, den anden sølv og vermeil guld, var den smukkeste og mest storslåede, der nogensinde havde set. De ophørte ikke at overdrive og misunde lykke deres ven, der dog ikke morede at se disse rigdomme, på grund af hendes utålmodighed at gå og åbne kabinettet af den nederste lejlighed. Så presserende var hendes nysgerrighed, at uden at overveje, at det var uretfærdigt at forlade hendes selskab, hun gik ned lidt tilbage trappe, og i sådan en fart, at hun troede, hun ville bryde hals to eller tre gange. Efter at have nået skabsdøren, hun stoppede der et stykke tid, tænker på at forsvare hendes mand havde givet hende, og til, at det kunne ske for ham for at være ulydig; men fristelsen var så stærk at hun ikke kunne overvinde det: hun tog derefter den lille nøgle, og åbnede den med rystende skabsdøren. Først så hun noget, fordi windows blev lukket; efter nogle øjeblikke begyndte hun at se, at ordet blev dækket med størknet blod, og dette blod blev afspejlet i ligene af flere døde kvinder og fastgjort langs væggene (det var alle kvinder, at Blue Beard havde trolovet, og at han havde slagtet den ene efter den anden). Hun næsten døde af frygt, og nøglen til skabet, hun havde fjernet låsen faldt ud af hendes hånd. Efter lidt genvandt bevidstheden, tog hun nøglen, lukkede døren og gik op på sit værelse for at komme sig lidt, men hun kunne ikke overvinde, det var så følelsesladet. Efter at have observeret, at nøglen til skabet var plettet med blod, hun tørrede det to eller tre gange, men blodet gik ikke pointen; hun var smuk vask det, og selv gnide med fint sand og med gødning, der stadig forblev i blodet, fordi nøglen var fe, og der var ingen måde at rense det helt: når vi tog fart blod på den ene side, kom han fra den anden. Blå skæg vendte tilbage fra sin rejse samme aften, og sagde, at han havde modtaget breve i den måde, som havde lært ham, at den sag, som han var part var blevet afsluttet til hans fordel. Hans kone gjorde alt hvad hun kunne for at vise ham, at hun blev glad med hendes hurtig tilbagevenden. Den næste dag han igen spurgte ham nøglerne, og hun gav ham, men med en rystende hånd, at han let at gætte, hvad der var sket. "Hvorfra," sagde han, "at nøgleskabet er ikke med de andre?" - "Du er nødt til," sagde hun, "at jeg har forladt der på mit bord." - "Do ikke gå glip af," siger Blå Beard, "for at give det til mig nu." Efter flere rabatter, var det nødvendigt at bringe nøglen. Blå Beard, efter at have set, sagde til sin kone: "Hvorfor er der blod på nøglen?" - "Jeg ved det ikke," svarede den stakkels kvinde, blegere end døden. - "Du ved ingenting," siger Blå Beard, "Jeg ved, mig du ønskede at gå ind på kontoret! Nå, frue, I gå, gå og tage din plads blandt de damer, du er set. " Hun kastede sig på sin mands fødder, gråd og undskylde til ham, med alle de, som tilhører en sand omvendelse for ikke at være lydig. Hun ville have smeltet en klippe, smuk og plaget som hun var; men blå Beard havde et hjerte hårdere end en rock: "Du skal dø, frue," sagde han, "og bare nu." - "Da jeg skal dø," svarede hun og så på ham, øjne badet i tårer, "giv mig lidt tid til at bede til Gud." - "Jeg giver dig en fjerdedel af en time," siger Blå Beard, "men ikke et øjeblik længere." Da hun var alene, hun kaldte sin søster og sagde: "Min søster Anne (for det var hendes navn) gå op, jeg beder dig, på toppen af ​​tårnet, for at se om mine brødre ikke kommer; de lovede mig, at de ville komme til at se mig i dag, og hvis du ser dem, vise dem et tegn til at skynde. " Søster Anne besteg toppen af ​​tårnet, og den stakkels plagede råbte til ham fra tid til anden: - "? Anne, søster Anne, ser du noget der kommer" Og søster Anne svarede: "Jeg ser ikke andet end solen, der gør en støv, og græsset, som ser grønt." Men Blåskæg, der har en stor kniv i hånden, råbte af alle Kræfter til sin kone: "Kom ned hurtigt, eller jeg skal derned." - "Et øjeblik," svarede hans kone; og straks råbte hun sagte, "Anne, søster Anne, ser du noget, der kommer?" Og søster Anne svarede: "Jeg ser ikke andet end solen, der gør en støv, og græsset, som ser grønt." - "Kom ned hurtigt," råbte Blå skæg "eller jeg vil gå derop." - "Jeg vil," svarede hans kone, og så råbte hun, "Anne, søster Anne, ser du noget, der kommer?" - "Jeg ser," svarede søster Anne, "en stor støv, der kommer fra denne side." - "Er de mine brødre?" - "Ak! nej, min søster er en Sheep Herd. " - "Vil du ikke lyst til at komme i gang?" udbrød Blå Beard. - "En anden gang," svarede hans kone; og så græd hun, "Anne, søster Anne, ser du noget, der kommer?" - "Jeg ser," svarede hun, "to jumpere, der kommer fra denne side ét, men de er stadig meget langt ..." Gudskelov, "hvis hun råbte et øjeblik senere," det er mine brødre; Jeg gør underskrive dem som jeg kan for at skynde. " Blå skæg råbte så højt, at hele huset rystede. Den stakkels kvinde gik ned og kastede sig for hans fødder épleurée enhver og alle pjusket. "Det er nytteløst," siger Blå Beard, "vi skal dø." Så tager med den ene hånd ved håret, og den anden at hæve kniven i luften, ville han skyde hovedet. Den stakkels kvinde henvendte sig til ham og så på ham med døende øjne, bad ham om at give ham lidt tid til at indsamle. "Nej, nej," sagde han, "anbefaler dig godt til Gud"; og hæve armene ... I det øjeblik de ramte så hårdt på døren, at Blue Beard stoppede kort: det åbnede, og straks er der indgået to ryttere, der, sætte sværdet i hånden, løb til højre til blå Beard. Han erkendte, at det var brødrene hans kone, dragen og den anden musketer, så han straks flygtede for at redde sig selv; men de to brødre forfulgte ham så tæt, at de fangede ham før han kunne nå verandaen. De brugte deres sværd gennem hans krop og efterlod ham død. Den stakkels kone var næsten lige så død som hendes mand, og havde ikke styrken til at stå op for at kysse hans brødre. Det viste sig, at Blue Beard havde ingen arvinger, og så hans kone blev elskerinde af al hans ejendom. Hun brugte nogle til at gifte sig med sin søster Anne til en ung herre, hun var elsket i lang tid; en anden del til at købe Kaptajn Påløbne hans to brødre; og resten til at gifte sig til en meget ærlig mand, som gjorde ham til at glemme den dårlige tid, hun havde tilbragt med Beard bleue.MoralitéLa nysgerrighed trods alle dens seværdigheder, koster ofte fortryder, Vi ser alle eksempler paraître.C'est tusind dage, uanset køn, en god lys sjov; Så snart man tager det ophører med at være, og stadig det koster for cher.Autre MoralitéPour hvis man har følelsen sind, og lad den verden, vi kender Grimoire, vi hurtigt se, at denne historie er en fortælling om tidsforbrug; Det er ikke længere så forfærdeligt mand, Ni, der kræver det umulige, Var han malcontent jaloux. I nærheden af ​​sin kone blid set spinding; Og uanset hvad farve hans skæg kan være, det er svært at bedømme, hvilken af ​​de to er master.
Tornerose	479	410	French	Der var engang en konge og dronning. Hver dag sagde de, "Åh, hvis bare vi havde et barn!". Men barn, periode. En dag, da dronningen badede, en frø sprang op af vandet og sagde: "Dit ønske skal være opfyldt, før et år er gået, vil du sætte en pige i verden .." Hvad frøen havde forudsagt ankom. Dronningen fødte en datter. Hun var så smuk, at kongen ikke kunne beherske sig med glæde. Han organiserede en stor fest. Han var ikke tilfreds med at invitere forældre, venner og bekendte, men også feer så de var gunstige for barnet. Der var tretten i hans rige. Men, som han havde kun tolv gyldne plader for dem at spise, en af ​​dem var ikke invitée.La parti var smukt. Mens hun slutter, fe tilbydes fabelagtige gaver børn: en dyd, en anden skønhed, den tredje rigdom, og så videre, alt, hvad der er ønskeligt i verden. Som elleve af dem havde at gøre dette, den trettende kom pludseligt. Hun ønskede hævn for ikke at have været inviteret. Uden hilsen nogen, hun råbte med høj røst: "Kongens datter, i hendes femtende år stikke sig selv med en spindel og falde død om." Så hun forlod rummet. Alle var meget bange. Den tolvte fe, den ene, der endnu ikke havde gjort sit løfte, kom frem. Og da hun ikke kunne fortryde den onde magi, men kun gøre det mindre farligt, sagde hun. "Det vil ikke være en rigtig død, kun sove en en hundrede år til at dykke kongedatteren" Kongen, ville have ønsket at beskytte hans elskede barn af ulykke, beordrede al tiden blev brændt i riget. Men alle de gaver, der havde givet hende feen blomstrede i pigen. Hun var så smuk, så dydig, så rart og så fornuftigt, at alle, der så det elskede ham. Det skete, at på dagen for femtende år, kongen og dronningen forlod deres rester. Pigen var alene på slottet. Hun gik hen til det, besøger og soveværelser til hans lyst. Endelig hun trådte et gammelt tårn. Hun klatrede den smalle vindeltrappe og kom til en lille dør. I låsen var der en rusten nøgle. Hun vendte. Døren åbnes pludseligt. En gammel kvinde spinning hende hør omhyggeligt, sad i et lille rum. "Hej, bedstemor, sagde pigen. Hvad laver du her?" - "Jeg spinder, sagde den gamle kone, rystede på hovedet." - "Hvad der præcist er denne ting du gøre det rask" Spurgte pigen. Hun tog spindlen og ønskede at spin i sving. Næppe havde hun rørt forbandelsen er opfyldt, og hun stak sin finger. I øjeblikket hun sank ned på en seng, der var der, og faldt i en dyb søvn sommeil.Et at spredt over slottet. Kongen og dronningen, som netop var vendt tilbage og var i den store sal på slottet sov. Og med dem, hele hoffet. Hestene faldt i søvn i deres stalde, hundene i gården, duerne på taget, fluer mod væggene. Selv ild i hjertet faldt i søvn og stege stoppet ristning. Kokken, der skulle til at trække håret af køkkenet dreng, fordi han havde savnet et fad, give slip og faldt i søvn. Og Vinden lagde. Ikke et blad flyttet på træerne før slottet. Hele vejen rundt om slottet, en hale af torne begyndte at vokse, som hver dag blev højere og mere busket. Snart hun sidste hele slottet, indtil vi ser hende gøre noget, ikke engang flaget på toit.Dans landet, legenden om Tornerose - dermed blev opkaldt kongedatteren - bredte. Fra tid til anden, Kongesønnen nærmede sig slottet og forsøgte at trænge igennem den tykke mur af torne. Men de havde ikke lykkes. Thorns stod imellem dem, såsom hænderne. De unge mænd blev fanget der, ude af stand til at bryde ud og døde der, et dødt cruelle.Au efter mange, mange år, søn af en konge vedtaget af landet. En gammel mand fortalte ham historien om torn hækken. Bag hende, der skulle være et slot, hvor sov i hundrede år, den smukke datter af en konge, kaldet Tornerose. Med det, sov kongen og dronningen og hele hoffet. Den gamle mand havde lært af sin bedstefar, at mange prinser havde allerede kommet som prøvede at tvinge Hale med torne; men de blev efterladt hængende der og døde en trist død. Den unge mand sagde, "Jeg er bange for noget, vil jeg gå, jeg ønsker at se Tornerose .." Den gode gamle mand forsøgte at stoppe, men det var forgæves, har prinsen ikke lytte. Men de hundrede år var lige gået, og dagen var kommet, da Tornerose ville vågne op. Da kongesønnen nærmede sig torn hæk, så han smukke blomster, der skiltes sig på vej og efterlod ham vejen. Bag ham, en tyk hæk. I slottet, så han hestene og plettet jagthunde sover. På taget, duer stod hovedet under vingen. Og da han kom ind i slottet, så han fluerne sov mod væggene. Kokken i køkkenet, havde stadig sin hånd op, som om at fange køkkenet dreng og pigen havde en sort høne hun blev plumer.En op på trinene tronen, kongen og dronningen var søvn. Prinsen gik på vej og stilheden var så dyb, at han hørte sin egen ånde. Endelig kom han til tårnet og åbnede døren til det lille rum, hvor sov den smukke. Hun var der, så temmelig han kunne for at kigge væk. Han bøjede sig ned og gav hende et baiser.Alors, den Tornerose vågnede, åbnede øjnene og kiggede smilende. De gik ud både og kongen vågnede til gengæld og dronningen, og hele hoffet. Og alle kiggede med store øjne. I staldene, stod hestene på deres fødder og rystede sig, hundene sprang hale logrer. På taget, duer ud hoved under deres vinger, kiggede rundt og fløj til landet. Fluerne på væggene, genoptog deres bevægelse; i køkkenet, ilden flammede, og kogte kødet. Stege begyndte at stege; Kog gav et slag i køkkenet dreng så hårdt, at han græd i, og godt færdig plukning poule.Le ægteskab af Prince og Tornerose blev fejret med alle pragt. Og de levede lykkeligt til deres død.
Tornerose	1990	410	French	Der var engang en konge og dronning, som var så vred, at de havde børn punkt, så vred, at vi ikke kan sige. De gik til alle de farvande i verden, løfter, pilgrimsrejser, smålige andagt, alt var gennemført, og intet virkede. Endelig dog dronningen blev gravid og fødte en datter, de gjorde en smuk dåb; de gav til den lille prinsesse gudmødre alle de feer, de kunne finde i landet (der blev fundet syv), at hver af dem at gøre en donation, som det var skik feer i disse dage - der, prinsessen ville af denne hjælp alle fuldkommenheder imaginables.Après ceremonier af dåb, hele selskabet tilbage til slottet, hvor der var en stor fest for feer. De placeret før hver af dem en storslået dæksel med en solid guld sag, hvor der var en ske, en gaffel og en kniv ende af guld, sæt med diamanter og rubiner. Men som alle tog hans plads ved bordet, der trådte en gammel fe, havde vi bedt det punkt, fordi der var mere end halvtreds år var det ud af et sving, og at den er død eller fortryllede troet. Kongen gjorde hende et dække; men der var ingen måde at give det en solid guld urkasse som i andre, fordi vi havde at gøre syv for de syv feer. Den gamle troede, han var forbigået, og mumlede nogle trusler mellem hendes tænder. En af de unge feer, som blev fundet i nærheden af ​​hende hørte; og at dømme, at hun kan give nogle uheldige gave den lille prinsesse, gik så hurtigt, som vi havde rejst sig fra bordet for at gemme sig bag tapetet til at tale sidste, og til reparation så meget, som han kunne, den onde, som den gamle fe måske fait.Cependant begyndte at gøre deres gaver til prinsessen. Den yngste gav hende for gave, at hun ville være den smukkeste person i verden; den ene efter det, ville hun have Vid af en engel; tredje, ville det være vidunderligt med alt, hvad hun gjorde; den fjerde, at hun skulle danse udmærket; femte, den synge som en nattergal; sjette, at hun skulle spille alle slags musik i sidste perfektion. Den rang af den gamle fe kom, sagde hun, rystede på hovedet endnu mere trods end alder, at prinsessen ville gennembore hånden af ​​en spindel og i mourrait.Ce forfærdelig gave gjorde hende gyser alle selskab, og der var ingen, der græd ikke. I det øjeblik den unge fe kom ud fra bag tapetet, og sagde disse ord højt: - Resten forsikret, konge og dronning, din datter vil ikke dø; Selv om jeg ikke har nok magt til at fortryde helt hvad min ældste har gjort. Prinsessen vil gennembore hånden af ​​en spindel; Men i stedet for at dø, skal hun kun falde i en dyb søvn, der vil vare i hundrede år, hvorefter søn af en konge kommer kongen réveiller.Le, at forsøge at undgå den ulykke forudsagt af den gamle, havde offentliggjort når et edikt, hvorved han forbød alle personer mod spindler, eller at have tid derhjemme, under trussel om vie.Au efter femten eller seksten, hvor kongen og dronningen gået til en af ​​deres rekreative huse, skete det, at den unge prinsesse aktuelle én dag i slottet, og mængden af ​​rum til rum, gik til toppen af ​​et tårn i et lille kvistværelse, hvor en god gammel alene, snurrede med sin spindel. Denne gode kvinde havde aldrig hørt om de forsvarsværker, at kongen havde gjort til spin til fuseau.- Hvad laver du, min gode kvinde? Jeg sagde princesse.- spinding, min smukke barn, svarede den gamle kone, der kendte hende pas.- Ah! Det er ret, sagde prinsessen, hvordan har du det? Giv mig, at jeg kan se om jeg kan gøre det godt autant.Elle havde næppe taget sig tid, og da hun var meget livlig, lidt svimmel, og udover at stoppe fe havde så ordineret hun løb ind i hendes hånd og faldt gode gamle évanouie.La, selv flov, gråd om hjælp: folk kommer fra alle sider, vand smidt i ansigtet af prinsessen, det er snøret, banke ham i hænder, templer gned ham med vand af dronningen af ​​Ungarn; men intet var revenir.Alors kongen, der sad ved støj, huskede forudsigelsen af ​​feer, og med rette dømme, at dette skulle ske, da de feer havde sagt, havde sat prinsessen i fineste lejlighed på slottet, på en gylden seng broderi og penge. Det virkede en engel, hun var så smuk; fordi hans afmagt ikke havde taget de lyse farver hendes teint: hendes kinder var nellike, og hendes læber som koral; hun havde kun lukkede øjne, men du kunne høre det vejrtrækning langsomt, hvilket gør se, at hun ikke var morte.Le konge beordret til at få lov til at sove i fred, indtil det tid til at vågne op var kommet. Den gode fe, der havde reddet hendes liv ved at fordømme søvn hundrede år var i kongeriget Matakin, tolv tusinde miles væk, da ulykken skete med prinsessen; men hun blev advaret på et øjeblik ved en lille dværg, der havde syvmilestøvler (det var støvlerne, som de gjorde syv ligaer med en stiv arm). Feen forlod straks, og så i slutningen af ​​en time ankommer i en fyrig vogn trukket af drager. Kongen gik til ham for at være ude til nedstigningen af ​​vognen. Det godkendte alt, hvad han havde gjort; men da det var meget stor fremsynethed, hun troede, at når prinsessen ville komme til at vågne op, ville hun være flov sig selv i denne gamle slot: Her er det fit.Elle rørt med sin tryllestav alt i denne slot (bortset konge og dronning), husholdere, stuepiger, stuepiger, herrer officerer, forvaltere, kokke, køkken drenge, søpindsvin, vagter, schweiziske, sider, fodfolk; også rørt alle de heste, der var i stalden med brudgomme, mastiffer stor baggård, og lidt puf, lille hund af prinsessen, der var med hende på hendes seng Så snart hun havde rørt, faldt de alle i søvn, ikke vågner op på samme tid som deres herskerinde, for at være klar til at tjene, når hun havde brug for det. Samme ben, som var ild, alle fuld af agerhøns og fasaner, faldt i søvn, og ilden også. Alt dette blev gjort i et øjeblik; feer blev ikke længe i deres besogne.Alors kongeparret, efter at have kysset deres kære barn uden at vække hende, gik ud af slottet, og gjorde offentliggøre forsvarsværker nogen fra at nærme . Disse forsvar var ikke nødvendigt; da han skubbede i en fjerdedel af en time, hele vejen rundt i parken, en stor mængde af store træer og små, brombær og torne interlaced ind i hinanden, at hverken Folk eller Fæ kunne passere ; så man kunne kun se toppen af ​​slottet tårne, men alligevel var det så langt. Vi havde ingen tvivl om, at fe ville have gjort igen en rundvisning i hans handel, så prinsessen ville sove for det, havde intet at frygte fra curieux.Au hundrede år, kongens søn, der derefter herskede, og som var af en anden familie, at den sovende prinsesse, have gået til sagen på denne side her, spekulerede på, hvad det var, at han så tårnene over et stort træ meget tyk . Alle svarede efter som han havde hørt. Nogle sagde, at det var en gammel borg, hvor han vendte tilbage ånder; den anden, at alle troldmænd i landet gør deres sabbat. Den mest almindelige opfattelse var, at en ogre boede der, og der han bar alle de børn han kunne fange, at være i stand til at spise på lethed, og uden nogen kunne følge, med den effekt at gøre en passage gennem wood.The prins vidste ikke, hvad jeg skal tro, da en gammel bonde talte og sagde: - min prins, der er mere end halvtreds år siden, jeg har hørt fra min far, at det var i denne borg en prinsesse, den smukkeste udsigt vi havde kendt; hun skulle sove der hundrede år og vil blive vækket af søn af en konge, for hvem det var réservée.Le unge prins, i denne tale var alt i brand; han troede, han ville ende uden tøven til denne sjældne eventyr; og bevæget af kærlighed og herlighed, besluttede han at se på stedet, hvad der var. Ikke så snart avancerede han mod træet, alle de store træer, de brombær og torne disse skiltes på sig selv for at lade ham passere. Han gik til slottet, så han i slutningen af ​​en stor avenue, som han trådte; og, hvad der overraskede ham lidt, så han, at personen af ​​hans folk havde været i stand til at følge, fordi træerne var tæt sammen, da det blev vedtaget. Han forlod ikke gå sin vej: en ung prins og kærlighed er altid tapper. Han gik ind i en stor forplads, hvor alt han så først var i stand til at frygten for overisning. Det var en frygtelig stilhed, billedet af død havde det overalt, og det var så omfattende gruppe mænd og dyr, der syntes død. Men han vidste godt, pimpled næser og rødmosset ansigt schweiziske, de sov, og kopper, hvor der stadig var et par dråber vin, viste tydeligt, at de var faldet i søvn, mens drikker .Det tilbragte en stor marmor gårdsplads; han gik op ad trappen, han kom ind i rummet ui vagter stod i deres rækker, riffel på skulderen, og lyder deres bedste. Han passerede gennem flere rum fyldt med herrer og damer, alle i søvn, nogle stående, andre sidder. Han trådte et forgyldt værelse og sav på en seng, gardiner var åbne på alle sider, den smukkeste syn, han nogensinde havde set: en prinsesse, der syntes at være femten eller seksten, og hvis lysstyrke prangende var noget lyst og guddommeligt. Han nærmede sig med rysten og beundring, og knælede med elle.Alors som i slutningen af ​​fortryllelse var prinsessen vågnede; og kigger på ham med øjnene mere mørt end første øjekast virkede tillade: - Er det dig, min prins? sagde hun, har du gjort godt attendre.Le prins charmeret med disse ord, og selv den måde, de blev talt, vidste ikke, hvordan man kan vise sin glæde og taknemmelighed; han forsikrede ham om, at han elskede ham mere end ham selv. Hans taler blev malplaceret, de lurent mere; lille veltalenhed, meget kærlighed. Han var mere flov det, og vi skal ikke blive overrasket; hun havde tid til at tænke over, hvad hun ville sige til ham, fordi der er udseende (historien siger intet om det), at den gode fe, i løbet af så lang søvn, havde givet hende meget behagelige drømme. Endelig var der fire timer, de talte, og de havde ikke sagt halvdelen af ​​de ting, de skulle dire.Cependant hele palads vågnede med prinsessen; alle troede på hans kontor, og da de ikke var alle i kærlighed, de sultede; økonoma af ære, at være som andre, utålmodig og sagde højt for prinsessen, at kødet blev serveret. Prinsen hjalp prinsessen til stigningen; hun var alle klædt og meget smukt, men han var omhyggelig med ikke at fortælle hende, at hun var klædt som sin mormor, og hun havde en krave monteret; Det var ikke desto mindre vedtaget belle.Ils i en salon spejle, og supped der, betjenes af de ansatte i de princesse.Les violiner og oboer spillede gamle melodier, men fremragende, selv om der var næsten et hundrede jouât år, vi gør mere; og efter aftensmaden, uden at miste tid, den store præst giftede dem i kapellet, og brudepige tog deres gardin: de sov lidt, prinsessen havde ingen store behov, og prinsen forlod hende om morgenen for at vende tilbage til den by, hvor hans far ville være værd lui.Le prins fortalte ham, at han havde tabt jagt i skoven, og havde sovet i hytten af ​​en kul brænder, der havde gjort ham spise rugbrød og ost. Kongen, hans far, som var en god mand, troede ham; men hans mor var ikke meget overbevist om, og se, at han gik næsten hver dag til jagten, og han havde altid en grund i hånd for at undskylde, da han havde sovet to eller tre nætter ud, hun ikke længere tvivl om, at han var gift; for han boede sammen med prinsessen over to hele år og havde to børn, hvoraf den første var en datter, blev opkaldt Dawn, og den anden en søn, der hed Dag, fordi han syntes endnu smukkere hans sœur.La sagde dronningen flere gange til sin søn om en forklaring, han måtte nøjes i livet; men han turde ikke stole på hende sin hemmelighed: han frygtede skønt han elskede, fordi det var løb ogress, og kongen havde giftet hende kun på grund af sin store rigdom. Det er endda hviskede til retten, at hun havde tilbøjeligheder trolde og at se små børn forbi, havde hun alle den ulejlighed at holde fra at falde over dem, så prinsen ville aldrig dire.Mais intet, da kong var død, hvilket skete omkring to år, og han så skibsføreren, han åbent erklæret hans ægteskab, og gik med stor ceremoni for at hente sin dronning i hans slot. en smuk indgang de gjorde ham i hovedstaden, hvor hun gik ind midt i sin to enfants.Quelque efter gik Kongen til at føre krig med kejseren Cantalabutte nabo. Han forlod regency til dronningen mor, og stærkt anbefales ham sin kone og sine børn, han skulle være i sommeren krig, og da han var arti, dronningen mor sendte sin datter og hendes børn på et landsted i skoven, for at lettere tilfredsstille hende forfærdelig længsel. Hun gik et par dage senere og sagde en aften til hendes butler - jeg ønsker at spise min middag i morgen på den lille Aurore.- Ah! Fru, sagde butleren ...- jeg vil, sagde dronningen (og hun siger i en tone af ogress, der ønsker at spise frisk kød), og jeg ønsker at spise sovs Robert.Ce fattig mand, selv om han ikke havde nogen indikator spille en ogress, tog sin store kniv og gik op til den lille Aurore rum, hun havde i fire år og så kom hoppe og griner faldt på halsen, og bede ham slik. Han begyndte at græde: Kniven faldt fra hans hånd og gik ind i gården for at skære halsen en lille lam, og gjorde ham til en god sovs, at hans elskerinde forsikrede ham om, at hun aldrig har haft spist noget så godt. Han havde samtidig lidt Morgen, og havde givet det til sin kone, for hun Acher i boliger var i bunden af ​​de lave cour.Huit dage, den onde dronning sagde til sin herre 's hotel: - jeg ønsker at spise min aftensmad i den lille Jour.Il ikke besvaret, besluttet at snyde ligesom sidste gang; han hentede den lille Day, og fandt ham med en lille folie i hånden, som han var hegn med en stor abe; Men han havde kun tre år. Han bar det til sin kone, der gemte sig med lidt Aurore, og gav i stedet den lille Day et lille barn meget mørt, det ogress fundet smukt bon.Cela var godt gået langt; men en aften denne onde dronning sagde til tjeneren: - Jeg ønsker at spise dronningen med den samme sauce som dens children.This var dengang, at de fattige degnen fortvivle af den magt stadig forkert. Den unge dronning var tyve, ikke tælle de hundrede år, at hun havde sovet: hans hud var lidt hårdt, men smukke og hvide; og midlerne til BINDENDE i menageri, et bæst så hårdt som dette? Han besluttede at redde hans liv, skar halsen med dronningen, og gik til sit værelse med den hensigt ikke gør to gange; han var ophidset til vrede, og gik, dolk i hånden, i soveværelset af den unge dronning. Han ville dog meget overraskelse og sagde til ham med stor respekt ordren, han havde modtaget fra dronningen-mère. Gør din pligt, 'sagde hun og rakte ham passet, køre den rækkefølge, du fik; Jeg vil gå og se mine børn, mine stakkels børn jeg har så aimés.Elle tænkte dem døde, da de havde fjernet dem uden ham intet dire.- Nej, frue, svarede de fattige, mens Butler flyttet, vil du ikke dø, og du vil ikke give slip se dine børn; men det vil være mit hjem, hvor jeg har skjult, og jeg skal bedrage dronningen gør hende en ung hind i din place.Il straks tog hende til sit værelse, hvor det kys forlader sine børn og gråd med dem, gik han ccommoder en hind, som dronningen havde for hendes aftensmad med samme appetit, som hvis det havde været den unge dronning; Hun var glad for sin grusomhed, og hun parat til at fortælle kongen, da han vendte hjem, havde de gale ulve spist sin dronning og to enfants.Un aften hun strejfede som sædvanlig i de kurser og lav -courses slot for halener der nogen fersk kød, hun hørte en lav rum den lille Day gråd, fordi dronningen mor ønskede pisket, fordi han havde været uartig; og også hørt lidt Aurore der spurgte om tilgivelse for sin bror. Den ogress anerkendte stemme dronningen og hendes børn, og rasende over at være blevet bedraget, hun befalede, fra den næste morgen med en frygtelig stemme, der rystede alle, vi bringer ind i midten af retten en stor balje, blev det fyldt med tudser, hugorme, slanger og slanger, til at gøre kaste dronningen og hendes børn, hotel mester, hans kone og hendes maid hun havde givet ordre at få dem hænderne bundet bag dos.Ils var der, og bødlerne var klar til at lægge i badekarret, da kongen ikke var forventet så snart, trådte retten til hest; han kom i embedet, og spurgte forbavset over, at betød, at forfærdelige skue. Ingen vovede at instruere, når ogress, rasende at se, hvad der var sket, kastede sig med hovedet først ind i tanken, og blev fortæret på et øjeblik ved de grimme væsner, der er havde placeret. Kongen forlod ikke at være vred: hun var hans mor; men han trøstede snart selv med sin smukke kone og enfants.MoralitéAttendre nogen tid at have en mand, Rich, godt, galant og søde, de ting er helt naturligt, men vent hundrede år, og stadig sover, vi finde mere kvindelig, der sov så fabel tranquillement.La encor synes at have os til at høre, at ofte jomfruhinden knuder behagelige at blive udskudt, er ikke mindre lykkelige, og vi mister ikke noget venter. Men køn, så hårdt, Aspire til ægteskabelige tro, at jeg ikke har den styrke eller hjertet, Fra prædike denne moral.
Skønhed med gyldne hår	3984	531	French	Der var engang en konges datter, der var så smuk, at der var noget så smukt i verden. Det blev kaldt Belle af den Gyldne Hår fordi hans hår var finere end guld, og blond med undren, alt krøllet, falde på hendes fødder. Hun var altid dækkede hans krøllede hår med en krans på hovedet og syet tøj diamanter og perler, så vi kunne se hende uden aimer.Il der var en ung konge af hans naboer der ikke var gift, og der var godt gået og meget rig. Da han havde lært alt, hvad der blev sagt Belle med den gyldne hår, selv om han ville have endnu ikke set, begyndte han at elske hende så meget, at han mistede drikken og spise, og han besluttede at sende en ambassadør til at foreslå hende. Og han gjorde en smuk vogn til sin ambassadør; Han gav hende mere end hundrede heste og hundrede lakajer, og fortalte ham godt at få ham princesse.Quand han havde taget afsked med kongen og han var væk, hele Hoffet talte om noget andet; og kongen, som ikke havde nogen tvivl om, at Belle af den Gyldne hår ikke samtykke til hans ønsker, blev han allerede gør smukke kjoler og vidunderlige møbler. Mens arbejderne var travlt med at arbejde, ambassadøren ankom til Belle af den Gyldne Hår, gav ham hans lille besked. Men om hun var ikke den dag i godt humør, eller at den kompliment så ikke ud til ham efter behag, sagde hun til ambassadøren, at hun takkede kongen, men hun ikke havde ønsker at marier.L'ambassadeur forlod retten i prinsessen, trist at gøre ikke bringe med sig; han bragte alle de gaver, han havde bragt hende til Kongen; thi det var meget klogt, og vidste, at han ikke bør være, at piger modtager ingen drenge. Så hun ville aldrig acceptere de smukke diamanter og resten; og, ikke at mishage Kongen tog det kun en håndfuld af stifter af Angleterre.Quand ambassadør ankom i storbyen kongen, hvor han ventede så utålmodigt, alle bedrøvet, at n 'Belle punkt bragte den gyldne hår. Kongen begyndte at græde som et barn: det trøstede ham uden at kunne komme bout.Il der var en ung dreng ved den domstol, der var smukt som solen, og gjort bedre hele riget på grund af hans gode nåde og ånd, blev han kaldt rytter. Alle elskede hende, væk fra misundelig, der var vred over, at kongen gjorde ham godt, og han betroede ham hver dag hans affaires.Avenant befandt sig med mennesker, der talte om tilbagesendelse af ambassadøren, og sagde han ikke havde gjort noget værd. Han fortalte dem, uden at mærke det, "Hvis kongen havde sendt mig til den smukke med det gyldne hår, jeg er sikker på, at hun ville være kommet med mig." På en gang de onde mennesker vil sige til kongen: "Far du ved ikke, hvad det siger rytter? hvad nu hvis du havde sendt til Belle af den gyldne Hår, ville han have tilbage. Overvej godt hans ondskab, han hævder at være smukkere end dig, og hun ville have så elsket, ville hun have fulgt ham overalt. "Dette er den konge, der er vred, vred så mange, at han var ude af det. "Ha! Ha! Han siger, denne temmelig søde grin på min ulykke, og han blev taget mere end mig. Nå, ligesom det sat i min store tårn, og der dør af sult!" Vagterne kongen var på rytter, der troede ikke mere af, hvad han havde sagt. De slæbte ham til fængslet og gjorde ham tusind dårligdomme. Denne stakkels dreng havde kun en lille strå at ligge ned og han døde uden et lille springvand, der flød ind i bunden af ​​tårnet, som han drak lidt til afkøling, for sult havde ham godt krydret mund .En dag han var træt, sagde han og sukkede, "hvad kongen klager det har intet emne, at han være mere trofaste end jeg nogensinde har fornærmet?". det konge, ved en tilfældighed, der passerer i nærheden af ​​tårnet, da han hørte den mand, han havde elsket så meget, stoppede han for at lytte, selv de, der var med ham, som hadede Ændring og sagde til kongen: "! hvad vil du have det sjovt, Sir gør du ved, det er en knægt?" kongen svarede: "Lad mig, jeg ønsker at lytte" Efter at have hørt hans klager, kom tårerne til hende øjne. Han åbnede døren til tårnet og kom appela.Avenant trist at sætte sine knæ foran ham og kyssede hans fødder: "Hvad har jeg gjort dig, sir, 'sagde han, at behandle mig så dårligt - du har lavet grin med mig og min ambassadør, sagde kongen. du sagde, hvis jeg havde sendt til Belle af den gyldne Hår, du ville have amenée.- det er sandt, Sire, Rider svarede, jeg ville have det så godt kender dine kvaliteter, jeg er sikker på, at hun ikke kunne forsvare sig selv, og i dette jeg ikke har sagt, at du måtte være rart "King. fandt, at det var faktisk forkert punkt; han kiggede gennem dem, der fortalte ham det onde af hans foretrukne, og han tog hende med sig, omvende store vanskeligheder, at han havde faite.Après har gjort vidunderligt middag, kaldte han i sit kontor og sagde: "Påtegning, jeg stadig gerne belle af den gyldne hår, sit afslag har ikke afskrækket mig, men jeg ved ikke, hvordan man kan tage mig for, hvad der ønsker at gifte sig med mig: jeg vil sende dig der for at se, om du vil blive en succes. "Rider svarede, at han var villig til at adlyde ham i alle ting, og han ville forlade den næste dag." sagde Oh konge, jeg ønsker at give dig en stor équipage.- Dette er ikke nødvendigt, sagde han, gør mig en god hest med breve fra dig "kongen omfavnede ham, for han var glad for at se ham snart prêt.Ce var. mandag morgen tog han afsked med kongen og hans venner, at gå til sin egen ambassade, uden pomp og støj. Han blev kun drømmer om måder at interagere med det smukke hår af guld til at gifte kongen. Han havde en skriftligt i lommen, og da han kom til ham nogle smukke tanker til at sætte i sin Tale, han stod af og sad under træer til at skrive til ikke glemmer noget. En morgen han var gået til daggry, der passerer i en stor eng, kom der til ham en tanke meget smuk; han satte foden ned, og stod imod pil og poppel blev plantet langs en lille flod, der flød ved siden af ​​engen. Efter at han havde skrevet, han kiggede rundt, glad for at være i sådan et smukt sted. Han så på græsset en stor gylden karpe gabende og kunne ikke gå, fordi der ønskede at fange små fluer, hvis hun var sprunget ud af vandet, hun var slank på græs hvor hun var ved at dø. Rider fik medlidenhed; og, om han var mager og dag, han kunne vinde for sin middag, blev han tager det og rakte det forsigtigt ud i floden. Så snart min gudmor karper føle kølighed af vandet, begyndte hun at glæde sig, og lad synke til bunds; derefter returnere alle chirpy siden af ​​floden, "Rider sagde hun, jeg takker for den glæde du bare gøre mig uden dig ville jeg være død, og du reddede mig, og jeg vil ridse din." Efter denne lille kompliment, hun dykkede ned i vandet; Rider og forblev meget overrasket af ånd og høflighed af carpe.Un anden dag han fortsatte sin rejse, han så en ravn med tab: den stakkels fugl blev jagtet af en ørn store (stor Æderen krager) han var ved at fange det, og han ville have slugt som en linse, så Påtegning ikke havde følt medlidenhed med denne fugl. "Det, han sagde, som den stærke undertrykker de svage? Hvorfor er Ørnen spise krage" Han tager sin bue han altid bar, og pil og rettet godt ørn, croc! Han lod flyve pilen i kroppen og gennemborer igennem. Ørnen falder død, og den raven, glad, bare siddende på et træ. "Ændring, sagde han, du er meget generøs at have mig reddet, som er elendige en krage, men jeg vil fortsat være utaknemmelig, vil jeg ridse din. "Ændring beundrede den gode ånd krage og gik på vej. Ved at indgå en stor tømmer, så tidligt, at han knapt så sin vej, hørte han en ugle råbte desperat ugle." Yeah! sagde han, det er en meget trist ugle; Han kunne have været fanget i et net. "Han kiggede overalt, og til sidst fandt han store net, der havde oiseleurs anspændt nat til at fange kyllinger." Sikke en skam, han sagde; mænd er lavet kun til mellem-pine, eller at forfølge de stakkels dyr, der gør dem hverken skade eller ødelægge. "Han trak sin kniv og klippe ledningen Uglen tog stigningen, men tilbage på fløjen." Påtegning, sagde han, er det ikke nødvendigt, at jeg gør dig en lang Tale til dig jeg forstår den forpligtelse, som du har; hun taler nok for sig selv: jægerne kom, jeg blev fanget, jeg var død uden din hjælp. Jeg er taknemmelig hjerte, vil jeg ridse din. "Det er de tre mest betydningsfulde eventyr, der kom til rytter i sin rejse han var så ivrig efter at nå, han var snart til paladset for Belle af den Gyldne Hår Alt var beundringsværdigt .. Den én saw diamanter pakket ligesom sten, fine tøj, slik, penge, de var vidunderlige ting: og han tænkte ved sig selv, at hvis hun forlod det alle til at komme til kongen sin herre, skal han være heldig han tog en brokade kjole, nellike og hvide fjer. han redte sit hår, blev pulveriseret, vasket sit ansigt, sætte en rig tørklæde, broderet på hans hals, med en lille kurv og i en fin lille hund, han købte passerer Bologna. Rider, så godt gået, så venlig, han gjorde alt med sådanne nåde, at da han kom til indgangen til slottet, alle vagterne gjorde ham stor ærbødighed, og vi løb for at fortælle Belle Golden qu'Avenant Hair, ambas sador af nærmeste nabo konge ønskede at se. På navn af ændringsforslag, prinsessen sagde: "Jeg ville satse at det er rart og det behager alle world.- Sandelig ja, madame, fortalte ham alle sine tjenestepiger af ære: vi har set den loftsrum, hvor vi accommodions din slæb, og så længe han forblev under vinduerne kunne vi ikke faire.- intet det er fint, 'sagde Belle med den gyldne hår, har det sjovt at se drengene! Her der er givet mig min store blå satin kjole broderet, og som er godt spredt mit hår blond, som er at gøre mig guirlander af friske blomster, at de giver mig mine sko og min høje område; , der fejer mit værelse og min trone, fordi jeg vil have ham til at sige alt det, som jeg er virkelig belle af den gyldne hår "det er alle kvinder, der var ivrige efter at pryde som en dronning .. De viste sådan hast, at de entrecognaient og næppe avancerede. Endelig prinsessen brugt i hans galleri med store spejle, for at se om noget manglede. Så fik hun på sin gyldne trone elfenben, og ibenholt, der føltes som en balsam, og beordrede sine døtre til at tage instrumenter og synge sagte til ikke stun personne.On førte rytter i retssalen. Det forblev så med beundring, sagde han for mange gange, at han næsten kunne tale. Ikke desto mindre tog han mod og gjorde sin tale perfekt, og han bad om, at prinsessen ikke ville have mishag at vende tilbage uden det "Gentil Ændring, fortalte hun ham alle de grunde, du bare fortælle mig. er meget god, og jeg kan forsikre dig, jeg vil gerne opfordre dig til mere end en anden, men du skal vide, at en måned siden jeg gik mig ned ad floden med alle mine damer. og som 'jeg blev serveret min snack, tage fra min handske trak jeg min finger en ring, der desværre faldt i floden. jeg værnes mere end mit rige. jeg forlader dig at bedømme, hvad sorg dette tab blev fulgt. i svoret aldrig at lytte til alle forslag om ægteskab, ambassadøren, der vil tilbyde mig en mand jeg gøre relatere min ring. Kig nu, hvad du skal gøre det, fordi når du taler til mig femten dage og nætter, du behøver ikke persuaderiez mig til at ændre min følelse. "Rider forblev forbavset dette respons. Han gav hende en dyb bue og bad hende om at få hunden, kurven og tørklæde; men han svarede, at hun ville præsentere punkt, og hans tænkning, at det kom fra ham dire.Quand han var vendt hjem, gik han i seng uden aftensmad. Hendes lille hund, opkaldt Caper, ønskede ikke aftensmad enten: han kom til at stå ved siden af ​​ham. Hele natten, Påtegning aldrig ophørt med at sukke. "Hvor kan jeg tage en ring faldt i sidste måned i en stor flod, sagde han: Det er tåbeligt at forsøge prinsessen fortalte mig hvad jeg skal sætte mig i stand til at adlyde .." han sukkede og stærk ramt. Caper, der lyttede, sagde: "Min kære Herre, jeg beder dig, skal du ikke fortvivle punkt i din lykke: Du er alt for venlig ikke at være glad Nå, så snart det er lys, der grænser. floden "Rider gav ham to svip af hånden og sagde ingenting. men, overvældet med sorg, han endormit.Cabriole, se dagen cabriola da han vågnede og sagde: "Min herre, habillez- dig, og gå ud." Ændring villet god. Han rejser sig, bliver klædt og går ned i haven, og haven vil umærkeligt langs floden, hvor han gik sin hat over øjnene og armene krydsede den ene frem for den anden, ikke at tro, at "! Påtegning Påtegning" hans afgang, når pludselig hørte han blev kaldt kigger han rundt og ser ingen; han troede, han drømte. Han fortsatte sin tur; vi husker: "Påtegning Påtegning - Hvem kalder mig !?" sagde il.Cabriole, som var meget lille, og nøje overvåget vandet, svarede: "Gør ikke tro mig, hvis ikke . gyldne karper, at jeg ser "straks den store karper synes, og sagde," du reddede mit liv i engen Aliziers hvor jeg ville har opholdt sig uden dig, jeg lover dig, du revaloir Hold ,. Ændring kære, her ringen af ​​den smukke Or. Hår af "han bøjede sig ned og tog hende i munden på min sladder karper, han takkede tusinde fois.Au i stedet for at vende hjem, var han lige ved slottet med lidt Cabriole, der var glad for at have bragt sin herre til havnefronten. De gik til at fortælle prinsessen, at han ønskede at se. "Ak, sagde hun, den stakkels dreng, han kommer til at tage afsked med mig. Han mente, at det, jeg ønsker, er umulig, og han vil sige til sin herre." Vi bragte i ændringsforslag, der præsenterede ham hans ring og fortalte ham, "prinsessen, dette er din kommando, skal du modtage det for min Herre kongen consort" Da hun så sin ring, hvor intet manglede, forblev hun så forbavset, hun troede drøm. "Virkelig, siger hun, yndefuld rytter, skal du være begunstiget i enhver fe, fordi det er naturligvis ikke er possible.- Fru, sagde han, jeg kender ingen, men jeg havde et stort ønske om at du obéir.- Da du har sådan god vil, fortsatte hun, skal du gøre mig en anden tjeneste, uden hvilken jeg vil aldrig gifte sig. der er en prins, ikke langt herfra ., kaldet Galifron, som blev sat i tankerne at gifte sig med mig det gjorde mig erklære hans hensigt med frygtelige trusler, hvis jeg nægtede han désolerait mit kongerige Men dommer, hvis jeg kunne acceptere det. c ' er en kæmpe, der er højere end et højt tårn, han spiser en mand som en abe spiser en brun når han går til landet, han bærer i lommen lille kanon, som han bruger kanoner ;. og, når det taler højt, dem i nærheden af ​​ham bliver døv. jeg fik ham svare, at jeg ikke ønskede at gifte sig, og han undskyldte mig. Siden da har han denne sse at forfølge mig; det dræber alle mine fag og, først og fremmest, er du nødt til at kæmpe mod ham og bringe mig hans hoved. "Påtegning forblev noget bedøvet af forslaget drømte han nogen tid, så sagde." Nå, frue, jeg vil kæmpe Galifron. Jeg tror jeg vil blive besejret; men jeg vil dø modig mand. "Prinsessen forblev meget overrasket: hun sagde tusind ting at stoppe med at gøre forretning Det var ikke nytte Han trak sig tilbage for at hente våben og alt, hvad han havde brug for, da han havde det.. han ønskede, han gav den lille Cabriole i sin kurv, monteret hans smukke hest, og var i det land, Galifron. han forlangte fra ham til dem, han mødte, og alle sagde, at det var en dæmon, hvis vi turde ikke nærme: jo mere han hørte sige dette, jo mere han kapers Frygt beroligede ham og sagde til ham: "Min kære herre, mens du kæmper, vil jeg bide hans ben. han vil slippe sit hoved til at jage mig, og du dræber. "Ændring beundrede ånden i den lille hund, men han vidste nok, at hans hjælp ville være tilstrækkeligt pas.Enfin han kom nær slottet af Galifron. Alle veje var dækket med knogler fra mænd, han havde spist kroppe . eller i stykker, han ikke vente længe, ​​han så kommer på tværs af et træ Hans hoved blev i løbet af de højeste træer, og sang i en forfærdelig stemme. Hvor er de små enfantsQue i crunches ? tænder det tager mig så, så og så, at verden er suffisant.Aussitôt rytter begyndte at synge den samme melodi: tilgang: her Rider, hvem du snuppe dem dents.Bien det er ikke den største, for at bekæmpe den suffisant.Les rim ikke var meget regelmæssig, men han gjorde sangen meget hurtigt, og det er endnu et mirakel, at han gjorde ikke værre gjorde, fordi han var forfærdeligt frygte. Da Galifron hørte disse ord, han kiggede rundt og så rytteren sværd, der fortalte ham to eller tro er fornærmende at irritere. Det var nok, da han fløj ind i en forfærdelig raseri, og tager nogen jern klub, ville han have slået ud første gang den blide rytter uden en ravn kom til at stå på toppen af ​​hans hoved, og med sit næb gav ham så bare i øjnene, at det briste. Hans blod løb ned ad hans ansigt. Han var som en desperat, rammer fra alle sider. Ændring undgik ham og bar ham stor sværd, kastet til tænderne, og det gjorde ham tusinde skader, hvor han mistede så meget blod, at han faldt. Påtegning snart skåret hovedet, selvom glad for at have været så glad; og den raven, der havde oppe på et træ, sagde: "Jeg har ikke glemt den service, du rendîtes mig i at slå Ørnen, at du forfulgte mig, jeg lovede at betale mig jeg tror. have foretaget aujourd'hui.- det er mig, at du har det, Hr Crow svarede Ændring ;. forbliver jeg din tjener "han straks monteret sin hest, der er ansvarlig for frygtelige hoved Galifron.Quand han ankom i byen, alle fulgte og råbte: "Se den tapre rytter, der netop har dræbt uhyret"; så at prinsessen, der hørte meget støj og bæven, at vi lærer han kom Rider død, turde ikke spørge, hvad der var sket med ham; men hun så ham komme ind Ændring med lederen af ​​det gigantiske, som efterlod ham endnu ikke at frygte, selv om der ikke var noget at frygte "Madam, sagde han, din fjende er død. Jeg håber du ikke længere nægte min Herre kongen? - Åh, hvis det gøres, sagde Belle med den gyldne hår, jeg nægter hvis du finder vej, før jeg forlod, at bringe mig vand af den mørke grotte . der er tæt ved en dyb grotte, der har seks ligaer i omkreds. det er ved indgangen to drager, der forhindrer os derfra. de brand i mund og øjne. Så, når man er i hulen, er der et stort hul, hvor du er nødt til at gå. den er fuld af tudser, slanger og slange i bunden af ​​dette hul, er der en lille hule, hvor flyder skønhed springvand og sundhed: det er det vand, jeg absolut vil Alt, lava er vidunderligt: ​​hvis man er smuk, er det fortsat stadig smuk, og hvis det er grimt, det bliver smukt, og hvis. Vi er unge, vi stadig ung; hvis man er gammel, man er ung. Du kan godt, Påtegning, jeg vil ikke forlade mit rige uden emporter.- Fru, sagde han, du er så smuk, at du vand er ubrugelig; men jeg er en fattig ambassadør ønskede døden, jeg får, hvad du vil, med visheden om ikke at kunne vende tilbage. "Skønhed af hår eller ikke ændret punkt af formål og rytter gik med den lille hund Cabriole, for at gå til den mørke hule søger skønheden i vandet alle dem, han mødte på vejen sagde." C er en skam at se en dreng så venlig vild let hjerte; det går kun til hulen, og da han ville gå med en hundrede modig, kunne han ikke overvinde. Hvorfor prinsessen hun ønsker kun det umulige? "Han fortsatte med at gå, og sagde ikke et ord, men han var meget ked af det. Han kom op på et bjerg, hvor han satte sig ned for at hvile lidt, og han forlod sin hest græsser og løbe efter Caper fluer. Han vidste det mørke hule var ikke langt væk, han så, om han ville se pointen. Endelig så han en grim sort sten som blæk, hvor en stor røg kom ud, og efter et stykke tid en af ​​de drager, der kastede ild ved øjne og mund: havde han en gul krop og grøn, kløer og en lang hale, der var over hundrede omgange. Cabriole så alt dette; han vidste ikke, hvor at skjule, da han peur.Avenant, alt bestemt til at dø, trak sit sværd, gik ned med et hætteglas, at skønhed med den gyldne hår havde givet hende til at fylde den med skønhed vand. Han fortalte sin hund Caper: "Det er sket mig, jeg kan aldrig få at vand, som er bevogtet af drager Når jeg er død, fyldt hætteglas med mit blod og bærer det til prinsessen !. så hun kunne se, hvad det koster mig, og derefter går til kongen og min herre fortæller ham min ulykke "Som han talte, hørte han blev kaldt" Rider Rider "sagde han,".! der kalder mig "og han så en ugle i hullet af et gammelt træ, der sagde til ham:" du trak mig fra nettet jægere, hvor jeg blev taget, og du sauvâtes mit liv, jeg lovede dig jeg revaudrais dig: her tid Giv mig din flaske jeg kender alle måder den mørke hule; jeg henter skønhed vand "Lady..! der var glad for? Jeg lod du antyder. Rider gav ham hætteglasset hurtigt, og uglen gik uden nogen hindring i hulen. På mindre end en fjerdedel af en time, vendte han tilbage flasken bringe held bid. Rider var glad. Han takkede hele sit hjerte, og, gå op på bjerget, tog han vejen for god joyeux.Il byen gik lige til slottet; han præsenterede hætteglasset til Belle af den Gyldne Hår, der ikke mere at sige havde hun takkede ændring, og beordrede alt, hvad han måtte forlade; derefter begyndte hun at rejse med ham. Hun var meget venlig og nogle gange sagt til ham. "Hvis man havde ønsket, ville jeg have gjort dig til Konge, bør vi ikke efterlades i mit rige" Men han svarede: "Jeg ville ikke gøre sådan en stor utilfredshed med min master for alle jordens riger, selvom jeg tror, ​​du er smukkere end solen. "til sidst kom de til den store by for kongen, der, vel vidende, at Belle havde den gyldne hår, gik til møde hende og hendes var den bedste gave i verden. Han giftede sig med hende med sådan jubel, at vi talte om noget andet. Men Belle af den Gyldne Hår, elsket af rytter i bunden af ​​sit hjerte, var ikke glad, da hun så ham, og altid lejet. "Jeg ville komme uden plet Ændring, fortalte hun kongen, han havde han gjort tingene umulige for min tjeneste. Du skal være forpligtet til ham Han gav mig skønhed vand. Jeg aldrig bliver gammel, vil jeg altid være smuk "den misundelige, som hørte dronningen sagde til kongen." du er jaloux, og du har grund til at være dronningen elsker så stærk rytter hun taber og drikke. . spiser det kun tale om ham og forpligtelser, du har det, som om dette andet end du har sendt har ikke så meget "kongen sagde:" Sandelig, jeg er klar over, at. du går sætte det i runde med lænket hænder og fødder. "de tog rytter, og for hans belønning for at have så godt tjent kongen, var låst op i tårnet med lænker og hænder . Han så ingen, der fangevogteren, der kastede ham et stykke sort brød med et hul, og vand i en jordovn skål. Alligevel hendes hund Caper vil forlade det punkt; han trøstede og kommer til ham hele nouvelles.Quand Belle med den gyldne hår vidste hans skændsel, hun kastede sig på Kongens fødder, og i tårer, hun bad ham om at forlade fængslet Ændring. Men jo mere hun bad, jo mere han blev vred, tænker: "Det er, at hun elsker"; og han ville ikke gøre noget. Hun talte ikke mere; det var klogt triste.Le konge, end det var måske ikke god nok; han ønskede at gnide ansigtet med skønhed vand, således at dronningen elskede ham mere end hun gjorde. Dette vand var i en krukke på kanten af ​​pejsestuen af ​​dronningen, havde hun sat der for at se det oftere; men en af ​​hendes tjenestepiger, der ønsker at dræbe en edderkop med en kost, kastede desværre hætteglasset på gulvet, som brød, og alt vandet var tabt. Hun børstede unddragelse, og ikke at vide, hvad de skal gøre, huskede hun, at hun havde set i Kongens kabinet en meget lignende hætteglas fyldt med klart vand var skønheden i vand; hun behændigt tog det uden at sige noget, og båret på skorstenen af ​​reine.L'eau som var i Kongens kontor blev brugt til at dræbe de fyrster og herrer, da de var forbrydere; stedet for at skære deres hoveder eller hænge dem, de gnides deres ansigter i vandet: de faldt i søvn, og vågnede mere. En aften, kongen tog flasken og gned ud i ansigtet, og derefter faldt han i søvn og døde. Den lille hund Cabriole den lærde blandt de første, og vil ikke undlade at gå fortælle rytter, der fortalte ham, at gå finde den gyldne Belle og til at huske de fattige prisonnier.Cabriole Hår gled forsigtigt ind pressen; fordi der var stor støj i retten for drabet på King. Han fortalte dronningen: "Madame, glem ikke de fattige ændring." Hun huskede, at når sætningen havde lidt på grund af den og dens store troskab. Hun forlod uden at tale med nogen, og var berettiget til tårnet, hvor hun fjernede selv strygejern fødder og hænder rytter. Og sætte en guldkrone på hovedet og den kongelige frakke over skuldrene, sagde hun til ham. "Kom, venlig rytter, jeg er konge dig og tage dig til min mand" Han kastede sig for hendes fødder og tak. Alle var glade for at have hende herre. Det var den smukkeste bryllup i verden og den smukke med det gyldne hår levede længe med smukke rytter, både glad og satisfaits.Si tværs af en malheureuxTe anmode din støtte, ikke nægte ham en généreux.Un relief fordel før eller senere får sit récompense.Quand Ændring, så venligt, Servati karper og ravn; Ugle når til selv, uden at blive sat ud af sin ekstreme grimhed Han bevarede en ret! Ville vi nogensinde har troet, at disse dyr nogle DayThe bly på højden af ​​berømmelse, da kongen ville tjene bud kærlighed ? på trods af alle de attraktioner i en charmerende skønhed, der var begyndt at mærke hendes begær, han holder sin herre, kvælende suk, en constante.Toutefois troskab, uden grund blev han beskyldt: Men da hans lykke ser det ud til flere forhindringer, himlen skyldte ham et mirakel, at dyd aldrig himlen har nægtet.
Græshoppen og Myren	4034	280A	French	Cikade, der har chantéTout sommeren lang, befandt sig dépourvueQuand Nordenvinden kom morceauDe Ikke én lille flue eller vermisseau.Elle gik skrigende famineChez hendes nabo Ant, tigger ham kornet prêterQuelque subsisterJusqu'à til den nye sæson . "jeg vil betale dig, 'sagde hun, før OUT, tro dyr, renter og hovedstol." Myren er ikke udlån: Dette er dens mindre défaut.Que var du hot? hun sagde dette emprunteuse.- dag og nat på ethvert venantJe Sing, behøver déplaise.- du synge? Jeg er meget godt aise.Eh! danse nu.
Brud af den lille kanin	632	311	French	Der var engang en kvinde med hendes datter, som havde en smuk have spirer. En kanin kom der i vintersæsonen, og nu, hvor de spiste alle kål. Da sagde kvinden til sin datter: - Gå til haven og jage mig kanin - Shoo! Shoo! sagde pigen. Bunny, ikke spiser op alle kål - Kom nu, pige, sagde kaninen, sætte dig selv på min hale kanin og følg mig i min hytte lapin.La lille pige betyder not.The næste dag kommer den lille kanin, der stadig spiser kål, og kvinden sagde til sin datter: - Gå til haven og jage mig kanin - Shoo! Shoo! sagde pigen. , Little kanin ikke spiser op vores kål - Kom nu, pige, sagde kaninen, sætte dig selv på min hale kanin og følg mig i min hytte lapin.La lille pige gør not.The dagen efter, det er den bunny indkomst, og åd af kålen. Så moderen fortalte sin datter: - Gå til haven og jage mig kanin - Kom nu, pige, sagde kaninen, sætte dig selv på min hale kanin og følg mig i min hytte lille lapin.La! pige sidder på det lille stykke hale kanin, der spinder ud og fører hans chaumière.- nu pige, koge kål og hirse, vil jeg opfordre befolkningen i noce.Et gæster brylluppet kom sammen. Men hvem var folk i bryllupsfest? Jeg kan fortælle dig, fordi det er, hvad jeg fik at vide: gæsterne, de var alle kaninerne, og raven også kom der som præst at forene mand og ræven var kordegn, og alteret under regnbuen ciel.Mais pigen følte trist: hun var alt seule.Arrive kaninen, der sagde: - Kom tjene! Kom og tjene! Gæster er homofile! Bruden sagde ikke noget. Hun græder. Bunny går. Bunny revient.- Serveres dem alene! sagde han. Serveres dem alene! Gæsterne er sulten! Bruden sagde ikke noget. Hun græder. Bunny går. Bunny revient.- Sers sidste! sagde han. Sers vare! Gæsterne vil blive utålmodig forlovede stadig siger intet !; så lille kanin går. Det er en halm dukke, hun klæder sig i sit tøj, sætter en træske i hånden, positur foran gryden hirse, derefter går tilbage til sin mère.Petit kanin kommer tilbage igen råbe "? vil du tjene, vil du tjene" Han styrter på halm dukke og ramte ham et slag i hovedet, hvilket gør ham droppe sin bonnet.Il indser, når det ikke er hans forlovede og bevæger sig væk; og det er trist.
Frog og mus	4110	278	French	Såsom Merlin sagde, Cuide engeigner andre, der ofte engeigne dig selv. Jeg beklager, at dette ord er for gammel nu: Det altid forekommet mig en ekstrem energi. Men for at komme til den plan, jeg tog, en rotte fuld af overvægt, fedt, og bedre fodret, og som vidste advent eller fasten, På kanten af ​​en mose lyste hans humør. En frø tilgang, og han sagde i hans sprog: Kom til mit hus, vil jeg gøre dig festmåltid. Sir Rat pludselig lovede: Han havde ikke brug for mere lang Tale. Alligevel påstod hun lækkerier af Bad, Nysgerrighed, rejser fornøjelse, at Hundrede sjældenheder se langs sump: En dag ville han fortælle sine børnebørn skønhed af disse steder, manerer af indbyggerne, og regeringen i Vand offentlige anliggender. Et punkt uden at holde stop Galand: Han svømmede lidt; men havde brug for hjælp. Frog er dette en meget god løsning: The Rat var på sit fod fastgjort ved benet; En haste Brinc gjort i sagen. I marsken indtastet vores gode sladder bestræber sig på at tage sin gæst til bunden af ​​vandet, imod loven af ​​nationer, imod sin ed; Krav det vil gøre hals-varme og stenbrud; (Dette var efter hans mening, et fremragende stykke). Allerede i hans sind Galande bedemanden. Det bekræfter Guderne; forræderiske bekymringer. Han modstår; det trækker. I denne nye kamp, ​​en Milan, der svævede i luften, gjorde runden ser fra over fattigdomsgrænsen kæmper på den bølge. Det smelter ovenfor, fjerner, og ved de samme midler og forbindelsen La Grenouille. Mens var; så meget det, at denne dobbelte bytte Fuglen giver hjerte til glæde, på den måde at have en middag kød og fisk. Det bedste trick udklækket Kan skade opfinder; Og ofte Retur troløshed på dens forfatter.
Pigen uden hænder	296	706	French	Engang, der et par dage, i de dage, hvor mel landsbyboere var styrtet ned til slibestenen, en møller, som var faldet på hårde tider. Han blev efterladt med denne store møllesten i et skur og bag en smuk æbletræ i blomst. En dag, mens han gik ind i skoven for at skære dødt træ med sin økse i at skære penge, en nysgerrig gammel mand optrådte fra bag et træ. "Hvad godt trætte dig selv med hugge brænde? Han sagde. Look, hvis du giver mig, hvad der er bag din mølle, vil jeg gøre riche.- Hvad er det bag min mølle, men min æbletræ i blomst? tænkte mølleren. Han accepterede det gamle marked homme.- i tre år, jeg henter min ejendom i udlandet grinede før de forsvinder halter bag træerne. "på sporet i tilbage, mølleren så sin kone fløj til møde ham, hendes hår ned, dækket i kamp. "Min mand, min mand, når tiden er inde, en smuk pendul fandt sted på væggen i vores hus, har de fløjlsstole udskiftet vores rustikke sæder, pantry begyndte at bugne i spil og alle vores kister, vores overfyldte kasser. jeg beder dig, fortæl mig hvad der skete? ", og på endnu dette punkt, guldringe pryder hans fingre kom mens hendes hår blev fanget i en cirkel guld. "Ah," sagde mølleren, der med frygt blandet respekt, så så hende blive trikot satin og gamle sko, hæle så fortærsket han gik vippet tilbage, give plads til fine sko. "Nå, det hele kommer fra en fremmed, lykkedes det ham at stamme. Jeg har mødt i skoven en fremmed mand, iført en mørk frakke, som lovede overflod af varer, hvis jeg gav ham dette der står bag møllen, hvad vil du, min kone, kan vi godt plante et andet æble .... - Åh, min mand stønnede kone himmelfalden mand i mørkt frakke, det var Djævelen og bag møllen. der er mange æble, men vores datter, fejer gården med en pil kost. " Og forældre til at gå hjem usikkert, kaste bitre tårer over deres smukke habits.Pendant tre år, blev deres datter tilbage uden at tage mand. Hun havde sådan en blid karakter, at de første forår kartofler. Den dag djævelen kom for at hente hende, tog hun et bad, sat på en hvid kjole og stod i midten af ​​en cirkel, hun havde tegnet i kridt omkring det. Og når Djævelen nåede ud til få fat i det, en usynlig kraft skubbede hende til den anden ende af banen. "Det bør ikke vaskes, råbte det, ellers kan jeg ikke nærme sig ham." forældre og pigen var rædselsslagen. For et par uger gået. Pigen var vask igen og snart hans hår var klistret, hans negle sorte, hans hud grå, hans tøj stiv med snavs. Hver dag hun så mere og mere til Djævelen beast sauvage.Alors returnerede. Pigen begyndte at græde. Hans tårer flød så mange på hans hænder og langs armene, så snart hans hænder og arme var helt ren, ubesmittet. Rasende, djævelen råbte, "Cut hendes hænder, ellers kan jeg nærme sig hende!" Faderen var forfærdet: "Du vil have mig til at skære hænderne på mit barn - Alt her vil dø, brølede Djævelen, mens din kone dig, marker så langt dør hans øjne:" Faderen var så bange for, at han adlød. Spurgte tilgivelse for sin datter, begyndte han at skærpe sin økse. Hans datter accepterede sin skæbne. "Jeg er dit barn, sagde hun, gør som du gør." Så sagde han, og ingen ved, hvem råbte højest, eller far til hendes barn. Og det blev gjort i livet havde kendt den unge fille.Quand djævelen tilbage, havde pigen græd så meget, at de stumper af hans arme var ren igen og igen, han befandt sig på den anden ende domstol, da han forsøgte at få fat i hende. Han kastede forbandelser, der tændte små brande i skoven, derefter forsvandt for evigt, for han havde ingen rettigheder over det. Faderen havde alderen hundrede år, ligesom hans kone. De forsøgte at gå, som sande skovboere de var. Den gamle mand tilbød sin datter til at leve i et smukt slot, omgivet for livet af rigdom og pragt, men hun svarede, at hun ville være bedre placeret i nu tigger om underhold og afhængig af andre for et levende. Så hun slyngede armene med en ren gaze og ved daggry forlod det liv, hun havde kendt. Hun gik længe. Når solen var på sit højeste, sved spores furerne på hans ansigt udtværet. Vinden décoiffa det indtil hendes hår til at ligne en bunke af kviste. Og midt om natten kom hun til en kongelig have, hvor månen skinnede frugt hængende fra træerne. En voldgrav omkring plantagen, og hun kunne ikke komme ind. Men hun faldt på knæ, da hun var sultende. Så en ånd klædt i hvidt kunne rørt en af ​​låsene i voldgraven, som var tom. Pigen gik blandt de pæretræer. Hun vidste, at hver frugt, perfekt form, var blevet talt og nummereret, og at plantagen blev holdt; Men i en lys stykket, en gren bøjede sig hen imod det for at bringe inden for rækkevidde den smukke frugt hængende på enden. Hun lagde sine læber på den gyldne hud af en pære og spiste stående i måneskin, armene pakket ind i gaze, hans hår pjusket, pigen uovertrufne hænder en skabning af mudder. Scenen undgik ikke gartneren, men han havde ikke gribe ind, fordi han vidste, at en magisk ånd holdt pigen. Når det var færdige spise det enkelt pære, recrossed hun grøften og gik til at sove i skoven, væk fra arbres.Le næste morgen kongen kom til at tælle sine pærer. Han indså, at han manglede en, men det var nytteløst at se sig omkring, han ikke kunne finde frugten. Gartneren forklarede, "Sidste nat to ånder drænet voldgraven, ind i haven, når månen var høj, og han, der havde ingen hænder, en kvindelig ånd, spiste pære, der blev tilbudt til ham. " Kongen sagde, at han ville ride varetægtsfængslet den næste nat. Da det blev mørkt, han ankom med sin gartner og hans tryllekunstner, der vidste, hvordan man taler med ånderne. Alle tre satte sig under et træ og ventede. Ved midnat pigen kom ud af skoven, flyder med armene uden hænder, hans beskidte tøj i laser, hans hår pjusket og hans ansigt, hvor sved havde tegnet kanaliseret ånden klædt i hvidt ved sin side. De kom ind i plantagen på samme måde som dagen før, og igen et træ startede en filial inden for rækkevidde af pigen yndefuldt hælder mod hende, og hun indtages i små bider den frugt, der lænede sig på enden. Tryllekunstneren nærmede sig dem, lidt men ikke meget. "Er du eller er du ikke af denne verden?" spurgte han. Og pigen svarede: "Jeg var i verden, og alligevel er jeg ikke af denne verden." Kongen spurgte trolden: "Er hun menneske Er det en ånd?" tryllekunstneren svarede, at hun var både fois.Alors kongens hjerte sprang i hans bryst, og han råbte: "Jeg vil ikke forlade dig Fra den dag, jeg vil våge over dig .." I hans slot, gjorde han for hende et par hænder i sølv, der er bundet til hans arme. Så kongen giftede han pigen uden hænder. Efter nogen tid, kongen måtte gå i krig i et fjernt kongerige, og han spurgte sin mor til omsorg for hans unge dronning, fordi han elskede hende af hele mit hjerte. "Hvis hun føder et barn, så send mig en besked med det samme." Den unge dronning fødte en smuk enfant.La kongens mor sendte sin søn en budbringer for at fortælle ham den gode nyhed. Men på den måde, budbringeren følte sig træt, og da han nærmede sig en flod, søvn vandt, så han faldt i søvn på vandkanten. Djævelen kom ud fra bag et træ og erstattet en anden med den meddelelse, der siger, at dronningen havde født et barn, der var halvt menneske halvt hund. Forfærdet, kongen alligevel sendt et notat, hvori han gav udtryk for sin kærlighed til dronningen og alle hendes hengivenhed i denne frygtelige prøvelser. Den unge budbringer kom tilbage til floden og der, han følte tungt, som om at vågne fra en fest og snart faldt i søvn. Hvorefter djævelen kunne ændres budskabet mod en anden, der sagde, "Kill dronningen og hendes barn." Den gamle mor, forstyrret af ordren er udstedt af hans søn, sendt og modtaget bekræftelse. Og budbringere gjort returflyvning. Ankommer til floden, blev hver fanget sovende og djævelen ændre meddelelserne blev mere og mere forfærdeligt, det sidste siger, "Hold tungen og øjnene af dronningen til at bevise, at hun er blevet dræbt. "den gamle mor kunne ikke bære at dræbe den søde unge dronning. Så hun ofrede en hjort, tog hans tunge og øjne og opbevares på et sikkert sted. Så hjalp hun den unge dronning at binde sit barn til brystet, satte et slør og fortalte hende, at hun var nødt til at flygte for at redde deres liv. Kvinder græd sammen og kyssede og skiltes. Den unge dronning gik til eventyret og snart kom til en skov, som var den største, den største, hun nogensinde havde set. Hun forsøgte desperat at finde en måde. Mod aften, dukkede op igen ånden klædt i hvidt og guidede hende til en dårlig kro drives af venlige mennesker i skoven. En anden ung pige iført en hvid kjole, satte hende kalde Majestæt og sætte barnet til hende. "Som du ved, jeg er en dronning? Spurgte, elle.- Vi befolkningen i skoven er opmærksomme på disse ting-der, min dronning. Nu hvile." Dronningen derfor tilbragte syv år på kroen, hvor hun førte et lykkeligt liv med hans barn. Gradvist, hans hænder slået tilbage. Først kom i hænderne på et spædbarn, en boblende lyserød og den lille piges hænder og til sidst hænder femme.Pendant denne gang kongen vendte hjem fra krigen. Hans gamle mor mødt grædende. "Hvorfor har du have mig til at slå to uskyldige mennesker?" spurgte hun og pegede på øjne og tunge? At høre den forfærdelige historie, kongen vaklede og græd uendelige. Foran hendes sorg, sagde hendes mor, det var øjne og tungen af ​​en doe som det havde gjort fra dronningen og hendes barn i skoven. Kongen lovede at forblive uden vand og uden mad og rejse til enderne af himlen for at finde dem. Han forsøgte i syv år. Hans hænder blev sort, skægget var brun ligesom mos, hans øjne rødlige og visne. Han hverken spiste eller drak, men en mere magtfuld kraft, der hjalp ham til at leve. I slutningen, kom han til kroen drives af folk i skoven. Kvinden i hvidt bragte ham og han lå ned, udmattet. Hun lagde sit Slør i ansigtet. Han faldt i søvn, og mens han trak vejret dybt, sløret gled langsomt fra hans ansigt. Da han vågnede en smuk kvinde og en smuk barn det overvejet. "Jeg er din kone og dit barn her." Kongen spurgte kun til at tro, men han mærke til, at hun havde hænder. "Mine arbejde og jeg selv gjorde det skub," sagde den unge kvinde. Kvinden i hvide hænder trak sølv kasse, hvor de blev opbevaret. Kongen rose krammede sin kone og barn, og den dag, glæden var stor i hjertet af skoven. Alle ånder og indbyggere i kroen deltog i en flot fest. Derefter kongen og dronningen og deres søn vendte tilbage til den gamle mor giftede sig med en anden gang.
blåt lys	1105	562	French	Der var engang en tapper soldat ved navn Francis, der i årevis havde kæmpet i mange slag og altid gjorde sin pligt. Men da freden blev lavet, og han blev fyret med hovedparten af ​​hæren, ikke blev ydet ham nogen pension; han gik til kongen og han hævdede mod denne uretfærdighed. Men Hans Majestæt, der havde brug for en masse penge til at bygge et storslået palads, sendte ham pakning. "Du vil betale mig måske en dag," siger soldaten, og han gik til at købe brød med den sidste Hvid, han havde forladt. Så han forlod byen og rejste landet for at finde noget arbejde som en træl; fordi han havde lært af en anden profession end en soldat. Dagen gik, uden at nogen ønskede at besætte. Mod aften han trådte en skov, og natten kom, han ikke var ude endnu. Pludselig så han i det fjerne en lys; Han gik i den retning, og til sidst nåede et hus. Han fandt en gammel kvinde, der var ikke andet end en ond heks. - God aften, min gode kone, sagde Francois; Jeg mistede min vej i skoven, og jeg beder bare dig til at give mig en seng for natten og en skorpe til middag. - En anden svarede heksen nægter at rumme en mand som dig har noget som en vagabond. Men jeg har et godt hjerte, og jeg vil give dig noget at berolige din sult. I morgen du skal du mig, jeg håber, en lille tjeneste. - villigt, sagde Frans, hvis det er i min magt. - Oh! er det kun at grave min have. Derefter Francis, der har supped, gik på loftet for at sove på en halmballe. Den næste dag gik han til arbejde og Becha haven; det var svært at have aftenen sluttede. - Vi er kvit, sagde den gamle; men hvis du vil i morgen opdele logfiler i min levering af træ til vinteren, vil jeg give tilbage til middag, og jeg vil huse dig nat. Frans aftalt og den næste dag han spillede øksen til aften; han var helt udmattet. - Du har arbejdet godt, sagde den gamle; også i morgen vil jeg bede dig om en letvægts tjeneste, der ikke trætte dig. Dette vil gå over i den gamle brønd i retten; det indeholder mere vand, men jeg opgav et lys; Jeg pleje, fordi det giver en smuk blå flamme, der aldrig går ud. Den næste dag Frans gik til brønden med den gamle kvinde, der lod ham ned i en kurv knyttet til rebet trisse. Da han var i bunden, så han faktisk en blå flamme, der kom fra den magiske stearinlys; et tilfælde af arter var næste, hvor man kunne låse ham; når den er genåbnet, flammen skinnede igen, og aldrig gjorde Lyset var iført. Francis og tog hylsteret og vinkede rebet. Heksen gik op vognen og da han ankom ved mundingen af ​​brønden, hun straks rakte ud og sagde: "Kom hurtigt, passere mig min lys!" Men Francis, blev mistænksom, svarede: - Tidligere har jeg igen ønsker at få mine fødder på fast grund. - Giv straks, sagde den gamle, fuld af vrede. Frans nægtede igen; Så raseri greb heksen faldt rebet, de fattige Frans faldt ned i brønden. Da det blev hævet, huskede han, at han havde i lommen en half pipe fyldt med tobak. "Dette bliver min sidste Trøst, sagde han, at der stadig behandle mig til nogle gode blinker." Så, efter at have tændt sin pibe til den blå flamme, det begyndte at ryge. Efter et par sekunder viste sig for ham en lille sort mand, der, bukkede respektfuldt, sagde til ham: Mester, hvad gør du bestille? Hvordan bestiller jeg? sagde Francis. Hvorfor ville du nødt til at adlyde mig? Jeg har aldrig haft i mit liv til at give ordrer. - Alt hvad jeg ved, 'sagde den lille mand, er, at jeg er ansvarlig for at udføre dine ønsker. - Enten, sagde Francois; Nå, få mig til at grimme sted. Dværgen derefter gjorde ham ser en hall, der førte til en hule, hvor heksen havde stablet skatte. Frans trak udførligt, og der, guld og lommerne fulde af diamanter, kom han til dagens lys. - Nu, sagde han, vil gribe heksen og bogen retfærdighed. Drengen blev hurtigt han dukkede op igen monteret på en stor vildkat, og stod foran ham, bandt hænder og ben, den forfærdelige gamle, skrigende. Efter nogen tid kom han tilbage og sagde: - Hun er låst i tårnet; i morgen vi vil dømme. Hvad gør jeg nu? - Go og hvile, min dreng, 'sagde Frans. Men hvis jeg har brug for dig, hvordan ville jeg gøre? - Du vil ikke have at ryge igen lidt med din pibe efter at have tændt i blåt lys. Frans forlod skoven og vendte tilbage til hovedstaden. Efter at være blevet klædt alle nye og meget smukt ved den første skrædder, gik han at blive i den bedste hotel i byen, og han gjorde en stor udgift. Efter et par dage i denne liv i luksus, som virkede som en drøm, en idé krydsede hans sind og med sin pibe, han tilkaldte den lille sorte mand. - Se, siger han, jeg er nødt til at hævne den konge, der behandlede mig uretfærdigt. I aften du bringe dem til mig sin eneste datter, så hun renser mine støvler. - Det er nemt, 'sagde dværgen. Kun ting at opgaven forbliver hemmelig; du skal vide, at kongen ikke hørte den vittighed, og resten af ​​det er en smule stærk. Men denne bekymring dig; Jeg er nødt til at adlyde. Og ja, på slaget midnat, bragte han prinsessen, der blev kastet ud i en sådan tilstand søvne. - I bogen, Miss, udbrød Frans, og tjene mig, som jeg har tjent din far. Tag denne kost og feje gulvet. Prinsessen, tavse og øjne næsten helt lukket, var en eller anden måde det arbejde, der blev anmodet om. - Nu her er pensler og skosværte, sagde Francois; rense mine støvler og lad dem skinne godt, jeg beder dig. Kongedatteren adlyder igen, men har aldrig gjort sådan arbejde, hun forblev længe. Så, om rækkefølgen af ​​Francis, den lille mand tog hende tilbage til sin lejlighed. Den næste morgen hun fortalte sin far, hvad hun menes at have været en simpel drøm. - Men hun tilføjede, jeg er alle trætte, og jeg kan lide brækkede knogler. Men kongen, der vidste, at denne gang feer foregik ekstraordinære ting godt, tog det alvorligt og fortalte sin datter til at fylde aftenen lommerne på sin ært badekåbe og lave et hul . Det er, hvad hun gjorde, og når den lille mand kom til at tage hende og bar hende gennem luften til Francis rum, ærter undslap og kunne indikere den vej, hun havde taget. Men den lille mand bemærket kneb og, da han bragte prinsessen til hende, gik han at så ærter i hver gade i byen. Dette er, hvad vi kom til at fortælle kongen, som så ikke længere tvivl om, at hendes datter havde faktisk ikke fungerer tjener. Han blev krænket. Efter tankegang, sagde han til prinsessen til at holde hende hjemmesko ligger ned, og til at forlade under møbler, hvis de kom igen for at fjerne det. Dette er, hvad hun gjorde. Denne gang den lille mand har ikke bemærket noget, og når den næste dag kongen kom for at besøge folk alle lejligheder i byen, de fandt i rummet Francis, muldyr af prinsessen. Han blev straks anholdt og kroppen kastet i fængsel. Gennem tremmerne i hans celle, oplevede han placeret der, en Vægter, en tidligere gode kammerater i regimentet. Han formåede at åbne vinduet og kaldte sin ven. - Hør, sagde Frans, når du vil blive fritaget for fraktion opgave at introducere dig på Værelset jeg besat på hotellet. I bunden af ​​kabinettet træ, vil du finde en pose fuld af guld, vil det være for dig; Jeg spørger dig til gengæld til at bringe mig en kobber tilfælde du finder næste. De ting grinede soldaten han vidste, hvordan man gør det dygtigt og kom til at bringe det tilfælde, hvor Frans var altid til stearinlys, den blå flamme; om guldet, han holdt for sig selv, som aftalt. Beroliget nu, Francis, da han blev bragt for retten, tilladt uden protest dødsdom. Vi tog straks ham til skafottet, på den største torv i byen. En stor menneskemængde var der samledes kongen med alle domstolen var kommet til at stå på en platform. Under turen, Frans spurgte bøddel, senest nåde, at ryge en pibe tobak. Dette blev givet. Når man har tændt sin pibe i den magiske lys, han havde få pust, den lille mand optrådte ved sin side. - Rosse og piskning mig alle disse mennesker, siger Francis, kongen, retten, dommere og alle de myndigheder. Rengøring kun prinsessen; Jeg har allerede gjort nok til at lide. Dybest set var jeg brutal over for hende, at hun var uskyldig i den uret af sin far. Den lille mand så sprang, og slående, daubant med overnaturlig styrke på enhver bistand, han satte alle til flyvning. Der var den konge, der forslået slag, kunne ikke redde ham, så han bad med Frans, der gav ham betingelsesløst. Kongen derefter stak hendes ære og gav Frans prinsessen i ægteskabet.
husstanden	1336	1940	French	- Du, hvor er du? - Mig? Men Walpe. - Du kommer til at Walpe, jeg går til Walpe, så det går, så vi går ensemble.- Er du gift også? Hvordan man kan kalde din mand? - Henry, det er min mand. - Din mand er Henry, min mand er Henry, du kommer til at Walpe, jeg går til Walpe, så det går, vi går ensemble.- Og du som barn? Hvad er navnet dit barn? Min lille? Bris. - Din lille, Bris; min dreng, Bris; din mand er Henry, min mand er Henry; Walpe du går til, jeg går til Walpe, så det går, så vi går ensemble.- En vugge i du fik en? Hvad er navnet din krybbe? Hippoleau. - Hippoleau din vugge, Hippoleau min vugge; din lille brud, lille brud, og din mand Henry og mand Henry; Walpe du går til, jeg går til Walpe, så det går, så vi går ensemble.Et en betjent? Hvordan man kan kalde din kammertjener? - Hans navn er Bienlefait - Bienlefait din Tjener, Bienlefait min Tjener; Hippoleau din krybbe, min krybbe Hippoleau; dine små Bris Bris moin lille, og din mand Henry og Henri min mand, du kommer til at Walpe, jeg går til Walpe, så det går, så vi går så langt.
Gudmor død	423	332	French	Der var engang en fattig mand, som havde tolv børn. At fodre dem, måtte han arbejde dag og nat. Da det trettende kom til verden, ikke at vide, hvad man skal gøre, gik han på motorvejen med den hensigt at bede den første tid til at være fadder. Det første han mødte var den gode Gud. Det vidste, at manden var i sit hjerte og sagde: "God mand, jeg skam dig, jeg vil holde din søn ved døbefonten, tage sig af ham og gøre ham glad under hans jordiske liv. " Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er Gud." - "I dette tilfælde, jeg ikke bede dig om at være gudfar for mit barn," sagde manden. "Du giver til de rige og du lader den fattige sulte." Manden sagde dette, fordi han ikke vidste, hvordan Gud deler rigdom og fattigdom. Så han tog afsked med Herren og gik på vej. Djævelen kom til ham og sagde: "Hvad er du, hvis du tager mig at sponsorere din søn, vil jeg give ham guld i overflod og alle de lækkerier i jorden på toppen af ​​markedet?". Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er djævelen." - "Så jeg vil ikke have dig til at sponsor're forkerte mænd, og du dem væk." Han gik på vej. The Great Reaper til tørre ben kom til ham og tiltalte ham med disse ord: "Tag mig til Godfather." Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er Døden, der gør alle lig med andre." Så sagde manden: "Du er, hvad jeg har brug for at gøre en forskel Nej, du tager den rige som fattige Du vil være godfather ..." The Great Reaper svarede: "Jeg vil gøre din søn en rig mand illustrerer, fordi for mig ven kan mangle noget." Manden tilføjede: "Dåben vil blive afholdt næste søndag, være på tid." The Great Reaper kom som han havde lovet, og var parrain.Quand hans gudsøn voksede, og han kaldte en dag og bad ham om at følge ham. Han førte ham ind i skoven og viste ham en urt, der voksede ved at sige .. "Nu vil jeg gøre dig din dåbsgave jeg vil gøre dig til en berømt læge Når du skal til en syg, vil jeg synes at du . Hvis du ser mig på siden af ​​hovedet, kan man sige uden tøven, som du vil helbrede. du giver ham af denne urt og genvinde sundhed. Men hvis jeg er på den side af hans fod er, at m 'tilhører, og du siger, at der er intet at gøre, ingen læge i verden kan spare Og pas på at give græs mod min vilje, ville han kokken du "det gjorde.! ikke længe, ​​før den unge mand blev den mest berømte af jorden læge. "Han skal bare kig syg til at vide, hvad han er, vil han helbrede eller det vil dø," det blev sagt om ham. Det havde udseendet langvejs fra for at tage ham til syge og guld som han fik det blev snart meget rig. Det var en dag, hvor kongen blev syg. De kaldte lægen og spurgte, om kuren var muligt. Da han var i nærheden af ​​sengen, stod døden ved foden af ​​patienten, så græsset kunne ikke gøre noget for ham. "Og alligevel, kunne jeg ikke en dag udhugning Døden? Det helt sikkert vil gøre ondt, men da jeg er hans gudsøn, hun er sikker på at lukke øjnene. Jeg vil prøve." Han greb patienten ved hornene, og drejes, så nu død var på hans hoved. Han gav ham så hans græs, konge helbredt og genvundet al hans helbred. Døden kom til lægen og gav hende mørk skikkelse; hun rystede på fingeren og sagde: "Du har bedraget mig Denne gang vil jeg ikke holde dig disciplin, fordi du er min gudsøn, men hvis du gør det igen, vil han kokken du, og det er dig! jeg vil tage! "Kort efter, kongedatteren blev alvorligt syg. Hun var den eneste barn af den suveræne, og det græd dag og nat, for at blive blind. Han oplyste, at han, der ville redde hendes mand og arve kronen. Da lægen kom til patienten, så han, at døden var ved hans fødder. Han skulle have husket advarsel mod hans gudfar, men skønheden i prinsessen og håbet om at blive hendes mands forvildet så han mistede al fornuft. Han så ikke, at døden var at se på ham med vrede øjne fulde og truede hans skelet hånd. Han løftede de syge og han satte hovedet, hvor hun havde fødderne. Så han gjorde ham sluge græsset og straks hun fandt sine farver på samme tid den vie.Quand Død så, at, for anden gang, han var blevet frataget sin ejendom, hun skred til læge og sagde: "Dette er enden på dig Din turen kommet!" Hun greb hans hånd, kold som is, så hårdt han kunne ikke modstå ham, og førte ham ind i en underjordisk hule. Han så det, uendeligt, tusinder og atter tusinder af stearinlys brænder, lange, andre forbrugt halvdelen, det sidste stykke tid. I hvert øjeblik, ville han sat ud og sparker i, så de små flammer syntes at springe fra her og der, i evig bevægelse. "Se," sagde Døden, "det er de levende lys i livet Stor tilhører børn. Midler voksne i deres bedste år, til gamle mennesker, men ofte børn og unge n. 'har også, at små stearinlys. " - "Vis mig mit lys," sagde lægen, tænker han var stadig meget lang. Døden pegede på et lille stykke af lys, der truede med at lukke ned og sagde: "Se, her!" - "Oh Dear godfather," sagde den skrækslagne læge, "tændte mig en igen, gør det af kærlighed til mig, så jeg kan nyde livet, bliver konge og gifte sig med den smukke prinsesse." - "Jeg kan ikke," svarede Døden. "Vi skal først det ud i en så jeg kan blive til en ny." - "I dette tilfælde, i stedet min gamle stearinlys på en ny, så det lyser straks, når første stop brændende," bad lægen. The Great Reaper handlet, som om han ønskede at opfylde sit løfte. Han tog et stort stearinlys, bevidst misforstået ved at udføre den ønskede installation og den lille stykke af stearinlys faldt og døde. Samtidig, lægen faldt til jorden og Døden vundet.
Den havfrue eller damen vandene	754	313A	French	En dreng og hans lillesøster legede nær et springvand, og her faldt han i. Dybest set var der en havfrue. Dette er navnet givet til disse damer eaux.- Nu jeg vil have dig, hun fortalte dem, og du vil nu arbejde hårdt for mig! Hun tog dem med hende. På pigen gav hun spinding af slæbet nogen grimme beskidte og sammenfiltret alle, og også til at bære vand i et bundløst hul; drengen, tog han den til at skære en aksel med en økse; men for alle fødevarer, de var så hårdt som sten bolde. Denne plan og hans arbejde forbitrede børn så meget, at de ventede på søndag, når vandet dame gik til messe, og så enfuirent.À vender tilbage fra kirken, nix sav, at fuglene ikke længere var i reden, og begyndte at forfølge dem med enorm god. Men børnene så hende komme langvejs fra, og pigen kastede en børste bag hende; børste ganget og stod i en kæmpe børste bjerg med utallige fjerposer, tusinder og atter tusinder af skarpe pigge, som den nix blev tvunget til at scramble med stort besvær, men hun ender med at klatre endnu. Se, at hun havde krydset Mount af pensler, drengen kastede bag ham en kam, der blev en kæmpe Mount of Combs med tusindvis af tusinder af skarpe tænder oprejst før havfrue. Men hun vidste at være på tænderne og i sidste ende krydse Mount af Peignes.Alors pigen kastede bag et spejl, der gav spejle bjerg, men så skinnende, så poleret og så glat, at det var umuligt for s' der, og hold op dessus.- jeg vil snart gå hjem tage min økse, tænkte den lille havfrue, og skære bakken af ​​Glaces.Mais den tid, hun kommer tilbage, blev børnene taget ud og flygtede meget længere, så at damen havde kun til at gå tilbage til at leve i hendes springvand.
Den sorte og hvide gift	1288	403	French	En fattig bonde gik til felterne til tærskede. Hun gik der med sine døtre - hans datter og steddatter. Pludselig gik Gud før dem i skikkelse af en fattig mand og spurgte: - Kan du fortælle mig vejen til landsbyen? - Vi bliver nødt til at finde dig selv, svarede moderen. Og datteren tilføjede: - Hvis du er bange for at gå på afveje, vi deler sammen. Men datteren foreslog: - Kom, min gode mand, vil jeg guide dig. Gud blev vred mod mor og datter, vendte sig bort fra dem, og fik dem til at vende sort som natten og grim som arvesynden. Datteren dog gik ind i hans gunst; Han lod ledsage og når de nærmede sig landsbyen, han velsignede hende og sagde: - Det fastslås tre dømt, vil de blive hørt. - Jeg ønsker at være smuk og ren som solen, sagde pigen. Og det samme hun var hvid og smuk som en dag med solen. - Så jeg vil gerne have en pung fuld af kroner, der aldrig vokser tom. Gud gav ham, men han tilføjede: - Glem ikke det bedste. Pigen sagde: - Mit tredje ønske evig glæde efter døden. Gud i sikret og adskilt fra det. Den mor og datter kom hjem og de så, at de var både grimme og sort som kul, mens datteren var smuk og perfekt. Større grusomhed kom over deres hjerter, og de havde kun én idé i tankerne: at såre ham. Nu, den faderløse havde en bror ved navn Regis. Hun elskede over alt. En dag, Regis sagde: - Min lille søster, jeg ønsker at tegne dit portræt altid at have dig ved min side. Jeg elsker dig som jeg ville ønske jeg kunne se dig hele tiden. - viser aldrig over mit portræt i person, insisterede hans søster. Broderen hang billedet, meget tro mod originalen, i det rum han boede i slottet, fordi han var føreren af ​​kongen. Hver dag han så på billedet og takkede Gud den lykke, han gav til sin søster. Kongen tjente som Regis lige havde mistet sin kone. Tjenerne ved hoffet havde bemærket, at chaufføren stoppede hver dag foran den storslåede maleri og jaloux og misundelige, de fortalte kongen. Sidstnævnte derefter beordrede der bringer ham bordet og da han så ham, kunne han se, at pigens portræt kiggede utroligt hans afdøde hustru, og hun var endnu mere imødekommende; han faldt i kærlighed. Han kaldte kusken og spurgte ham, som var den person, på bordet. - Det er min søster, 'sagde Regis. - Det er det, det eneste jeg ønsker at gifte sig, besluttede kongen. Han gav chaufføren en fantastisk guldbroderet robe, en hest og vogn, og han bad hende om at bringe ham den heldige dame af hans hjerte. Da Regis ankom med træneren, hans søster lyttede glæde budskab kongen. Men hendes stedmor og hendes søster var frygtelig jaloux på lykke den forældreløse og ærgrelse næsten blive endnu mere sort. - Hvad er al din magi, bebrejdede pigen til sin mor, fordi du ikke er i stand til at skaffe en sådan lykke! - Vent et øjeblik, beroligede hans mor, jeg vil sætte denne lykke i din favør. Og hun havde brug for magi: Det tilslørede øjne check, så han kunne se mere end halvdelen; om den hvide bryllup, gjorde hun sin halv døv. Alt sammen så kravlede ind i vognen: først bruden i hendes smukke kongelige robe, og bag hans stedmor og hans søster; Regis monteret kontrollen og de modregnes. Kort efter Regis hedder: Sejl dit smukke ansigt, min lillesøster, til din smukke kinder station til himlen græder: Forhindrer vind fort du décoiffer der snart kongen beundrer din skønhed - Hvad han sagde! min lillebror? spurgte bruden. - Han siger bare du nødt til at tage din gyldne kjole og give den til din søster, sagde stedmor. Pigen tog den kjole, hendes sorte søster gled inde, og gav bruden hendes grå skjorte grove linned. De fortsatte på deres vej, og chaufføren ringede igen: Sejl dit smukke ansigt, min lillesøster station til dine smukke kinder, for himlen græder; Forhindrer stærk vind décoiffer dig at snart kongen beundrer din skønhed - Hvad det er, min lillebror? pigen spurgte. - Han siger bare du nødt til at tage din gyldne hat på hovedet og give den til din søster. Pigen tog sin gyldne hat, iførte lederen af ​​hans søster og fortsatte rejsen barhovedet. Kort efter, Regis kaldte igen: Sejl dit smukke ansigt, min lillesøster station til dine smukke kinder, thi Himmelen er gråd; Forhindrer den stærke vind af jer décoiffer der snart kongen beundrer din skønhed! -At han sagde, min lillebror? spurgte bruden for tredje gang. - Han siger bare du nødt til at kigge lidt landskab. De var blot passerer på en bro over dybt vand. Og så snart bruden stod op og lænede sig ud af træneren vinduet, hans stedmor og steddatter skubbede hende så hårdt, at hun faldt i floden. Vandet lukkede sig over det; på dette tidspunkt syntes at vandoverfladen en lille stok en hvidhed, der flød efter den nuværende. Den bror på sædet af føreren ikke havde bemærket; fortsatte han med at blive mørkere med træneren til kongens hof. Hans øjne var tilsløret, men opfatte glød af gyldne kappe han var oprigtig, da han førte for kongen sorte pige i stedet for hendes søster. Da kongen så den påståede brud og hendes ubeskrivelige grimhed, gik han amok og beordret til at smide kassen i en grav fuld af slanger. I mellemtiden, den gamle heks formår at forhekse kongen og blind for det punkt, at han ikke ville uddrive, hverken hun eller hendes datter; og endnu bedre hun forheksede så at kongen endelig finde sort bryllup snarere acceptabel og han giftede sig med hende. En aften, mens den sorte brud sad på skødet af Kongen ankom i køkkener af slottet, ledet af vasken en lille hvid and, der talte til den unge køkken dreng: Lys ilden, unge lærling, en kort tid, formentlig, nok til at tørre mine fjer. Drengen adlød og tændte ilden; den lille and nærmede sig, rystede hans fjer og glattede med sin lille næb. Lidt opstemt, spurgte hun: - Hvad er min bror Regis? Køkkenet dreng svarede: Blandt de slanger i en grav Hans fængsel synes grusomme. Og den lille and spurgte: Hvad er den sorte heks? Drengen svarede: Hun er elsket i armene på kongen. Og den lille and sukkede: Min Gud, være med mig ansigt enhver modgang og hun gik hun var kommet !. Den næste aften hun kom tilbage og hun satte de samme spørgsmål og den tredje nat også. Drengen kunne bære det og besluttede at gå til kongen for at fortælle ham alt. Kongen, der ønsker at se for sig selv, hvad der foregik, gik natten til køkkenet og når den ande stak sit hoved i vasken, han svang sit sværd og stak ham i halsen. Pludselig lille and vendte - og kongen dukkede en pige på ubeskrivelige skønhed ligner to dråber vand ved den smukke Regis panelet. Kongens ansigt lyste op med glæde og som pigen var alle våde Han sender lavet en smuk kjole og beordrede klædte dem. Den unge pige derefter fortalte hende, hvordan hun blev misbrugt af sin stedmor og hendes søster, og hvordan de havde taget til vandet. Men først bad hun kongen til at få sin bror til slangen pit. Kongen givet sine løfter og derefter gik til det rum af den gamle heks. Han fortalte historien som den blev vedtaget, og i slutningen spurgte: - Hvad fortjener den kvinde, der har begået sådanne vederstyggeligheder? Heksen, i sin blindhed, havde ikke forstået, at det var et spørgsmål og svarede: - Hun fortjener at blive låst op nøgen i en tønde fyldt med skarpe negle, og vi binde det var en hage, og at hitch startes ved fuld hastighed. Og dette er, hvordan vi behandlede dem, hun og hendes sorte datter. Kongen giftede sig med sin smukke hvide bryllup og belønnet hende tro: han var den rigeste mand og mest ansete af hans rige.
Prinsessen på ærten	2016	704	French	Der var engang en prins, der ønskede at gifte sig med en prinsesse, men en rigtig prinsesse. Han gik rundt i verden for at finde en, men der var altid noget galt; prinsesser, kunne han ikke gå glip af, men de var virkelige prinsesser? Det var svært at vurdere, altid en anden, der ikke var så ham ting eller. Han gik hjem trist, han ønskede så meget at have en reel princesse.Un aften i frygtelige vejr, lyn og torden, cascading regn, der var skræmmende, vi bankede på døren af ​​byen og den gamle konge selv gik ouvrir.C'était en prinsesse, der var derude. Men, god nådig! hvad gjorde hun ser i denne regn, vejret! Vand dryppede fra hans hår og hans tøj i tæerne af hendes sko og ud på hælene ... og hun hævdede at være en rigtig prinsesse! "Vi kommer til at se det," tænkte den gamle dronning, men sagde ikke noget. Hun gik ind i soveværelset, fjernet strøelse og lagde en ært på bunden; derefter tog hun tyve madrasser stablet det på ærten og igen, det tog stadig tyve dyne fjer eider.C'est på det, at prinsessen ville sove om natten là.Au morgen, spurgte hende, hvordan hun havde sovet. "Åh, meget dårligt," svarede hun, 'jeg har næsten ikke lukket mine øjne hele natten. Gud ved, hvad der var i den seng jeg lå på nogle noget så hårdt, at jeg er sort og blå over hele kroppen! det er forfærdeligt! ", så de vidste, at hun var en rigtig prinsesse, fordi gennem de tyve madrasser og tyve dyner fjer edderfugl, hun havde mærket ærten. En følsom hud kunne være kun at af en autentisk princesse.Le prins derfor tog hende, nu sikker på at have en rigtig prinsesse og ærten kom i kabinettet af kunstskatte, hvor du kan stadig se, om nogen emporté.Et dette er en sand historie.
Dronningen bi	596	554	French	Der var engang to kongens søn, der gik på jagt efter eventyr og kastede sig ind i lidelser og spredning, så de ikke vendte tilbage til sin fars hus. Deres lillebror, kaldet den lille tosse, begyndte deres forskning; men, da han var kommet, de spottede ham, som i sin enkelhed, hævdede at være på vej i en verden, hvor de havde mistet dem begge, der havde meget mere Vid end put lui.S'étant hele vejen, mødte de en myretue. De to ældste ville forstyrre for sjov angst bittesmå myrer og se dem køre i alle retninger, transporterer deres æg; men den lille tosse sagde: "Lad fred i disse dyr, kan jeg ikke lide, at lidelsen." Yderligere fandt de en sø, hvor svømning umpteen ænder. De to ældste ønskede at fange et par at stege; men den unge protesterede og sagde; "Lad fred i disse dyr. Jeg lider ikke dem at blive dræbt" Længere fremme de så et træ i en honeycomb, så fuld af honning, der flød langs stammen. De to ældste ville lys en brand under træet til at ryge bier og stjæle honning. Men den lille tosse stoppede dem og fortalte dem, "lad disse dyr i fred, vil jeg ikke tillade, at du brænder." Endelig kom de tre brødre til et slot, hvis stalde var fulde af heste forstenet; vi kunne ikke se nogen. De gik gennem alle værelser og formået at ende før en lukket dør med tre låse. I midten af ​​døren var der et lille vindue, hvorigennem vi kunne se en flad. De så en lille mand med gråt hår, der sidder ved et bord. De kaldte gang, to gange, men han hørte ikke; i tredje, han stod op, åbnede døren og gik ud for at møde dem; så uden et ord, førte han dem til en rigt spredning bord, og da de havde spist og drukket, han førte dem i hvert soveværelse séparée.Le næste morgen den gamle mand kom til den ældste bror, og vinkede ham til at følge ham, førte han ham til et stenbord, hvorpå blev skrevet tre begivenheder, der måtte overvinde for at disenchant slottet. Det første var at se ind i skummet, i skoven, tusind perler af prinsessen, der havde sået; og hvis forskeren ikke havde fundet dem alle, før solnedgang, uden at han ønsker en, ville det være slået til sten. Den ældste har brugt hele dagen på udkig efter perler; Men da aftenen kom, havde han ikke finde mere end hundrede, og han blev forvandlet til sten, som det blev skrevet på bordet. Den næste dag, den anden bror foretog eventyret; men han var ikke mere vellykket end sin forgænger: han fandt kun to hundrede perler, og blev ændret til pierre.Enfin kom turen til den lille tosse. Han søgte dem i mos. Men da det var meget vanskeligt og meget lang, han sad på en sten og begyndte at græde. Han var der, da kongen af ​​myrerne, som han havde gemt mit liv, kom med fem tusinde af sine undersåtter, og det tog et øjeblik for disse små dyr for at finde alle perler og samle i ét bunke. den anden test var at genvinde nøglen til soveværelset af prinsessen, der var ved søen. Da den unge mand nærmede sig, ænder, han havde gemt kom for at møde ham, dykkede til havbunden og bragte clef.Mais den tredje begivenhed var den sværeste: var det nødvendigt at erkende de yngste og smukkeste af de tre prinsesser søvn. De så perfekt, og det eneste, der adskiller ham var, at inden du falder i søvn, havde den ældste spist et stykke sukker, mens den anden havde en slurk af sirup, og den tredje tog en skefuld honning. Men bidronningen at den unge mand blev reddet fra branden kom ham til undsætning: hun gik at snuse mundingen af ​​de tre prinsesser, og blev liggende på læberne af dem, der havde spist honning: prinsen vidste godt. Så den fortryllelse er ødelagt, blev slottet taget fra hendes magiske søvn, og alt, hvad der blev forvandlet til sten genoptog menneskelig form. Den påståede Booby gift med den yngste og smukkeste prinsesse, og blev konge efter sin fars død. Som for hans brødre, de giftede de to søstre.
The Sage Elise	326	1450	French	Der var engang en mand, som havde en datter ved navn Elise Wise; da hun var høj, hendes far sagde, at hun skal være gift, og hendes mor sagde: "Ja, forudsat du finde nogen, der vil gå med til dette." En dag en fremmed kom, hans navn var Hans, og han accepterede tage i ægteskab, forudsat det er virkelig intelligente.- Åh, sagde faderen, det virkelig har føringen i cervelle.- Ja, ser hun vinden pass og hensigt knappenål falde, tilføjede moderen. - godt, siger Hans, hvis det ikke er virkelig meget intelligent, tager jeg pas.Tandis de sad i slutningen af ​​måltidet, sagde moderen, "Elise, så gå til kælderen for at tegne øl. "Sage Elise tog ned kanden fra væggen og gik ned til kælderen, snapper låget regelmæssigt at bruge tid ankomst time.A ned, tog hun en lille stol hun placeret foran tønden til ikke at skulle bøje og dermed undgå rygskade. Så hun satte penny krukke hanen og åbnede og mens øllet flød, for at forhindre øjne fra at være inaktiv, begyndte hun at se her og der og til sidst indse, efter en gennemgang af detail loft, en pick at murerne havde forladt, lige over hans hoved. The Sage Elise derefter begyndte at græde, siger "hvis jeg gifter Hans, og hvis vi har et barn, og hvis, når store, vi sender til øl i kælderen, kan der lodtrækning vælter ham på hans hoved og dræbe ham. "Hun sad der og græd og beklagede at tænke på den ulykke, der attendait.Pendant denne gang, andre forventes at drikke op, til ingen nytte. Læreren endelig sagde til Tjeneren: "ned derfor til kælderen for at se, hvorfor Elise ikke gå tilbage." Tjeneren gik ned, og fandt hende siddende foran tønden, gråd alle de tårer i hendes krop. "Hvorfor græder du ? spurgte servante.- Åh, stakkels mig svarede hun, hvordan kunne jeg ikke græde? Hvis jeg gifter Hans, og hvis vi har et barn, og hvis, når store, vi sender søge øl i kælderen, kan dette hakke falde på hans hoved, og den tuer.- Vores Elise er afgjort meget klog, svarede tjeneren, og hun straks satte sig for at sørge over den fatale destin.Un senere, når alle op så, at tjeneren var langsom til at vende tilbage, og da de i stigende grad tørstig, husbonden sagde til sin søn "for at gå ned i kælderen for at se, hvad der er Elise og stuepige. "Drengen gik der og han fandt Sage Elise og maid sidder og græder sammen. Han spurgte dem, hvad var passait.- Åh, stakkels mig ', sagde Elise, hvordan kunne jeg ikke græde ? Hvis jeg gifter hans, og hvis vi har et barn, og hvis, når store, vi sender til øl i kælderen, kan dette hakke falde på hans hoved, og den tuer.- Vores Elise er decideret klog, sagde drengen, der sidder ved siden af ​​hende, og han begyndte at græde god coeur.En op, blev alle venter på hans tilbagevenden, men han vendte ikke tilbage, master sagde til sin kone "så gå ned i kælderen for at se, at Elise gjorde. "Så fruen gik ned og fandt alle tre kommer til at klynke, og da hun spurgte årsagen til disse klager, Elise forklarede, hvordan hans mulige fremtidige søn kunne blive dræbt, så snart han var gammel nok til at gå ned til udseende øl, hakken falder på hans hoved. Så mor råbte "vores Elise er afgjort meget klog," og hun satte sig ned og begyndte at græde som autres.En op, hendes mand ventede et øjeblik, men da hans kone ikke vendte tilbage, og da han havde mere og mere tørstig, sagde han: "jeg er nødt til at gå ned i min tur til kælderen for at se, hvad der skete med Elise. "Da han kom til kælderen, fandt han dem alle gråd, og han lærte, at det var på grund af barnet, at Elise var tilbøjelige til at have, og muligheden han blev dræbt af hakke kan falde præcist, hvornår barnet ville sidde lige under at tage øl. hørte dette, udbrød han "vor Elise er afgjort meget klog," og derefter satte han sig ned og begyndte at sørge med others.The brudgom fremtiden var stadig op, alene, og han forblev der i lang tid. Men som ingen kom tilbage, ender han med at sige at han må hellere gå se for sig selv, hvad foregik. og han fandt dem der, alle fem, klynker og græder ynkeligt, den ene højere end den anden. " Hvad fanden er sket, spurgte han. - Å, kære Hans, 'sagde Elise, hvis vi gifter, og hvis vi har et barn, og hvis, når store, vi sender til øl i kælderen, kan dette hakke falde på hans hoved og at dræbe ham. Så hvordan kan vi ikke græde? - Udmærket, sagde Hans. Jeg kan ikke forestille mig at have mere visdom og god fornemmelse under mit tag. Du er så klog, Elise, jeg vil have dig til hustru. "Så, tager hende i hånden, han førte hende op ad trappen, og de blev gift på-champ.Peu efter ægteskabet, sagde Hans til sin kone: - Jeg vil arbejde for at tjene penge, du, gå i marken til høst majs, vi har de pain.- Okay, jeg vil, kære Hans, svarede elle.Après at Hans var gået, hun forberedt en lækker gryderet og tog med hendes felt, da hun var færdig, sagde hun -. godt, hvad nu er det bedre, at jeg klipning straks, eller jeg spiser ret, jeg har tænkt mig at spise først? .Derefter hun spiste alle hendes gryderet, og da hun ikke kunne længere tage en bid, sagde hun: - ja, hvad nu er det bedre, at jeg klipning straks, som jeg gør lur? Tja, jeg vil først gøre sieste.Puis hun lå i midten af ​​majs og endormit.Hans returnerede og ventede i lang tid derhjemme. Elise vendte ikke tilbage, så han tænkte: "Min Sage Elise er så hårdtarbejdende at Det behøver ikke engang tænke at gå til spise. "Men som aftenen lovede at undvære Elise var vendt tilbage, Hans gik ud for at se, hvor meget majs hun havde brød. Men hun var stadig i søvn og havde ingen øre brød. Så Hans skyndte hjem og bragt tilbage en netto fugl udstyret med klokker han kastede om Elise. Men hun fortsatte med at sove. så Hans magt gik hjem, lukkede sig op og begyndte at travailler.Finalement mens han var ved at blive mørkt udenfor, Sage Elise rose og klokkerne bjældeklang ved hver bevægelse hun at sidde op. hun blev bange og begyndte at spekulerer på, om godt Elise Sage og tænkte: "Er jeg mig eller am- jeg kan ikke jeg? . "Og da hun ikke kunne finde svaret, hun frøs et øjeblik til at tænke over enden, sagde hun." Jeg vil gå hjem og spørge Hans om jeg er mig selv eller hvis jeg ikke er mig; vil helt sikkert kender ham. "Hun skyndte hjem, men døren var låst, så hun bankede på vinduet og råbte" Hans, er Elise i - Ja, svarede Hans, er det ?. "Så hun tog mere og mere bange, og gråd" Åh, Gud, så jeg ikke er mig, "bankede hun på en anden dør, men de mennesker, høre klokkerne, kom ikke åbne den, og hun kunne ikke gå nogen steder. Så hun løb væk fra landsbyen og fra den dag, har ingen set hende.
Den himmelske banket	1958	767	French	En fattig en bondedreng dag for at høre kirkens præst sige, at når vi ønskede at komme ind paradis, han måtte gå til højre. Han modregne, altid ligeud over stok og sten, aldrig vende sig bort. I slutningen, hans vej førte ham i en storby og i midten af ​​en smuk kirke, hvor de fejrede den guddommelige tjeneste. At se al denne pragt, han forestillede sig, at han var kommet i himlen, og, fuld af glæde, han det arrêta.Quand tjenesten var forbi, den kordegn fortalte ham at komme ud, men han svarede: " nej, jeg går ikke ud, er jeg endelig i himlen og blive der. "den kordegn gik til præsten og fortalte ham, at der var i kirken et barn, der ikke ønsker at komme ud og forestillede være i Paradis "hvis han troede, sagde præsten, må vi forlade det der." med det, han gik med barnet og spurgte ham, om han ønskede at arbejde. Lille sagde ja og han var vant til arbejde, men han ville ikke komme ud af ciel.Il derfor forblevet i kirken; og da han så den trofaste knælende tilbeder et træ statue af Jesusbarnet, han forestillede sig, at dette var den gode Gud og fortalte dette billede. "! At du er tynd, min Gud helt sikkert disse mennesker ikke give dig mad, jeg vil dele min mad med dig hver dag." Han så hørte en stemme sige til ham: "Giv til de sultne, og du æde af mig. "på døren til kirken, en fattig gammel kvinde holdt hende rystende hånd til forbipasserende ud. Barnet gav ham halvdelen af ​​sit brød; derefter kiggede han på statuen, og det forekom ham, at hun smilede; så han gjorde hver dag, og statuen syntes contente.Quelque efter at han blev syg, og i otte dage han ikke forlade sin seng Så snart han kunne rejse sig, knælede han til barnets fødder Jesus. Præsten, der fulgte ham, hørte ham bede: "Gud, ikke bebrejde mig, hvis i så lang tid har jeg ikke fodret dig, jeg var syg, jeg kunne ikke komme op." Som han overladt til knæ, præsten spurgte ham, hvad han lavede. "Åh, min far, sagde han, det er, hvad Jesus sagde til barnet:" Jeg så din gode "vil" og det er nok. Næste søndag er det "vil være dig, der vil komme med mig til den himmelske fest." Præsten troede, at Gud befalede ham at give fællesskab til den stakkels lille; Så han forberedt til den store dag. Søndag deltog barnet den guddommelige tjeneste; men i det øjeblik, fællesskab, Gud mindede ham og gjorde ham sidde i himmelske fest.
den lettere	2002	562	French	En soldat kom i et godt tempo på vejen. Et to, en to! rygsæk og sværd side. Han havde været i krigen, og nu skulle han hjem. På vejen mødte han en gammel heks. Hun var grim! Hans læbe hang ned på hans bryst. "God aften, soldat," sagde hun. "Din taske er stor, og dit sværd er smuk, du er en rigtig soldat. Jeg vil give dig så mange penge som du ønsker." "Tak, gamle," sagde soldaten. "Du ser det store træ?" sagde Hexen. "Det er helt hul. Klatre til toppen, vil du se et hul, du går om vil lade glide til bunden. Jeg binder dig et reb rundt i kroppen til at gå tilbage til dig, når du kalder mig." "Men hvad -hvad jeg vil gøre bunden af ​​træet? "" Du tager det for penge, "sagde heksen. Når du er i bunden, vil du finde dig selv i et stort galleri belyst med hundredvis af lys. Foran dig vil der være tre døre. Du kunne åbne, tasterne er overstået. Hvis du indtaster det første rum, vil du se en stor hund sidder midt i en kiste. Han har øjne så store som underkopper, men du behøver ikke bekymre sig om det. Jeg giver dig min blå tjekket forklæde, at du vil sprede ordet, du gribe fat i hunden, og du skal sætte på mit forklæde. Derefter åbner bagagerummet, og du vil tage så mange stykker som du vil. Det er kobber ... Hvis du kan lide sølvmønter, vil du gå ind i det andet rum! En hund sidder med øjne så store som møllehjul. Har du stadig ikke bekymret for det. Sæt det på mit forklæde og tage sølvmønter så meget som du ønsker. Men hvis du foretrækker det guld, kan jeg give dig i - og hvordan! - du behøver kun at indtaste den tredje soveværelse. Har du stadig bekymrede for hund sidder på stammen. Denne ene har øjne så store som Rundetårn i København, og jeg kan forsikre dig, at for en hund, der er. Sæt det på mit forklæde og vær ikke bange for, der vil du gøre nogen skade. Tag i brystet så meget guld som du vil. Dele "Det er slet ikke dårligt," sagde soldaten. "Men hvad jeg bliver nødt til at give dig til den gamle dig? Jeg formoder, du vil have noget." "Ikke en krone," sagde heksen. "Bring mig det gamle fyrtøj, som min bedstemor glemte sidste gang hun gik ned i træet." "Godt," sagde soldaten, "lægger mig rebet rundt i kroppen." "Det, og her er min blå kontrolleres forklæde. "soldaten klatrede op i træet, gled ind i hullet, og her, som heksen havde sagt, i galleriet, hvor skinnede hundredvis af lampes.Il åbnede den første dør. Oh! den hund, der havde øjne så store som underkopper stirrede på ham. "Du er en god bæst," sagde soldaten i det stærkt poserer på dækket af heksen. Han tog så mange kobbermønter han kunne sætte i lommen, lukket bagklappen, satte hunden igen og gik ind i andet soveværelse. Brrr !! den hund, der sad var, faktisk, øjne så store som møllehjul. "Se ikke sådan på mig," sagde soldaten, "du kunne såre dig selv." Han satte hunden på forpladsen, men ser i bagagerummet alle disse sølvmønter, han hurtigt kastede i kobber og fyldte sine lommer og hans pose penge. Så gik han ind i det tredje rum. Men hvad en forfærdelig syn! Den hundens øjne, der stod der var virkelig stor hver som Rundetårn i København og de vendte i hovedet, ligesom hjul. "Godaften," sagde soldaten, at hæve sin hånd på hans kasket, på grund af sit liv, han n havde set sådan en hund, og han undersøgte det noget. Men trak han snart sig sammen, satte hunden på forpladsen, og åbnede bagagerummet. Gud! ... at guld! Han kunne købe hele København med det, alle sukker svin konditorer og legetøj soldater og piske og gyngeheste verdensplan. Hvad en skat! Han kiggede hurtigt alle tog sølv og guld. Hans lommer, hans rygsæk, hans kasket og støvler, det fylder til det punkt næppe at kunne gå. Nå! han havde penge denne gang! Hurtigt erstattet han hunden på brystet, lukkede døren og råbte i stammen af ​​træet:? "Ski mig gamle" "Har du en lighter" Hun spurgte. "Nå, jeg havde helt glemt," sagde han, og gik tilbage til at tage det. Så heksen halet op til toppen, og han er på vej med sine lommer, hans rygsæk, hans kasket, hans støvler fulde af guld! "Hvad er det du vil gøre dette lettere?" spurgte han. "Det vedrører ikke dig, du har penge, giv mig den lighter" "Taratata," sagde soldaten. "Du skal nok fortælle mig nu, hvad du skal nok gøre dette lysere eller jeg trækker min sabel ud og hugger dit hoved." "Nej," sagde de gamle sorcière.Alors han skar halsen. De fattige faldt til jorden og blev der. Men klemte sine penge i forklæde, gjorde et bundt og kastede den over skulderen, satte lighter i lommen og gik til den smukke by ville.Une det var. Han gik til den bedste kro, forlangte de bedste værelser, beordrede sine livretter. Da han var riche.Le ansat, der rengøres sine sko siger til sig selv som en mand så rig, han havde gode gamle støvler. Men den næste dag soldaten købte nye sko og også passende beklædning. Så blev han en fornem herre. Folk kun talte til ham om alt det, der var elegant i byen og deres konge, og hans datter, den smukke prinsesse. "Hvor kan vi se det?" spurgte soldaten. "Du kan ikke se det på alle," svarede han vi. "Hun bor i en stor kobber slot, omgivet af mure og tårne ​​Kun kongen kan indtaste hende efter behag, fordi det blev forudsagt, at hans datter gifte sig med en simpel soldat. Og Kong ikke kunne lide det overhovedet . "Det, jeg gerne vil vide! sagde soldaten, men han vidste, at det var helt impossible.Alors han førte en glædelig liv, gik til komedie, Vognen rullede i haven af ​​kongen, gav de fattige en masse penge - og det helhjertet - at huske de sidste dage, og at vide, hvordan de fattige har svært ved at have et par øre. Han var rig og godt klædt nu, han havde mange venner, der alle sagde om ham: "! Hvad en charmerende mand, hvad en sand gentleman" Dette smigret. Men da han tilbragte hver dag en masse penge, og han vendte aldrig tilbage til sit stipendium, kom tiden, da der var næsten intet tilbage til ham. Han måtte forlade de smukke værelser, gå ophold i en kvist under taget, børste sine egne sko, få Stoppenålen. Ingen venner ikke længere kom til at se ... også etagers monter.Par en meget mørk nat - det havde ikke engang har midlerne til at købe et lys - han huskede, at han havde en lille smule i lommen, og også den lettere findes i hule træ, hvor heksen havde afsløret. Han slog flint lysere og når en gnist, nu døren åbnes. Hunden med øjne så store som underkopper før ham. "Bestilt af min herre?" spørger hunden. "Hvad!" sagde soldaten. "Dette er en berømt lysere det gør mig har, hvad jeg vil. Bring mig nogle penge." Hop! dette er den part dyr og presto! Her indkomst rækkevidde, i munden, en pung fuld af mønter cuivre.Alors soldaten indså, hvad han havde mirakuløse lighter der. Hvis han slog det én gang, det var hund sidder på brystet af kobbermønter, der havde, hvis han slog ham to gange, han var den, der holdt de mønter, og han slog tre gange hans lighter, det var vogter af guldmønter, der vises. Vores soldat var i stand til at gå ned i de mest smukke værelser, sætte hende luksuriøse tøj. Hans venner genkendte ham straks og selv de havde stor hengivenhed for lui.Cependant en dag, sagde han: "Det er stadig en skam, at vi ikke kan se denne prinsesse siges, at hun er så dejlig.! hvad godt, hvis det altid skal forblive fanget i de store kobber slottets tage med alle disse tricks? er det virkelig umuligt for mig vejen? Hvor er min lighter? " Han gjorde en gnist og hunden med øjne så store som underkopper dukkede. "Det er rigtigt, at i midt om natten," sagde soldaten, "men jeg har et brændende ønske om at se prinsessen." i et kys, hunden var udenfor, og et øjeblik efter var han tilbage med prinsessen liggende på ryggen. Hun sov og hun var så elskværdig at se hende, alle ville have erkendt, at det var en rigtig prinsesse. Den unge mand kunne stå det ikke længere, han ikke kunne hjælpe, men give hende et kys for ham, det var en rigtig soldat.Vite hunden løb til at bringe pigen til slottet, men den næste morgen, da kongen og dronningen havde te med hende, prinsessen fortalte dem, at hun havde drømt om natten en hund og en soldat og soldaten gav ham et kys. "godt, her er en historie!" reine.Une sagde de gamle hofdamer blev beordret til at sikre den følgende nat ved sengen af ​​prinsessen at se, om det virkelig var en drøm, eller hvad det kunne være! Soldaten længtes efter at se udsøgt prinsesse! Hunden returneret så natten gik for at få hende, løb så hurtigt som muligt - men den gamle dame i retten havde sat store støvler, og hun kørte bag ham så hurtigt. Da hun så dem til at forsvinde i det store hus, tænkte hun: "Nu ved jeg, hvor det går," og, med et stykke kridt hun trak et perfekt indlæg på portalen. Så gik hun i seng. Hunden, kommer tilbage med prinsessen så korset på porten og trak kors på alle døre i byen. Og det var meget klog fra hans side; og damen i retten kunne det meste reconnaître.Au morgen kongen, dronningen, den gamle dame og alle officererne kom ud for at se, hvor prinsessen havde været. "Dette, sagde kongen, så snart . han så den første port med et kors "Nej, det er min kære mand," sagde dronningen, stopper foran den anden dør. "Men det er et kryds - her er en anden," sagde de alle det er nytteløst at søge davantage.Cependant dronningen blev en snu kvinde, hun vidste mange andre ting at ride i en coach. hun tog sin store guld saks og skåret i stykker et stykke silke og syede en flot taske, der fylder med fint boghvedemel. Hun bandt dette legat på bagsiden af ​​sin datter og gennemboret et lille hul i bunden, så melet vil sprede hele vejen, der ville følge hunden returnerede princesse.Le selv om natten bragte prinsessen på ryggen til den soldat, der elskede og ønskede at være en prins po ur épouser.Mais hunden havde ikke set spredning mel på vej fra slottet til soldatens vindue. Den næste dag, kongen og dronningen havde ingen problemer med at se, hvor deres datter var. Soldaten blev beslaglagt og kastet ind i en dyster fangekælder Oh! Der var mørkt! "I morgen vil du blive hængt," han fik at vide. Det er ikke en behagelig ting at høre, især da han havde glemt sin lighter til vandrerhjemmet. Bag jernstænger i det lille vindue, så han næste morgen folk rendende ud af byen for at se ham hængt. Han hørte slå af trommer, soldaterne marcherede i hurtig tid. En skomager lærling kørte så hurtigt, at en af ​​hans tøfler fløj op i luften og bankede på væggen nær barer, hvorigennem soldaten sad og så på. "Hey, skal du ikke trykke dig så meget. Intet vil ske, at jeg vil være komme. Men hvis du vil køre til vandrerhjemmet, hvor jeg boede og bringe mig min lighter, vil jeg give dig fire under. Men hastighed. " Drengen spurgte ikke noget bedre end at vinde fire under. Han tog benene på nakken, fandt den lettere ... Uden for byen, vi havde forberedt en galge runde, som stod soldaterne og hundredtusinder af mennesker. Kongen, dronningen sad på troner og smuk før dem, dommere og alle conseil.Déjà soldaten havde monteret stigen, men da bødlen var ved at passere ham rebet om halsen, spurgte han tilladelse - altid givet, sagde han i en dødsgangen, før lidelse sin straf - at udtrykke en meget uskyldig ønske, at ryge en pibe, den sidste i denne verden.den konge ville ikke afvise ham og soldaten begyndte at slå sin lighter: en, to, tre gange! og presto! det er de tre hunde:., der havde øjne som underkopper, der havde øjne som møllehjul og den, der havde store øjne hver som Rundetårn i København "Nu forhindre mig i at blive hængt!" de råbte soldaten. Så hunden sprang på dommerne og alle de rådsmedlemmer, tog dem i munden, en ved benene, den anden ved næsen, kastede dem i luften, så højt i faldende de smadret i stykker. "jeg vil ikke tolerere," begyndte kongen. Men den største hund og beslaglagt dronningen og kastede op igen. Soldaterne var rædselsslagen, og publikum råbte: "Lille soldat, du skal være vor konge, og du skal have vor dejlige prinsesse" Soldaten er opdraget i den kongelige vogn, og de tre hunde frolicked før råbe 'bravo'. Drengene peb i fingrene, soldaterne præsenterede. Prinsessen blev taget fra hans slot med kobber tage og blev dronning, der behagede ham. Brylluppet varede otte dage, hunden sad og rullede meget store øjne.
Glasset kiste	1560	410	French	Lad ingen sige, at en fattig skrædder ikke kan gå langt, og heller ikke opnå store æresbevisninger! Han behøver blot at banke på den højre dør, som er det vigtigste, at have den chance.Un dag, en skrædder lærling af denne art, som var rart og klog og gjorde gengæld følgesvend, ankom i en stor skov, hvor han tabte, fordi han ikke kender vejen. Nat faldt og intet blev overladt til ham at kigge efter et hus i denne forfærdelige ensomhed. Han ville har sandsynligvis fundet en god seng på det bløde mos, men frygten for vilde dyr havde ikke plaget, og til sidst måtte han vilje til at tilbringe natten i et træ. Han søgte derfor et stort egetræ, klatrede på toppen og takkede Gud for at have med sine jern afkast, ellers ville det have været revet ed af vinden blæser over toppen af ​​arbres.Au efter et par timer brugt i mørke ikke uden frygt og Bæven, bemærkede han en kort afstand lysstyrken for et lys; tænkning der var måske en beboet hus, hvor han ville være bedre end på grenene af et træ, fik han omhyggeligt og fulgte retningen af ​​lyset. Hun førte ham til en lille hytte var lavet af siv og vævede siv. Han modigt bankede, gik døren op, og klarheden i lys filtrering, så han en lille ældgamle gammel mand, der var iført en frakke lavet af dele af alle couleurs.- Hvem er du, og hvad vil du? spurgte han med en stemme tonnante.- jeg er, svarede han, en fattig skrædder, at natten har overrasket her i ørkenen, og jeg opfordrer dig til at tage imod mig ind i din hytte indtil morgen. - Gå din vej, sagde den gamle mand med en tvær tone, jeg har intet at gøre med vagabonder. Vil også får du en abri.Là forbi, han forsøgte at glide ind i sin hytte igen, men skrædderen greb ham i halen af ​​sin frakke og bad så bevægende, at den gamle, som ikke var så slemt, at han ønskede at blive vist, efterhånden blødgøre og fik sin hytte, hvor han gav ham mad, og han fortalte ham i et hjørne et lag helt convenable.Fatigué, skrædderen havde ikke brug for en klipperne, han sov fredeligt indtil morgen og ville ikke engang tænke at stige, hvis en stor støj gør have skræmt. Voldelige skrig og brøler gik gennem den tynde væg af huset. At høre en uventet mod, at skræddersy sprang op, lægge sit tøj i en fart og styrtede ud. Derefter så han nær kabinen en stor sort tyr og en smuk hjort engageret i kamp ekstrem vold. De styrtede på hinanden med en sådan raseri, at jorden rystede med deres trampen, og luften genlød af deres råb. Lang tid var det usikkert, hvilken af ​​de to ville vinde sejren: endelig hjorten stak sin modstander gored; hvorefter tyren sank, udstødte en forfærdelig brøl og hjorte acheva.Le skrædderen, som havde set kampen med forbavselse, stod endnu der, når de hjorte styrtede på ham med alle hans momentum og før det han kunne flygte uden plukkede måder med sin enorme horn. Han næppe haft tid til at tænke over, hvad der skete, fordi det var så en gal streg i stok og sten og gennem enge og skove. Han klamrede sig med begge hænder til hjorte skov ender og forladt til sin skæbne, men han havde helt det indtryk, han fløj. Endelig hjorte standsede foran en klippevæg og forsigtigt lade skrædderen ned. Mere død end levende, tog han lidt tid til det at komme til bevidsthed. Da han lidt havde genvundet, hjorten, som var forblevet ubevægelig ved siden af ​​ham, skubbede sine horn mod en dør, der var i klippen, og det med en sådan kraft, at det åbnes på én gang . Flames fossede ud, og tyk røg, der skjulte hjorten fra hans syn. Skrædderen vidste ikke, hvad de skal gøre, eller hvor at styre sine skridt ud i ørkenen og ender blandt mænd. Mens han stadig var uafklaret, en stemme steg fra klippen, som fortalte ham: "Kom uden frygt, det vil ske for dig noget ondt." Faktisk han tøvede, men drevet af en mystisk kraft, adlød han stemme og, gennem døren til jern, kom han i et stort rum, hvis loft, vægge og gulv var lavet af poleret plader, som blev indgraveret tegn ukendt for ham. Han kiggede på alt dette med forbavselse og ville gå tilbage igen, når han hørte stemmen sagde til ham. "Gå på pladen i midten af ​​rummet, og forventer stor lykke, at du tilfældigvis" Hans modet var så stor, at han adlød ordren. Stenen begyndte at vige under hans fødder, og sank langsomt ned i dybet. Når stoppet og skrædderen så sig omkring ham, var han i et værelse så rummelige som den foregående, men som vakte mere interesse og forbløffelse. Inden for murene var gravet hulrum, som blev anbragt transparente glas vaser fyldt med farvet alkohol eller blålig røg. På jorden, var der to store kasser med glas, der anbringes ene foran den anden, som straks vakte hans nysgerrighed. Nærmer en af ​​dem, han bor inde i en smuk struktur som et slot omgivet af udhuse, stalde og lader, samt en lang række andre ting. Alt var lille, men overordentlig omhyggeligt og elegance og syntes skåret af en dygtig hånd med ekstrem præcision. Det ville have set, i lang tid disse vidundere, om stemmen ikke blev hørt igen. Hun opfordrede ham til at vende om og se den anden glas brystet. Hvad var hans overraskelse at se en pige af stor skønhed! . Hun lå som hun sov, og hendes lange blonde hår indhyllede hende som en dyrebar kappe. Hans øjne var lukkede godt, men hans livlig teint og en stabil bevægelse bånd under hans åndedrag, efterlod ingen tvivl om, at hun var i live. Skrædderen beundrede den smukke bankende hjerte, da hun pludselig åbnede øjnene og begyndte hans glæde vue.- Herregud! hvis hun græd, min befrielse kommer! Hurtig, hurtig, hjælp mig ud af min fængsel trækker bolten af ​​dette glas kiste, og jeg vil blive leveret. Skrædderen adlød uden tøven, og straks hun løftede glas låg, kom ud af kisten og løb ind i et hjørne af lokalet, og der, svøbte hun sig i en stor kappe. Så satte hun sig på en plade, der kaldes den unge mand med hende, og efter ømt kyssede på munden, hun sagde dit- Min længe ønsket, himlen i sin godhed dig førte til mig at stoppe min lidelse! Samme dag, hvor de ender, vil være begyndelsen på din lykke. Du er den mand himlen for mig, og du vil bruge dit liv i en fredelig glæde, elsket af mig og fyldte alle jordiske gods. Sæt dig ned og lytte til historien om mit liv: Jeg er datter af en rig greve. Mine forældre døde i min barndom og i deres sidste ønsker blev overladt til min storebror, med hvem jeg var høj. Vi elskede hinanden så inderligt, og vi er så ens i vores smag og ideer, som vi begge besluttede aldrig at blive gift og leve sammen for resten af ​​vore dage. I vores hus, manglede vi aldrig firma: naboer og venner var mange til at besøge os og vi tilbyder alle de største gæstfrihed. Således skete der en nat en rytter kom til slottet og bad os ly for natten under påskud af, at det var muligt at nå den næste landsby. Vi givet hans anmodning med klar høflighed, og under middagen vi underholde den mest charmerende måde af hans samtale og historier, som han forskønnet. Min bror tog sådanne glæde i at lytte han bad at bo et par dage med os, som han indvilliget efter nogle protester. Natten var langt fremme, når vi steg fra bordet og indikerede en plads til det ukendte; som for mig, min træthed var sådan, at jeg skyndte i seng i min bløde seng. Næppe var jeg i søvn, end jeg blev vækket af aftalerne i en blød, sød musik. Ikke at forstå, hvor det kom fra, jeg ville ringe til min tjenestepige, der sov i værelset ved siden, men til min forbløffelse jeg følte et bjerg undertrykt mit bryst, og jeg har bemærket, at en kraft ukendt havde berøvet mig tale, fordi jeg ikke var i stand til at gøre nogen lyd. I det øjeblik, jeg så glød om natten den fremmede mit værelse, som blev lukket af to solidt låste døre. Han nærmede mig og sagde, at takket være de magiske kræfter til sin rådighed, det var ham, der vågnede til lyden af ​​lækker musik og at han nu tvang sig igennem alle låsene til m tilbud, og hans hjerte og hånd. Men min frastødning for hans magiske kunst var så stor, at jeg ikke nedlod sig til at reagere. Han forblev i nogen tid ubevægelig, sandsynligvis i forventning om en positiv afgørelse; men da jeg fortsatte med at forblive tavs, erklærede han rasende, at hævn og finde en måde at straffe min stolthed, og det, han forlod mit værelse. Jeg tilbragte natten i den største bekymring, og jeg kunne ikke få til at sove, at hen imod morgen. Da jeg vågnede, jeg løb hen til min bror til at fortælle ham, hvad der var sket, men jeg fandt ham ikke i hans værelse og hans tjener fortalte mig, at han var på jagt ved daggry i selskab med den inconnu.J'eus straks ildevarslende. Jeg klædte hurtigt, bestilte min favorit hest og, kun ledsaget af en tjener, jeg skyndte på fuld galop mod skoven. Tjeneren havde et fald med sin hest brækkede benet, og han kunne ikke følge mig. Jeg fortsatte min rejse uden at stoppe og efter et par minutter så jeg den fremmede kommer mod mig med en smuk hjort, som han holdt i snor. Jeg spurgte ham, hvor han havde forladt min bror og hvordan han fangede at rådyr, så jeg øjnene græde. I stedet for svarede han brast i en høj latter. Det sætter mig i en gal raseri, trak en pistol og aflades det på uhyret, men bolden ramte hans bryst og ramte min hest til hovedet. Jeg blev hastet til det ukendte land og hviskede noget, der gjorde mig til at miste bevidstheden. Da jeg kom til, var jeg i en dyb glas kiste i krypten. Tryllekunstneren dukkede op igen og fortalte, at han havde ændret min bror ind i en hjort, låst op, mit slot og alle dens afhængigheder i det andet glas brystet efter du har lavet lille, og mit folk, forvandlet til røg, var fanger i glasflasker. Hvis jeg nu ville underkaste sig hans ønske, ville det være let for ham at bakke i den primitive tilstand: det ville kun åbne flasker og etuier til enhver miste sin form. Jeg svarede ham ikke mere end første gang. Han forsvandt og efterlod liggende i mit glas fængsel, hvor en dyb søvn overvandt mig. Blandt de visioner, der passerede i min sjæl, var der en trøstende: at af en ung mand, der kom for at levere mig. Og i dag, åbner hans øjne, jeg ser dig, og dette er min drøm. Hjælp mig med at gøre, hvad der endnu var i visionen. For at starte, vi har brug for denne brede plade bryst, hvor min borg er placeret. Da hun havde pårørende, blev pladen rejst med pigen og den unge mand og passerede ind i det øverste kammer ved at åbne loft; derfra kunne de nemt nå det åbne. Så pigen åbnede låget, og det var dejligt at se, hvordan slottet, huse og udhuse strakt og voksede i et rasende tempo for at fange deres naturlige dimension. De vendte tilbage til den underjordiske krypten og løftes op slab indlæst røgfyldte hætteglas. Så snart pigen var åben, den blå røg undslap og forvandlet til levende væsener hun anerkendt hans tjenere og hans folk. Hans glæde voksede igen, da hun så sin bror ud af skoven i sin menneskelige form: det var ham, der havde dræbt den tryllekunstner tyr. Samme dag, hun holdt sit løfte og gav hende hånden til den heldige skrædder foran alteret.
The Deer indikator i vand	4150	77	French	I krystal af et springvand En Deer beundrer sig selv engang rost skønheden i deres lagre, og kunne næsten ikke lider qu'avecque tid hans ben, så han hvis formål var tabt i farvandet. Hvor meget af mine fødder til mit hoved! Var han se deres skygger med smerte: De fleste Highs stævningsskov min pande når højdepunktet; Mine fødder gør ikke mig en ære. Samtidig taler derfor, en blodhund fra det faktum; Han bestræber sig på at sikre, I skovene vinder han. Dens træ, beskadige ornament Bremselængden på hvert øjeblik, Nat på kontoret, der gør ham hans fødder, hvoraf hans liv afhænger af. Han trækker, og forbandet disse May Heaven ham hvert år. Vi hvor den smukke, foragter vi det nyttige; Og det gode, vi ofte ødelagt. Dette Cerf skylden hendes fødder, der gør adræt; Han mener, en træ, der natten til ham.
Ræven og katten	4220	105	French	Ræven og katten, ligesom smukke små helgener, hvis ved at gå på pilgrimsfærd. De var to reelle Tartufs to archipatelins, To franc at Paw-made bæver, rejse-, mange en Crunchy fjerkræ, bilking maint ost, hvis skadesløs at overgå. Vejen var lang, og dermed kedeligt, for at forkorte de omstridte. Tvisten er en stor hjælp; Uden det, vi altid sove. Vores pilgrimme égosillèrent. Efter at have spillet godt, vi talte næste. Fox endelig Cat sagde: Du hævder at være meget klog: Som du ved som mig? Jeg har hundrede tricks til posen. - Nej, sagde en anden, jeg har en tur i min tegnebog, men jeg fastholder, at sparer ni. Them at genoptage kampen efter behag, On, at hvis ikke, begge er godt, En pakke beroligede støjen. Kat sagde til Fox: Udgravning i tasken, Ven: Søg i din hjerne en snu trick sikker. For mig er dette er mit. Ved disse Ord klatrede han op i et træ faktisk. Den anden var hundrede unødvendige omgange Indtastede procent Burrows standard hundrede gange sætte alle medbrødre i Brifaut. Overalt han forsøgte anstalter, og det var alle til ingen nytte: Røg appelleret det, og Basset Hounds. Kommer ud af en Terrier, to hunde med rappe fødder kvalt den første spring. De udveje også kan ødelægge en aftale; Det er spild af tid til at vælge, vi forsøger, vi ønsker at gøre alt. Har en, men det er godt.
Den svømning hund.	7818	34A	French	Man mister sin ejendom, og var fortjent, når man ønsker at tage en af ​​autrui.UN Hund krydse en flod til at svømme, holde i munden et stykke kød: han ser hans billede i spejlet af vand, og , forventer at se en anden hund med en anden bytte, han ønsker at røve ham. Men hans grådighed blev bedraget: han lod bytte han holdt og kunne ikke nå den, han eftertragtede.
Den hund, der falder hans for skyggen	4158	34A	French	Alle er forkert hernede. Det ses jagter skyggerne Så mange skøre, ved vi ikke, det meste af tiden nummeret. Au Chien nævnt Æsop skal returnere dem. Denne hund, at se sit bytte i vandet repræsenterede, for venstre billede og tænkte at drukne; Floden blev ophidset lige pludselig. På ethvert sætning vendte han tilbage til bankerne, og havde hverken skygge eller kroppen.
Den enebær træ	449	720	French	Der er denne lange, mindst to tusind år, levede en rig mand, der var en kvinde af stor skønhed, ærlig og fromme; de begge elskede med en stor kærlighed, men de havde ingen børn, og så de ønsker, og kvinden bad meget, meget, dag og nat for at få et barn; men hun kunne ikke, nej, hun kunne ikke i deres hjem avoir.Devant åbnet en gård stod en smuk enebær, og en gang i vinter, at kvinden var under enebær og afskalning en æble; sin kniv gled og skar sin finger dybt nok, at blodet tog et par pletter i sneen. Kvinden så på blodet, før hun i sneen, og sukkede meget stærk i at sige, i sin sorg: "Åh, hvis jeg havde et barn, hvis bare jeg havde en rødmosset barn som blod og så hvidt som sne! "så snart hun sagde dette, hun pludselig følte alle lys og alle homoseksuelle med følelsen af, at hans ønske ville blive realiseret. Hun gik ind i huset og en måned gået, sneen forsvandt; en anden måned, og alt var grøn; tredje måned, blev jorden dækket med blomster; en fjerde måned og i skoven, træerne var alle tykke og grønne grene gennemskåret næsten uden at forlade dag: fuglene sang i skarer og alle træ genlød deres sang, træerne mister deres blomster, der faldt på jorden; femte sidste måned, det var en dag under enebær og det lugtede så godt, at hans hjerte flød med glæde og hun faldt på knæ, da hun følte sig lykkelig; derefter den sjette måned gik, og frugterne svulmede, stor og stærk, og kvinden blev ganske stille; den syvende måned forbi hun plukket enebær og spiste det hele grådigt, og hun blev ked og syg; ved udgangen af ​​den ottende måned, hun kaldte sin mand og sagde grædende: "Når jeg dør, begrave mig under enebærtræet." Hun følte en stor trøst, følte igen fuld af selvtillid og glad indtil udgangen den niende måned. Så fødte hun en dreng hvid som sne og så rød som blod, og da hun så ham, hun var så glad hun mourut.Son mand derefter begravet under enebærtræet og græd så mange han var kun råbet hele tiden. Men den dag kom, at han begyndte at græde mindre stærke og mindre ofte, og han gør, at nogle gange græd over fra tid til anden; så stoppede han grædende helt. Lidt tiden gik igen, nu da han er holdt op med at græde, og så tog han en anden femme.De den anden kone, han havde en datter; og det var en dreng, han havde sin første kone: en rødmosset dreng såsom blod og hvide som sne. Moderen, hver gang hun så på sin datter, elskede mange, mange; men hvis hun så på den lille dreng, det flået hendes hjerte at se ham; han følte det forhindrede alt, det var der stadig i den måde, hun havde i benene kontinuerligt; og hun spekulerede på, hvordan at gøre hele formue, forvandlet til sin datter, tænkte hun, drevet af den Onde, og hun begyndte at hade den lille dreng, hun holdt jagter fra det ene hjørne til det en anden slående her, klemme der, misbrugeren konstant, således at den stakkels lille længere levede i frygt. Da han kom tilbage fra skole, havde han ikke et øjebliks ro. En dag kvinden var i ovenpå soveværelset og den lille pige gik til slutte sig til ham i at sige - Mor, giv mig et æble - Ja, mit barn! sagde hendes mor, at vælge ham som den smukkeste brystet æble hun kunne finde. Denne kiste, som de sætter æbler havde en tykt dække og tunge med en skarp lås, fer.- mor sagde den lille pige, er, hvad min bror ikke har en også? Den kvinden blev irriteret, men hun svarede alligevel: - selvfølgelig, når han vender tilbage fra école.Mais da hun så ham komme tilbage, kigge ud af vinduet, var det virkelig som om Djævelen havde besat: hun æble sagde, at det havde givet sin datter ved at sige: "Du skal ikke have det, før din bror." Og hun sætte den tilbage i brystet, som hun lukkede den tunge couvercle.Et da drengen var i toppen, den onde inspirerede hans venlige modtagelse og venlige ord: "vil du ønsker et æble, min søn" Men hans udseende tilbagevist hans ord, da hun stirrede på ham med glubske øjne, så hård, at den lille dreng sagde, - Mor, du ser så forfærdeligt, du skræmmer mig. Ja, jeg vil gerne have en pomme.Sentant han måtte insistere, sagde hun: - Kom med mig! og bringe den til den store kiste, hun åbnede den tunge låg og sagde, Look! tage dine egne æbler som du vil! Drengen nåede til apple, og derefter Djævelen skubbet og boom! hun trak det tunge låg med en sådan kraft, at barnets hoved var skåret og rullet i de midterste æbler rouges.Alors hun blev beslaglagt med terror (men kun da), og tænkte: "Åh hvis jeg kunne væk fra mig dette! jeg gjorde det! "hun løb ind i et andet rum, åbnede en kommode til at tage en hvid tørklæde, vendte derefter tilbage til kassen, erstattet hovedet på hans hals, krammede tørklædet for man ikke kan se noget og drengen sad på en stol uden for døren, med et æble i den lille main.La Marlene, hans datter, kom for at finde hende i køkkenet og sagde, mens du tænder en ske i en gryde hun holdt på brand: - Oh! mor, min bror sad uden for døren, og det er hvidt; han holder et æble i hånden, og da jeg spurgte ham, om han ønskede at give mig, havde han ikke svare mig. Jeg er bange for - Go igen, sagde moderen, og han ikke svare dig, kaster ham en god lussing Lille Marlene løb hen til døren og spurgte: "Broder, giv mig æblet, du! ønsker? "Men han var tavs, og hun gav ham en lussing inderlig, ved at sætte alle sine små kræfter. Hovedet rullede på jorden og pigen var så skræmt hun begyndte at skrige, græde, og hun løb, skræmt alle, at hans mor: - Oh! mor, jeg rev hovedet af min bror! Hun hulkede og hulkede uendeligt, dårlig Marlene. Hun var inconsolable.- Marlene, min lille pige, hvad gjorde du? sagde moderen. Sikke en skam! Men nu holder stille og ikke sige noget, ingen ved det, da det er for sent at ændre noget, og vi kan ikke gøre noget. Vi vil gøre gryderet, mor brune.La sauce hentede liget af drengen og skæres små stykker til at sætte i sovsen og kog gryderet. Men den lille Marlene ikke komme væk og gråd, gråd og gråd, og hendes tårer faldt i gryden, så det ikke tage at sætte salt.The far kom hjem for at spise, satte sig ned og spurgte: "Hvor er min søn?" moderen kom til at lægge på bordet en fuld gryde med ragout med brun sovs og lidt Marlene græd uden at kunne stoppe dem. En anden gang, spurgte faderen, "Men hvor er min søn - Oh sagde moderen, gik han til landet med hendes grandtante Der er stadig nogle jours.- Men hvad vil han gøre der? ! derovre spurgte faderen og han forlod uden selv at sige farvel til mig - han var så ivrig efter at gå, svarede kvinden, spurgte han mig, om han kunne blive seks uger, og jeg har tilladt ham . det vil være der bas.- jeg føler ganske trist, 'sagde faderen, det er ikke godt, at han forlod uden at fortælle mig, at han stadig kunne fortælle mig farvel ", mens vi taler om.! så, faderen begyndte at spise; men han vendte sig til grædende barn og spurgte: - Marlene, kære, hvorfor græder du? Din bror vil vende tilbage snarest. Så vendte han sig til sin kone: "0 kvinde, sagde han, god mad, hvad du har gjort Serveres mig en anden !." Hun genpåfyldes, men jo mere han spiste, og han voulait.- giv mig, giv-mig, vil jeg overlade til person: det lader til, at alt er mine, og jeg skulle revenir.Et han spiste og spiste indtil der forblev intet , sutte alle de små knogler, han kastede som under bordet. Men den lille Marlene stod op og gik til at se i den nederste skuffe i hendes kommode smukkeste tørklæde hun havde en smuk silke tørklæde, så, når hans far havde forladt bordet, vendte hun tilbage til at indsamle alle knogler og ossicles, bandt hun hans silketørklæde at udføre dem i tårer hulkende. Hun gik og lagde sin lille byrde på græsset, under enebær; og da hun havde lagt der, hans hjerte pludselig følte helt lys og hun græd mere. Juniper begyndte at bevæge sig, spreder sine grene og spændes sammen, derefter åbne igen og lukke som en person, der viser sin glæde over store håndbevægelser. Så var der pludselig som en tåge, der nedstammer fra træet til jorden, og midt i denne tåge var som ild, og ilden kom en smuk fugl fløj højt i luften synger smukt. Da fuglen var forsvundet på himlen, enebær igen som før, men tørklædet med knoglerne ikke længere var der. Den lille Marlene derefter følte alt lys og glad, som om hans bror var i live; derefter gik hun glad hjem, satte sig ned og mangea.L'oiseau der havde fløjet så højt kom ned til jorden på huset af en guldsmed, og der han begyndte at synge: Min mor dræbt, min far spiste mig; min lillesøster tog MarlèneA godt af peinePour samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soieQu'elle bragt under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl, som jeg L! guldsmed var på arbejde i sit atelier, travlt med at lave en guldkæde; men da han hørte fuglen synge på hans tag, det forekom ham så smuk, så smuk, at det steg hastigt, mistede en tøffel på hendes dørtrin og så løb hen til midten af ​​gaden, en shod fod, den anden sok, hendes store forklæde foran ham, stadig holder i sin højre hånd sine krymper, og forlod guldkæde; og solen skinnede lyse på gaden. Så han stod der og kiggede på den smukke fugl, som han sagde: - Bird, kan du synge godt! Hvor smukt! Syng det til mig igen, din brik - Nej, sagde fuglen, jeg ikke synge to gange for ingenting. Giv mig guld kæde, og jeg vil synge encore.- Her, tag den guldkæde, det er din, sagde guldsmeden, og nu endda synge mig din smukke gang chant.L'oiseau kom og tog guld kæde med sit højre ben, stod foran guldsmeden, og sang: Min mor har dræbt mig, Min far spiste mig; Min sis tog MarlèneA godt af peinePour samle mine knogler i jetésDessous bord, og hans tørklæde nouerDans soieQu'elle bragt under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl, jeg er! og straks tog han ud for at gå til jord på taget af huset af en skomager, hvor han sang: Min mor har dræbt mig, Min far spiste mig; Min sis tog MarlèneA godt af peinePour samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soieQu'elle bragt under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl er jeg! skomageren hørt denne sang og løb i skjorteærmer på hans dør for at se på hans tag, og han var nødt til at få fat deva nt hendes øjne for at undgå at blive blændet af solen skinner så stærk. - Bird, sagde han, som bekendt synger han passerede sin dør og gik hjem for at ringe til sin kone. "Kvinde, han råbte han, kom ud lidt:! Der er en fugl, kig på ham, denne fugl, der kender så godt synge" Han opfordrede også hendes datter og de andre børn, og selv hans skrivere og pigen og betjent, der kom hele gaden og overvågede den smukke fugl synge så godt og var så smuk, med røde og grønne fjer, og gul om halsen: det var som rent guld ; og hendes øjne mousserende han lignede han havde to stjerner i hendes hoved - Bird, sagde skomageren, nu synger igen din morceau.- Nej, sagde fuglen, jeg ikke synge to gange for ingenting; Jeg har brug for dig til at gøre mig en gave.- Kvinde, sagde skomageren, op til loftet: den øverste hylde er der et par røde sko; apporte-les-moi.La kone gik og bragte chaussures.- Her, det er for dig, fuglen! sagde skomageren. Og nu synger en gang fois.L'oiseau ned og tog skoene med sit venstre ben, og så fløj han på taget, hvor han sang: Min mor har dræbt mig, Min far spiste mig; Min lillesøster tog god MarlèneA den peinePour samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soieQu'elle bragt under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl, jeg er! og når han sang, tog han, knugede kæden guld i sit højre ben og sko i hans venstre, og han fløj væk, væk, op en mølle var spinning, tap-tap, tap-tap, tap-tap, tap-tap; og ved døren til møllen sad tyve Millers drenge stukket et hjul hammer, catch-HAC hic-HAC hic-HAC mens du drejer møllen, tap-tap, tap-tap, tap-tap. Så fuglen gik til roost i en lind og begyndte at synge: Min mor først tué.Un stoppet og lyttede: Min far mangé.Deux andre standsede og lyttede: Min sis tog god MarlèneA peine.Quatre de andre stoppet i deres tur til at samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soie.A nu var de kun otte til at strejke igen: hun har kun ramt portéCinq igen, da genévrier.Il kun én venstre der scoret hammeren: Kvivit, Kvivit, smukke fugl, jeg er den sidste, til gengæld blev også anholdt, og han endnu engang hørt slutningen! .- Bird, siger han, du synger godt! Lad mig høre igen, hvad du sang, havde jeg ikke entendu.- Nej, sagde fuglen, jeg ikke synge to gange for ingenting. Giv mig møllesten jeg vil synge den fois.- Du ville have, selvfølgelig, hvis det var alle af mig selv, sagde drengen meunier.- Hvis han igen synger godkendt alle de andre, er det ligesom han har, og han har kun den prendre.L'oiseau ned fra træet og de tyve Millers drenge, med håndtag, møllesten løftede den tunge hop ho! ho-hop! ho-hop! ho-hop! Og fuglen satte hans hals gennem midten af ​​hullet, idet hjulet som en halskæde, som han fløj igen på sin aksel til at synge: Min mor dræbte mig, Min far spiste mig, min sis MarlèneA tog meget af mine ben peinePour indsamle jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soieQu'elle bragt under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl, jeg er! Da han var færdig, bredte han sine vinger og s 'fløj, og han havde guldkæde i hans højre klo, og par sko i sin venstre klo, og hjulet var omkring hans hals. Og han fløj så langt, langt væk, til sin Faders Hus père.Le, mor og lille Marlene er der, sidder ved bordet. Og faderen sagde: - Det er sjovt, hvordan jeg føler stor, fyldt med lys - Oh! ikke mig, sagde moderen, jeg føler overvældet, som om ved at briste en stor orage.Petite Marlene er på sin stol, græd og græd lydløst. Fuglen giver sine endelige slag af vinger, og når han lander på taget af huset, sagde faderen: - Ah! Jeg føler virkelig båret og solen er så smuk: Jeg tror, ​​jeg ser en gammel connaissance.- Oh! ikke mig, sagde moderen, jeg føler undertrykt og skræmte alt, jeg har tænder klaprede, og i mine årer det ser ud der er ild! Hun føler så slemt det rev hende bluse til at prøve at ånde og giver luft. Og den lille Marlene, i hendes hjørne, græder, græder, og holdt Forklædet for øjnene; og hun græder så meget, at hun helt våd hans plade. Fuglen kom til roost på enebær; han synger: Min mor fortalte mig tué.Alors mor dækker ørerne og lukke øjnene for at se noget eller høre; men hans ører ringer og hun hørte som en forfærdelig torden i, hans øjne brænde og hun ser som et lyn dedans.Mon far mangé.- Oh! mor, sagde faderen, uden der er en smuk fugl, der synger smukt, og solen skinner smukt opvarmes, udstråler en duft, der ligner cannelle.Ma sis MarlèneA taget meget af den lille peine.La Marlene skjuler sit hoved i skødet og græde mere og plus.- jeg går ud, sagde faderen, må jeg se fuglen nogen près.- Åh nej, do not go! protesterede moderen. Det ser ud til, at hele huset rystede på sin base, og det kollapsede i flammer! Manden gik udenfor og kiggede oiseau.Pour alligevel samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soieQu ' hun bar under genévrier.Kywitt, Kvivit, smukke fugl er jeg! for de sidste noter, fuglen behændigt faldt den gyldne kæde, som kom bare komme rundt i mandens hals, ligesom en halskæde det var meget bien.- Look! sagde manden på vej, det er den gave, som gjorde mig smuk fugl: denne smukke guldkæde. Og se, hvor smukt det er! Men kvinden, i hendes angst, faldt fulde længde ind i rummet, hans kasket faldt fra hans hoved. Fuglen, igen at synge: Min mor tué.- Ah! råbte kvinden, hvis jeg var tusind fod under jorden for ikke høre det! Min far mangé.La kvinde faldt mig på ryggen, hvid som en morte.Ma sis Marlènechantait fuglen, og den lille Marlene udbrød: "jeg vil også gå ud og se, hvad gaven vil gøre mig den fugl!" Hun stod op og tog sortit.A godt af peinePour samle mine knogler jetésDessous bordet, og hans tørklæde nouerDans soie.Avec disse ord, han kastede fuglen gennemført souliers.Qu'elle som genévrier.Kywitt, ! Kvivit, smukke fugl, at jeg er den lille Marlene følte alt blev lyst og homoseksuelle for hende; hun tog de røde sko og nye og begyndte at danse og hoppe, så hun var der vel, vender tilbage alle glade i maison.- Oh! sagde hun, at jeg følte mig så trist, når jeg kom ud, og nu alt er så tydeligt! Det er virkelig en vidunderlig fugl end dette, og det fik mig til gave af røde sko - Hvad ingen! ikke! sagde kvinden tilbage til hende og stod op, og hans hår stod på hovedet, ligesom tunger af ild. For mig er det som om hele verden er tilintetgjort: Jeg må så også, måske jeg vil føle sig mindre dårligt udenfor, men så snart hun gik gennem døren, bang! Fuglen faldt slibestenen på hans hoved og satte ham ind i grød. Faderen og lille Marlene hørte styrtet og gik ud for at se. Men hvad gjorde de ser? Fra dette sted stod en damp antændt og brændt beløb som en stråle af ild, og da der var gået, den lille bror var der, tog dem begge i hånden. Og alle tre, fuld af glæde, gik tilbage ind i huset, satte sig til bordet og spiste.
The Fox og Crow	4032	57	French	Master Crow oppe på et træ, holdt i næbbet en fromage.Maître Fox, lokket af lugten Said til noget som dette: "Hej, Hej Mister Corbeau.Que du er smukkere, end du synes! ! smuk sandhed, hvis dine ramageSe din fjerdragt, Du er den phoenix af disse skove "i disse ord er Crow henrykt ;. Og for at vise sin smukke stemme, åbner han sit næb bred, lader droppede hans proie.Le Fox højkant, og sagde: "Min gode Herre, Lær at hver flatteurVit bekostning af dem, der lytter Denne lektion er værd en ost uden tvivl." Crow, skamfuld og forvirret, svor, lidt sent, tog derovre.
The Fox og Crow	7941	57	French	Den, der elsker de forræderiske Smiger er normalt straffes med en masse forvirring omvendelse. En krage blev fanget på et vindue ost og parat til at spise oppe på toppen af ​​et træ. En ræv så ham og begyndte at tale til ham: "Din fjerdragt, O ravn, en gnist! Hvad skønhed på din person og i din luft! Hvis du havde stemmen, ingen fugl, du ville være højere. "Men han, der ønsker at vise sin stemme tåbeligt, lad næbbet falde ost og snu ræv skyndte erobringen af ​​sine grådige tænder. Så ravnen stønnede ved at være blevet bedraget.
Den røver brudgommen	384	955	French	Der var engang en møller, som havde en smuk datter, og da hun var blevet en smuk pige, han ville have det til at være godt rustet og godt gift. Så han tænkte: - "At det skete acceptabelt herre, og at han skulle finde til hans smag, og jeg ville give det med glæde." Snart kom en herre, som syntes at være meget rig og uden mølleren vidste intet om ham, lovede ham sin datter. Men pigen ikke kunne lide ham som en lovet skal elske sit løfte og hun ikke stoler på ham: hver gang hun så, eller når hun tænkte på ham, blev hans hjerte formørket. En dag han fortalte hende: - "Du er min lovet besøg, og du aldrig overgivelse!" Pigen svarede: - "Jeg ved ikke, hvor dit hus." .. Den forlovede annonceret: - "Mit hjem er i den mørke skov. "hun så for undvigelser og forklarede, at hun ikke kunne finde vej. Gommen sagde: - "Næste søndag, er du nødt til at besøge mig, jeg allerede lanceret invitationer, og så du kan finde vej, vil jeg markere stien med aske." Da det blev søndag, som den unge kvinden skal tage den vej, angst omfavnede ham, og uden at vide hvorfor selv, for at markere sin måde, hun fyldte begge lommer med linser og ærter. På kanten af ​​træet aske markerede sti, da hun gik hun kastede på jorden til højre og venstre et par linser på hvert trin. Dagen gik hurtigt, indtil det blev restaureret i midt i skoven, hvor det var den mørkeste, der stod et ensomt hus, der mishagede ham så meget hun syntes uvenlige og mørke. Hun gik, men ingen var inde og en tung tavshed herskede. Pludselig en stemme råbte: - "Gå væk i, går Er en ung brud, du er i huset af en morder." Pigen kiggede op og så, at stemmen var, at en fugl var i et bur hængende på væggen. Igen sagde han: - "Gå væk i, går Er en ung brud, du er i huset af en morder." Den smukke brud gik fra rum til rum i hele hus, men alt var tom, ingen sjæl. Endelig trådte hun kælderen, der stod en gammel kvinde svingede hovedet .- "Gør du kan fortælle mig, om min forlovede bor her?" - "Ak, stakkels barn," svarede den gamle, "hvor du ES- dig ind? det er resterne af en morder. du hævder at være bruden, der skal gift snart, men du gifte dig med hendes død. ser du, her måtte jeg fylde en gryde med vand, når de har dig i deres magt, de reducerer du i stykker uden nåde, de kokken du og spiser dig, fordi de er menneskeskabte-spisere. Hvis jeg ikke havde barmhjertighed med dig, og hvis jeg spare dig så du ikke går tabt. ovenstående, gamle førte hende bag en stor tønde, så man kan se .- "opføre sig som en lille mus," sagde hun, "ikke agitere dig og ikke bevæger sig, eller du er tabt. Den nat, da tyvene sove, vi fuierons, længe siden blev jeg venter på en mulighed. "Næppe havde han, bandet vendte tilbage til huset. De bragte en anden pige med dem. De havde været drikke og ikke høre hende græder og plaintes.Ils gav ham vin at drikke, tre glas fuld, en af ​​hvidvin, rødvin og gul vin glas, der punkterede hans hjerte. Derpå de frataget ham hans fin kjole, lagde ham på bordet, découpèrent hende flot krop i stykker, hældte salt dårlig bruden dessus.La ryster og flageolait bag tønden, da hun så, hvor de lovede skæbne banditter. en af ​​dem bemærket 'guldring, at den stakkels pige var iført lillefingeren, men det fjerner ikke let forlod, tog han en økse og skar fingeren. men fingeren fløj op over tønden og faldt i corsage bruden. tyven tog en lygte til at kigge efter, men kunne ikke finde den. U Ingen andre sagde: - "Har du også set bag den store fad?" Men i dette den ældste tid af båndet ræbede, - De andre s' "Kom og spise, vi vil se i morgen finger vil ikke forlade." udbrød, "den gamle mand, fordi" de opgav deres forskning og satte sig til at spise. Den gamle hældte dem en søvndyssende i deres vin, de snart kollapsede i kælderen. De var snorken mens sove. Når bruden hørte dette, hun kom ud fra bag tønden og havde trin over de sovende organer, der varierede i rækker på gulvet. Hun var bange, havde hun ikke lyst til at vække nogen. Men Gud hjalp ham, så hun kunne gøre det igennem. Den gamle kvinde kom op til hende og åbnede døren, og de gik væk så hurtigt, som de kunne for at hus mordere. Vinden havde spredt asken, men de ærter og linser havde slået rod og var ude og viste i lyset af månen chemin.Elles gik hele natten indtil morgen, at de atteignissent møllen. Så fortalte pigen hele historien til sin far, som hun havde levet. Når dagen kom, da brylluppet skulle fejres, dukkede forlovede. Mølleren havde inviteret alle hans venner og bekendte. Da de sad ved bordet, blev hver bedt om at fortælle noget. Bruden var tavs og sagde ingenting. Mens brudgommen vendte sig til sin brud: - "? Så mit hjerte, kender du intet fortæller en historie" Hun svarede: - "Jeg vil gerne fortælle en drøm, jeg gik alene ind i skoven og jeg ankom til sidst. i et hus, hvor der ikke var nogen levende sjæl, men i et bur hængende fra væggen var der en fugl råbte - "gå væk i, går det en ung brud, du er i . hus af en morder "" og han stadig råbte engang. "-" Min skat, det var kun en drøm "-" så gik jeg ind i alle rum og alle var tomme. Alt var uvenlig derinde; Jeg endelig gik ned til kælderen, hvor en gammel kvinde sad og nikkede. Jeg spurgte ham: - "Min mand bor der her?" svarede hun "Ak, stakkels barn, du er her i hjemmet af en morder, din kæreste bor her, men han ønsker at dræbe dig, skære dig i stykker, kokken du og spise dig." - "Min skat, dette n ' er en drøm! ", men den gamle kone gemte mig bag en kæmpe tønde, men næppe havde jeg gemt der, at tyvene tilbage, trække med dem en ung kvinde. De gav ham tre glas vin at drikke, hvid, rød og gul burst hans hjerte .- "Min skat, det var kun en drøm" - "Der, de frataget ham hans fine kjole, hendes flot krop découpèrent på et bord og hældte salt i løbet .- "Mit skat er en drøm!" - "og en af ​​tyven oplevede to bemærket en guldring, at den stakkels pige var lillefingeren, men det fjerner ikke let forlod, tog han en økse og skar fingeren. Men fingeren fløj op over tønden og faldt ind i min bluse. Og her er ringen. "Til det hun vinkede til assistance.Le tyv under indtalingen blev hvid som et lagen sprang og forsøgte at løbe væk, men gæsterne overfaldes på ham og leveret ham neutraliseret dommeren og hele bandet.
Faithful John	55	516	French	Der var engang en konge gammel som syg. Følelse af, at han var ved at dø, kaldte han Faithful John: det var hans kæreste tjener, og blev således kaldet, fordi den hele livet, han var loyal over for sin herre. Da det kom, sagde Kongen: "Min trofaste Johannes, jeg føler min ende nærmer sig, jeg er nødt til at bekymre tænker, at min søn er stadig ung, og han vil ikke altid være bly, jeg skal ikke dø alene, hvis du lover at våge over ham, at lære ham alt, hvad han har brug for at vide, og være en anden far til ham: "jeg lover dig," svarede Johannes, "af. ikke at opgive; Jeg vil tjene trofast, selv om det kostede mig mit liv. "-" Så jeg kan dø i fred, "sagde den gamle konge" Efter min død, skal du se ham hele slottet, alle værelser, haller den underjordiske med den rigdom, der ligger deri; kun vil lade dig ikke indtaster den sidste plads i Grand Gallery, hvor portrættet af prinsessen Dome guld. For, hvis han ser det billede, vil han føle en uimodståelig kærlighed til hende, der vil gøre ham køre de største farer. Opgave for bevare. "Faithful John gentog sine løfter, og den gamle konge, opdateres, hvilede sit hoved på puden og expira.Quand vi havde sat den gamle konge i graven, fortalte Johannes den unge efterfølger som han havde lovet sin far på hans dødsleje. "jeg vil holde, tilføjede han, og jeg vil være tro mod dig som jeg har været din far, selv om det kostede mig mit liv." Efter den sorg var forbi, Jean sagde til kongen: "det er på tide, at du kender din arv. Jeg vil vise dig din faders slot. "Han tog ham overalt, op og ned, og viste ham al den rigdom, der fyldte den pragtfulde lejligheder i bare udelade huset til den farlige portræt. Han var blevet placeret så at når døren åbnes, bemærkede vi straks, og det var så godt gjort, at det syntes at leve og ånde, og at intet i verden var så charmerende eller smukkere. den unge konge lever godt at tro John altid gik forbi denne ene dør uden at åbne den, og spurgte ham, hvorfor. "det er," svarede den anden, "fordi der i rummet noget, der ville gøre dig bange. "Jeg så hele slottet," sagde kongen, "Jeg ønsker at vide, hvad der er her," og han ønskede at tvinge åbne. Faithful John holdt ham tilbage og sagde: "Jeg lovede din far, at hans dødsleje, ikke at lade dig ind i lokalet. Det kan bringe den største ulykke på dig og mig" den største ulykke svarede kongen er, at min nysgerrighed ikke er tilfreds. Jeg vil ikke hvile, før mine øjne har set. Jeg går ikke med, at du Har behøver åbnet for mig. "Faithful John så, at der var ingen måde at benægte det, gik det tungt hjerte og sukke en masse, kig efter nøglen . den store flok Da døren blev åbnet, gik han i første, forsøger at skjule portræt med sin krop, alt var ubrugelige: kongen, stod på tæer, over skulderen, men så hende. . at se denne pige så smuk og strålende guld og ædelstene, faldt han bevidstløs på gulvet i den trofaste John steg og faldt på sin seng, mumlede: "den uheldige ting er gjort; Store Gud! Hvad bliver vi? "Og han gjorde ham tage lidt vin til at trøste ham. Det første ord af kongen, da han kom til, var at spørge, hvad var denne smukke portræt." Det er prinsessen den gyldne kuppel, svarede trofaste John. "Min kærlighed til hende er så stor," fortsatte kongen, at "hvis alle træ blade var tunger, de ville ikke være tilstrækkeligt til at udtrykke det. Mit liv nu er besiddelse af. Du vil hjælpe mig, du er min trofaste tjener. "trofaste Johannes tænkte længe over, hvordan det var passende at gøre det, fordi det var vanskeligt at selv blive vist for øjnene af prinsessen. Endelig har han udtænkt et middel, og sagde til Kongen: "Alt, der omgiver prinsessen er gylden, stole, fade, borde, kopper, og møbler er fem tons guld i dit skatkammer, det tager. overdrage en guldsmede for dig de gør vaser og guld smykker alligevel, fugle, dyr, monstre tusinde former, alt dette skal behage prinsessen Vi vil komme ind. vej med denne bagage, og vi vil forsøge at lykkes. " Kongen tilkaldte alle Guldsmedene i landet, og de arbejdede dag og nat, indtil alt var klar. Når alt var stuvet på et skib, Faithful John tog tøj forhandler, og kongen gjorde det samme, så ingen kunne genkende ham. Så de sætter sejl og sejlede til byen forblev Dome til Prinsessen af ​​trofaste gold.The Jean ankom alene og forladt kongen i skibet. "Måske, sagde han, bringe jeg prinsessen passe på, at alt er i orden, at de gyldne skibe er udsat for, og at skibet er klar og fejre." Derpå han fylder sit bælte flere små guld smykker, og gik direkte til slottet. Han bor i at komme ind i retten en pige, som var at trække vand fra et springvand med to spande af guld. Da hun vendte til at forlade, bemærkede hun i udlandet og spurgte ham, hvem han var. "Jeg er en købmand," svarede han; og åbner hans bælte, viste han ham hans varer. "Hvad smukke ting!" hvis hun græd; og placere sine spande, begyndte hun at overveje alle andre efter hver smykker. "Vi skal, sagde hun, at prinsessen al denne måde, du vil købe det, hun så glad for guld." Og tager ham ved hånden, tog hun ham op på slottet, fordi det var en tjenestepige. Prinsessen var glad for at se de juveler, og hun sagde. "Det er alt så godt, at jeg køber" Men Faithful John sagde: "Jeg er tjener en rig købmand, alt hvad du ser her er intet i forhold til, hvad min Herre har i sit skib, vil du se de smukkeste værker og mere værdifuld. " Hun ønskede at bringe dem, men sagde: "Der er for meget, det ville tage for lang tid og for meget plads;. Din gane er ikke nok" Hans nysgerrighed var så meget mere ophidset og til sidst udbrød hun: "Nå, tage mig til skibet, jeg vil gå mig at se de skatte af din herre" Faithful John tog hende til glæde skib, og kongen, ser hende, fandt hende endnu smukkere end hendes portræt; hjertet sprang i hendes glæde. Da hun gik ombord kongen tilbød sin hånd; i løbet af denne tid, trofast John, som var forblevet bag, beordrede kaptajnen til sejl i øjeblikket, og flygte alle sejl. Kongen kom ned med det i værelset og viste ham en efter en alle brikkerne i porcelæn guld, fade, kopper, fugle, dyr og monstre. Flere timer gik, og mens hun var at se alt, havde hun ikke mærke til, at skibet arbejdede. Da hun er færdig, takkede hun købmanden og parat til at vende tilbage til sit palads; men ankom på broen, hun indså, at hun var i det åbne hav, langt fra land, og skibet i fuld sejl fastsurret. "Jeg er forrådt, hvis hun råbte i sin forskrækkelse ;! De tager mig er faldet i kraft af en købmand, jeg vil hellere dø!?". Men Kongen sagde, at tage hans hånd: "Jeg er ikke en købmand, jeg er en Konge, og så god en familie som din, hvis jeg har dig fjernes ved snu, har tildelt til vold. min kærlighed. det er så svært, da jeg så dit portræt for første gang, jeg faldt bevidstløs på ryggen. " Disse ord trøstede prinsessen; hans hjerte blev rørt, og hun blev enige om at gifte sig med den roi.Pendant de blev sejlads på det åbne hav, den trofaste Johannes sad på forreste del af skibet, fanget i luften tre krager kom flyvende hen imod ham. Han lyttede til, hvad de sagde til hinanden, fordi han forstod deres sprog. "Nå sagde den første tager han prinsessen af ​​Golden Dome" Ja, "svarede den anden," men han holdt ikke. "-" Hvordan? nævnte tredje; hun sidder ved siden af ​​ham. "Hvad betyder det noget?" svarede den første, ", når de lander, vil blive præsenteret for kongen en rød hest, han vil montere det, men hvis han flygter, vil hesten begynde i luften med ham, og vi vil aldrig få deres nyheder. " - "Men," sagde den anden, "der er der ingen ressource?" - "Der er én," sagde den første, "det er nødvendigt, at en anden person styrtede på hesten og at den i sin hylster en pistol, hun er stiv drab og bevare den konge, der .. kan vide det? og den, som gør ved det og fortæller ville blive sten fra fødderne til knæene. " Den anden Crow sagde til gengæld: "Jeg ved noget selv om det antages, at hesten skal aflives, den unge konge vil stadig ikke have sin brud, når de kommer sammen i paladset, vil han blive vist på en flad .. smukke brude beklædningsgenstand, der vil se stof guld og sølv, men det er egentlig bare banen og svovl, og hvis kong udtrykker det, vil den brænde op marv "do gjorde. -det derfor ingen ressourcer? "sagde den tredje." der er én, "svarede den anden," der skal være en person med handsker på griber beklædning og kaster det ind i ilden. Og brænder, vil kongen blive gemt. Men hvad nytter det? Hver den ved det og fortæller selv skulle blive sten fra knæet til hjertet, "sagde den tredje, tilføjede." Jeg ved noget mere. Antages brændt skjorte, vil den unge konge stadig ikke har sin kone. Hvis der er et bryllup bolden og den unge dronning danser, vil hun forsvinde pludseligt og falder som døde; og det vil være, hvis nogen rent faktisk ikke faldt straks og ikke sutte ham på højre skulder tre dråber blod, han spytter det samme. Men den, der ville vide dette, og ville sige ville være slået til sten fra hoved til fod. "Efter denne samtale, krager genoptaget deres flugt. Faithful John, som havde hørt, forblev siden da trist og tavs. At være tavs, det var Kongens ulykke, men tale var hans eget tab sidste sagde han til sig selv: "jeg vil redde min herre, havde det koste mig mit liv." ved kysten, hele skete. som kragen havde forudset. En smuk rød hest blev præsenteret for kongen. "Nå, sagde han, jeg vil gå op til slottet." Og han ville montere det, når trofaste John passerede ham, skyllede ind over, trak pistolen skrifttype, og skød hesten døde. de øvrige ansatte i kongen, som ikke brød trofaste Johannes, råbte man skulle være vanvittigt at dræbe den smukke dyr at kong men går op kongen sagde: "Hold kæft, lad ham gøre ;. dette er min sande, er det sandsynligvis dens begrundelse herfor "De ankom til slottet, og i det første rum, var det brude tøjet lagt på et fad. Det syntes det var guld og . sølv Prince skulle røre ved den, men trofaste John skubbede ham væk, og de barske handsker, smed det i ilden og brændt på samme tid de øvrige ansatte begyndte at knurre. "See, sagde, at de -de, her brænder han den brude beklædningsgenstand af kongen "Men den unge konge gentaget igen". han må have sine grunde. Lad ham gøre det; dette er min trofaste. "Vi fejrede brylluppet. Der var en stor bold og bruden begyndte at danse i denne tid trofaste John havde ikke tabt øjne. Pludselig tog han hendes svaghed og hun faldt som en stadig bagud. smide på det samme, hævede han og transporteres ind i kammeret, og der, når den ligger på sengen, han bøjet det og sugede hendes højre skulder tre dråber blod, spyttede han på det tidspunkt, hun åndede igen og genvundet selv ,. men den unge konge, der havde set og som ikke forstod afviklingen af ​​Johannes ender i vrede og kastede ham i fængsel den følgende dag. ., var trofaste John dømt til døden og ført til galgen som allerede monteret stigen, sagde han, "Enhver mand, der kan tale vil dø før sin ende; i vil jeg ikke? "Jeg giver dig," sagde kongen. "Nå, jeg fejlagtigt dømt, og jeg har ikke ophørt med at være sandt." Så fortalte han, hvordan han havde hørt samtalen på havet krager, og hvordan alt, hvad han havde gjort var nødvendig for at redde sin herre. "0 min trofaste Johannes, råbte kongen, jeg tilgive dig. Bring ham ned." Men på det sidste ord han sagde, Faithful John havde faldne livløs: det blev ændret pierre.Le kongepar var i stor sorg, "sagde Ak kongen, sådan hengivenhed var dårligt! belønnet. " Han beordrede stenen statue i sit soveværelse, ved siden af ​​sin seng Hver gang han så hende, gentog han, grædende: "Ak, min trofaste John, hvad kan jeg ikke gøre dig livet" Efter nogen tid, dronningen fødte to tvilling søn hun opdraget lykkeligt og var glæden ved deres forældre. En dag dronningen var i kirke, og de to børn legede i rummet med deres far, Kongens øjne faldt på statuen, og han kunne ikke lade være at gentage med et suk: "Ak! trofaste John, hvad kan jeg ikke gøre dig livet! " Men statuen, taler sagde, "Du kan, hvis du ønsker at tilbringe hvad du holder mest kære." Alt hvad jeg har i verden, "sagde kongen," jeg ofrer for dig . "-" godt, "sagde statuen, så jeg dækkede eksistens, er du nødt til at skære hovedet til din to søn, og du gnide mig over med blod." Kongen blegnede ved at høre denne forfærdelige tilstand; men tænker på den hengivenhed af denne tro tjener, der havde givet sit liv for ham, trak han sit sværd, og hans egen hånd, han slog hovedet på sine børn og gned stenen med deres blod. Samtidig genoplivet statuen, og trofaste Johannes sig veludhvilet før ham. Men han fortalte kongen: "Din hengivenhed for mig vil have sin belønning." Og tager børnenes hoveder, erstattet han dem på deres skuldre og gned sårene med deres blod; på samme tid, de kom til live og genoptaget spring og spille, som om intet var hændt. Kongen var fuld af glæde. Da han hørte dronningen tilbage, han skjule Jean og børn i et stort klædeskab. Da hun trådte han spurgte: "Har du bedt i kirke?" - "Ja," svarede hun, "og jeg har hele tiden været at tænke på trofast John, så ulykkelig på grund af os." - "Kære kone, sagde han, vi kan give ham livet, men det vil koste os en af ​​vores to søn." Dronningen blegnede, og hendes hjerte sank; Men, sagde hun: "Vi skylder dette offer på grund af hans engagement." Kongen, glad for at se, at hun havde tænkt som ham, gik og åbnede skabet og frembragte Faithful John og de to børn: "Gud være lovet, tilføjede han, det er leveret, og vi har vores søn! . " Og han fortalte dronningen alt, hvad der var sket. Og de levede lykkeligt sammen til det sidste.
Den unge kæmpe	860	650A	French	En landmand havde en søn, der ikke var større end tommelfingeren; han voksede ingen måde, og i flere år sin størrelse ikke forøges med et hår. ? En dag faderen gik til felterne for at pløje, sagde den lille, "Fader, jeg ønsker at gå ud med toi.- ud med mig sagde faderen resterne her, du vil kun hindre os ud, og mere kunne være godt tabe dig. "Men den lille dværg begyndte at græde og have fred, hans far tog det i lommen og tog ham. Da de ankom på arbejdsmarkedet rum, han sad på kanten af ​​en frisk ouvert.Comme fure de var der en stor gigant kom fra den anden side af bjergene. "Du se det store skræmmebillede sagde faderen, der ønskede at skræmme sin søn, for at gøre det mere lydig;. Han kommer for at hente dig" Men kæmpen, der havde hørt det, kom i to trin til rillen, tog den lille dværg og vandt uden et ord. Faderen, stum af skræk, havde ikke engang kræfter til at græde. Han troede hende mistede barn, og kan ikke se håbet jamais.Le gigant tog ham hjem; han plejede dem selv, og den lille dværg pludselig tog sin vækst; det voksede og blev stærkt på den måde af giganter. Efter to år gik kæmpen med ham ind i skoven, og at irettesætte sagde han. "Do mænd samle dig wand" Drengen var allerede så stærk, at den rev jord et ungt træ med sine rødder. Men den gigantiske tanke han stadig havde fremskridt at gøre, og det remmenant med ham, han stadig plejet i to år. Efter dette tidspunkt havde sin styrke øget så meget, at han rev lander et gammelt træ. Det var ikke nok for den gigantiske: han stadig plejet i to år, hvorefter han gik til skoven med ham og sagde: "Grib selv en rimelig størrelse Stick" Den unge mand snuppede jord den største egeskov, som lød forfærdelige crunches, og en sådan indsats var et spil for ham. "Det er godt, sagde kæmpen, din uddannelse er færdig", og han bragte det stykke jord, hvor han havde pris.Son far havde travlt med pløjning, da den unge kæmpe hen til ham og sagde " godt, min far, har din søn blive en mand "The bange bonde råbte:" nej, du er ikke hans søn, jeg vil ikke have dig Go væk en.- Ja, jeg er din. søn. Lad mig arbejde for dig, jeg labourerai så godt og bedre end sure.- nej, nej, du er ikke min søn, og du ikke ved pløjning .. Gå væk "Men da han Frygt for kolos, han forlod sin plov og stod på afstand. Så den unge mand, beslaglæggelse af instrumentet med den ene hånd, trykkede den med en sådan kraft, at andelen sank dybt ned i jorden. Landmanden kunne ikke hjælp råbe: "Hvis du ønsker at pløje, ikke skubbe så før, det har været en slem dreng travail.Alors de spændte heste, og spændte sig til ploven siger til sin far: "Gå hjem og anbefale min mor til at forberede mig en god middag; i løbet af denne tid, jeg er færdig med at pløje i lokalet. "Landmanden derhjemme, overføres anbefalingen til sin kone Som for den unge mand, pløjede han på området, som gjorde fire tønder land, af sig selv ;. Og så harves han trække to harver på én gang. da han var færdig, gik han til træet, rev to egetræer han lagt på hans skuldre, og suspension i en to harver de to andre heste, han tog det hele i hans forældre så nemt at en boot paille.Lorsqu'il kom ind i gården, havde hans mor ikke genkende ham, udbrød: "Hvad er denne kæmpe grimme - det er vores søn, sagde bonden-nej, sagde hun? vores søn er ikke mere. Vi havde aldrig en så stor; han var lidt "Og vend ham igen:" Gå væk, råbte det, vi ikke vil have dig. "Den unge mand sagde ikke et ord. Han satte sin hest til stalden, gav dem hø og havre, og gjort for dem alle, at der var brug for. Så, når han var færdig, gik han ind rummet, sad på en bænk, "Mor, siger han, jeg er sulten; middag er klar -? Ja, svarede hun, at sætte for ham to store flade alle fulde, hvilket ville have nok til at fodre dem i en uge, hun og hendes mari.Le ung mand snart havde spist alt, og han spurgte hvis der ikke havde. "Nej, det er alt, vi avons.- Det var for at sætte mig i appetit, jeg har brug for noget andet." Hun turde ikke modstå ham, og begyndte at fyre en stor gryde fyldt med bacon, at det tjente, så snart det blev kogt. "Det er rigtigt, siger han, det er en bid at spise." Og han sluges hele, uden at dens sult var stadig apaisée.Alors sagde han til sin far: "Jeg ser, at der ikke er nogen hjem nok til at brødføde mig. Skaf mig en jernstang højt nok, at jeg ikke bryde mit knæ, og jeg vil køre verden. "bonden blev glad. Han spændte sine to heste til sin vogn og bragt til smeden en jernstang så stor og tyk, det var alt, hestene kunne bære. Den unge mand tog og RATCH! han brød det over hans knæ som et strå og kastede den til side. Far spændte fire heste, og bragte en anden jernstang, de havde knap hængende. Men hans søn brød det igen på sit knæ og sagde: "Det er intet værd endnu;. Jeg vil søge stærkere" Endelig faderen sætte otte heste, og bragte en hage, der var lastet med knap . Da sønnen blev taget i hånden, rev han en lille smule i slutningen og fortalte sin far: "Jeg kan se, at du ikke kan få mig en jernstang, som det tager mig I. 'm forlader dig. "for at køre verden, blev han en svend smed. Han ankom i en landsby, hvor der var en nærig smed, aldrig at give noget til nogen, og altid ønsker at holde alt for sig selv. Han præsenterede sig ved sin smedje og bad ham bogen. Læreren var glad for at se sådan en stærk mand, ville han øje på en god hammer slag og tjene gode penge, "Hvordan kan du pantsætter spurgt, il.-Nothing ham, drengen svarede ,? Kun hver fjortende dag, når du betaler den anden, jeg ønsker at give dig to slag, som du er bundet til at modtage. "gnier blev glad med markedet, hvilket sparede sine penge. Den næste dag, det var den udenlandske partner til det første hammerslag: når føreren havde bragt det varme jernstang, han slog en sådan slag, at jern smadret og spredt; og ambolten blev presset ned i jorden så dyb, kunne vi aldrig fjerne. Føreren vredt fortalte ham: "Du kan ikke gøre min virksomhed, du rammer for hårdt Hvad vil du have mig til at betale dig for det indre hammerslag du gav - Jeg vil kun give dig.? Bunting, ikke mere. "El gav ham et spark, der gjorde ham hoppe over fire hø vogne. Så kiggede han for den største jernstang, han kunne finde i smedjen, og tager hans hånd som en stafet, fortsatte han sin route.Un lidt længere, kom han til en gård og spurgte bonden, hvis han behøvede ikke en kammertjener mester. "Ja, sagde bonden, det savner mig. Du fik mig til at ligne en stærk fyr, der allerede forstået arbejdet. Men hvordan du betaler for?" Han svarede, at han ikke spørge løfter, men den magt til at give hvert år til landmanden tre gange, at det er aftalt at acceptere. Landmanden var glad med dette marked, fordi det var stadig en avaricieux.Le næste morgen, vi var nødt til at samle brænde i skoven; de øvrige ansatte var allerede stående, men vores unge mand var stadig lå i sengen En af dem råbte til ham. "Stå op, er det tid, vi går i skoven, du skal komme med nous.- gå videre, 'sagde han pludselig, jeg vil stadig være tilbage, før du" Den anden gik finde landmanden og fortalte ham, at hans herre tjener var stadig i sengen og fulgte ikke træet. Landmanden fortalte dem at gå stadig vågen en gang og give ham ordre til at udnytte hestene. Men kammertjener mester svarede igen: "Gå fremad, jeg vil være tilbage, før vous.Il forblev stadig i sengen to timer efter det tidspunkt han stod op, gik til pluk to skæpper ærter, og gjorde det til en god grød han spiste stille og roligt, så han spændte hestene til at køre vognen træ for at komme til skoven, måtte han tage en dyb vej ;. først det var at tilbringe sin vogn, så stopper hestene, han kom bagfra og stoppede op ad vejen med fældede træer og pensel, så der var ingen måde at passere, da han gik ind i skoven, andre vender tilbage med deres ladte vogne. det sagde, "Kom nu, altid vil, vil jeg være hjemme, før du. "Og uden videre, han simpelthen snuppe to store træer, der faldt på hans vogn, derefter tog vejen tilbage. Da han nåede barrikaderne, han havde forberedt, de andre var der anholdt og kunne ikke bevæge sig. "godt! Han fortalte dem, hvis du havde boet som mig i morges, du ville har sovet en time længere, og du gør ikke ville vende tilbage senere aftenen. "Og da hans heste ikke kunne bevæge sig, han spændte dem, læg dem på en vogn, og tager sig rorpinden i hånden, trak han det hele som en håndfuld fjer. Da han var på den anden side "du ser, sagde han til de andre, som jeg skyde hurtigere end du; . "Og han gik videre uden at vente på at nå gården, tog han et træ i hånden og viste det til landmanden og sagde:" Er det ikke en smuk log "Bonden fortalte sin kone ?: "Dette er en god tjener; hvis den stiger senere end de andre, han er tilbage, før dem. "Han tjente landmanden i et år. Da året var udløbet, og de øvrige ansatte fik deres løn, han også bedt om at betale for hans. Men landmanden, rædselsslagen over udsigten til slag at modtage, indtrængende bad gøre ham overgive sig, erklærede, at han hellere ville være hans egen kammertjener, og gøre landmand i hans sted "nej, svarede han, jeg ønsker ikke at være landmand. Jeg er herre tjener, og jeg ønsker at forblive sådan; men hvad der er aftalt til at blive henrettet. "Landmanden tilbød at give ham, hvad han ville spørge, men det var forgæves, han altid svarede:" Nej. "Landmanden, ikke at vide, hvilken vej til at vende, krævede et pusterum på femten dage at finde nogle smuthul, den anden samtykket Så landmanden samlet alle sine mænd og spurgte rådgivning Efter at have tænkt længe og hårdt, sagde, at de .. med sådan en mester kammertjener person var sikker på hans liv, og han ville dræbe en mand som en flue. så de var af den opfattelse, at han var nødt til at gøre det ned i brønden, under påskud af rengøring, og når han var nede, smide ham i hovedet møllesten, der blev deponeret nær, så dræb ham ombord site.The glad landmanden, og skibsføreren var ved at kammertjener . ned i graven Da han nåede bunden, de kastede ham enorme hjul, og de troede ham hovedet knust, men han råbte nedefra: "Chase hønsene deroppe; de ridse i sandet og sende mig frø i øjnene; Jeg blændet. "Landmanden sagde:" Chou! kål! "Som om han havde jaget hønsene Når master kammertjener var færdig, og det blev samlet igen." Se, sagde han, min smukke kælder. "Det var den største af de hjul, der var omkring kammertjener mester cou.Le altid krævet sin løn, men landmanden igen spurgte ham femten dage af refleksion. Hans folk rådede ham til at sende den unge mand til møllen glade for at der male deres korn i løbet af natten, blev ingen stadig lever ud den næste ting behagede landmanden, og det øjeblik, han beordrede sin kammertjener til at bære otte skæpper hvede til møllen og til at male. natten over, fordi vi havde brug for det med det samme. kammertjener sætte to skæpper hvede i sin højre lomme, to i venstre lomme, lastet fire i en tegnebog, to foran og to bag, og så ballast, gik han til møllen. mølleren fortalte ham, vi kunne godt male i løbet af dagen, men ikke om natten, og de, der var risikabelt det var alle fundet død den næste dag. "jeg gør ikke ikke dø, jeg, svarede han; gå i seng og sove på begge ører. "Og ind i møllen, masket han sin majs, som om det var et spørgsmål om rien.Vers klokken elleve, han trådte kontor mølleren og sad på bænken. Men efter et øjeblik døren åbnet af sig selv, og han så indtaste et stort bord, som hvilede deres egne retter og flasker fyldt med gode ting, uden tilsyneladende at gøre personen. afføringen også linet op rundt om bordet, stadig ingen dukkede op, men i sidste ende den unge mand så fingrene, og intet mere, der er lagt baserne og escrimaient det med gafler og knive, da han var sulten. retterne var rygning, det er også nede ved bordet og spiste sin appétit.Quand han var færdig middag og de tomme retter annonceret, at den usynlige også var færdig han tydeligt hørte du blæste lysene, og de s' slukkede alle på en gang, og derefter, i mørket, han følte på hans spiller noget som en bælg. "Hvis vi begynder igen, sagde han højt, jeg sætte mig også." Han modtog imidlertid en anden, og så svarede han. Doneret bælg og gjort fortsatte hele natten, og den unge kæmpe skånede ikke dette spil. På dag alt stoppet. Miller ankom og blev overrasket over at finde det stadig er i live. "Jeg nød virkelig mig selv, sagde kæmpen, jeg modtog bælge, men jeg er lavet." Mølleren var fuld af glæde, for hans mølle blev udstedt; han ønskede at give den gigantiske en masse penge for at takke ham. "! Penge sagde dette, vil jeg ikke have det;. Jeg har mere end nok for mig" Og tage hendes poser af mel på ryggen, vendte han tilbage til gården og fortalte landmanden, at hans kommission var forbi, og han ønskede sin landmand gages.Le var meget bange; Han kunne ikke holde op, han kom og gik i rummet og dråber af sved faldt fra hans pande. For et åndedrag, han åbnede vinduet; men før han havde tid til at være på vagt, master tjener gav ham et spark, der sendte ud af vinduet i luften, hvor han stadig fik indtil vi glemme. Så fortalte master butler landmanden: "Din tur, vil det andet skud være for sure.- Nej, nej, 'råbte hun, ikke rammer kvinder!" Og han åbnede det andet vindue, fordi sved også løb ned ad hans pande; men det slag hun fik sendt i luften endnu højere end sin mand, fordi det var lettere. Hendes mand råbte: "Kom med mig", og hun svarede: "Kom med mig, du, jeg kan ikke gå der selv" Og de fortsatte med at svæve i luften, men undlod at konvergere; og måske er der de flyder encore.Quant den unge kæmpe, han tog sin jernstang og genoptaget sin rejse.
Løven og musen	9051	75	French	En løve i søvn i hans hule blev vækket af musen kører over hans ansigt. Kom vred han greb sit ben og var ved at dræbe hende. Mus, rædselsslagen, ynkeligt bad ham om at skåne. "Jeg beder dig, lad mig gå," sagde hun, "og jeg en dag vil betale dig for din venlighed." Tanken om, at en skabning så ubetydelig nogensinde kan være i stand til at gøre noget for ham morede Lion så meget, at han lo højt og lad venligt orlov. Men muligheden endelig kom til musen. Løven en dag fanget i et net, der blev placeret der af en jæger, og hans brøl af vrede ententant mus genkendte ham og løb hen til scenen. Uden videre begyndte hun at gnave reb af hans tænder, og det lykkedes inden længe at frigive løve. "Der!" sagde musen, "I har hånet mig, når jeg lovede at betale dig," men, du ser, kan selv en mus hjælpe en løve "
Løven og musen	4069	75	French	Det skal, så vidt det kan tvinge alle: Vi har ofte brug for en mindre end sig selv. Denne sandhed to fabler autentiske, lang ting i beviser bugner. Mellem benene på en løve En rotte forlod jord nok til svimmel. Kongen af ​​dyrene, ved denne lejlighed, Montra hvad det var, og gav ham livet. Denne fordel blev ikke tabt. Nogen ville have troet, at Leo rotte havde en aftale? Det skete imidlertid, at ved udgangen af ​​The Lion Forest blev fanget i en snare, hvis brøler hans vil kunne fortryde. Far Rat løb, og tog begge hans tænder gnavet mesh Det tog alt arbejdet. Tålmodighed og længden af ​​tid over Font hverken styrke raseri.
Løven, Ulven og Ræven	4182	50	French	En løve affældig, gigt, ude af stand til at gøre mere, vi ønskede at helbrede alderdom måske finde: påstår det umuligt at Kongernes, det er misbrug. Denne fra hver art Manda of Physicians; så er alle kunstarter: Læger på Lion kommer fra alle sider; Fra alle sider kommer indtægter donorer. I de besøg, der er lavet, The Fox uddeling og står lukket og tavse. The Wolf gør hans hof gryderet ved solnedgang konge hans forsvundne kammerat; Prins Ønsker bare nu vi gå ryge Renard i sit hjem, lad ham komme. Det kommer, præsenteres; Og vel vidende, at ulven var det tilfældet: Jeg er bange for, sir, sagde han, en rapport tilsnigelse, for ikke at have mig opkræves foragt At have udskudt denne hyldest; Men jeg var på en pilgrimsrejse; Og frikendt mig selv et løfte lavet for dit helbred. Selv jeg har set i mine Travelers eksperter og forskere; de fortalte den smægten hvoraf Deres Majestæt frygtede med rette derefter. Du brænde den varme: Langs aldre i du ødelagde det: On Wolf flået gøre du anvender huden Enhver varmt og dampende; Hemmeligheden er nok fint til den svigtende form. Sir Wolf vil tjene dig, venligst, slåbrok. Kong smager denne udtalelse: Det galls, one size, en parteret Sir Wolf. The Monarch i supped, og hans hud svøbt; Herrer hoffolk, stoppe ødelægge dig, Få din værftet, hvis du ikke kan skade dig. Evil går til dig firedoblet god. De daubeurs vende have den ene eller den anden måde: Du er i en karriere, hvor du vil tilgive noget.
Ulven og Stork	4087	76	French	Ulve spiser grådigt. A Wolf derfor være merrymaking Hvis presset, siger de, Lad det så tænkte at miste livet: en knogle forblev godt før ham i halsen. Lykke til denne ulv, der ikke kunne skrige, i nærheden af ​​der går en stork. Han gestus; kører hun. Her operatøren en gang i arbejdet. Hun tog knoglen; så for en god tur, spurgte hun sine løn. "? Din løn, siger Wolf: Du griner, min gode sladder Hvad er ikke encor masse af min hals At have fjernet din nakke Kom nu, du er en utaknemmelig Må ikke falde for evigt under mine fødder!?".
Ulven og hunden.	7869	201	French	Denne frihed er sød! Jeg vil demonstrere i et par mots.Un godt fodret hund og en ulv ekstremt tynd uheld opfyldt. Når, efter at være blevet mødt, blev IIS anholdt: "Hvorfra kommer, jeg beder dig, sagde ulven, har du hår, så skinnende? Hvad er du fodret for at tage så overvægtige? Jeg meget stærkere, jeg sulter. " Hunden svarede uden omsvøb: "Mit skæbne er dit, hvis du kan komme til min herre de samme ydelser som mig." "Hvilke tjenester?" sagde ulven. "Hold døren og forsvare sig mod tyve natten sit hus." . - "For mig sikkert, jeg er klar til dette: fordi nu jeg nødt til at udholde den sne og regn i skoven, hvor jeg fører en elendig tilværelse Hvordan det er lettere for mig at leve fri for et tag og lave ingenting, at skulle fodre mig masser af mad. " - "Kom med mig." Undervejs ser ulven, i stedet for kæden, hundens hals skrællet "Hvor gjorde det, min ven?" - "Det er ikke noget." - "Sig endnu, jeg beder dig." "Som jeg ser lidt lys, det binder mig i løbet af dagen, så når solen skinner, jeg sidder og jeg ser engang natten falder. I aften de lade mig gå, og jeg vandrer, hvor jeg vil. Vi bringer mig brød uden min anmodning ;. min herre giver mig knogler fra hans bord, folk i huset jeg kaster vragrester og ragout rester, som du aldrig ønsker at er, hvordan, uden nogen problemer, min mave fills. " "Hvorfor, hvis det tager du har lyst til dig at gå et sted, dette er det tilladt for dig?" "Not Touta kendsgerning," den HUND "Enjoy derfor den ejendom, du brøle mig, o hund. Jeg ville ikke engang et kongerige, hvis jeg ikke var at være fri i min mening."
Ulven og de syv unge børn	45	123	French	Der var engang en gammel ged, som havde syv børn og elsket som enhver mor elsker sine børn. En dag hun ønskede at gå i skoven for at bringe noget at spise, hun samlet alle syv og fortalte dem. "Jeg er nødt til at gå ind i skoven, mine kære børn Pas ulven Hvis han kunne komme ind hjem, du spiser alt råt. denne bandit kender handler, men han har en hæs stemme og sorte ben, det er sådan du vil genkende. " - "Bare rolig, mor," svarede børnene, "vi vil fokusere Du kan gå uden frygt .." Den gamle ged brægede tilfredshed og i alla.Peu efter, nogen bankede på døren råbe: "Åbn døren, mine kære børn, din mor er her og har bragt noget" Men børnene kendte ulven i sin ru stemme. "Vi vil åbne ikke til jer," de crièrent-. "Du er ikke vores mor. Vores mor har en blød, behagelig stemme, og din stemme er hæs. Du er en ulv!" Ulven gik til forhandleren og købte et stort stykke kridt. Han spiste kridt og hans stemme blev blødere. Han vendte tilbage til det lille hus, bankede igen og råbte. "Åbn døren, mine kære børn, din mor er tilbage og bragt til alle lidt noget" Men samtidig taler lagde han sine sorte poter mod vinduet; børnene så ham og råbte: "Vi vil åbne ikke dig vores mor har ikke sorte fødder som dig Du er en ulv" Og ulven løb til en bager og sagde: "Jeg såre mit ben, smøre det til mig med dejen." Bageren gned sit ben og ulven stadig kørte til mølleren. "Vers hvidt mel på min pote!" han befalede. Ulven ønsker at bedrage nogen, tænkte mølleren, og han gjorde måder. Men ulven sagde: "Hvis du ikke gør det, vil jeg spise dig." Mølleren var bange og whitens sin pote. Ja, folk er godt for tredje gang ulven kom til døren af ​​det lille hus, bankede og råbte: "Åbn døren, min kære lille, mor er tilbage fra skoven og bragt dig noget. " - "Vis os dit første ben," råbte børnene, "vi ved, hvis du er virkelig vores mor." Ulven satte sin pote i vindueskarmen, og når børnene så, at de var hvide, de troede alt hvad han sagde og åbnede døren. Men det er en ulv kom. Børnene var rædselsslagen og ønskede at skjule. Den ene sprang under bordet, en i sengen, den tredie ind i kakkelovnen, den fjerde i køkkenet, er det femte lukket i kabinettet, den sjette under vasken og den syvende i uret. Men ulven fandt dem og ikke slæbt: han slugte børnene, den ene efter den anden. Det eneste, han fandt ikke var den ene skjult i uret. Da ulven var fuld, trak han sig tilbage, lå på grøn eng og endormit.Peu efter, den gamle ged kom fra skoven. Åh, hvad en trist syn ventede ham hjemme! Døren på vid gab, bordet, stole, væltede bænke, sinken blev knust, dække og seng puder slæbte på jorden. Hun søgte sine børn, men forgæves. Hun kaldte dem ved navn, den ene efter den anden, men ingen svarede. Det var først, da hun udtalte navnet på den yngste lidt tynd stemme hørtes: "Jeg er her, mor, i uret" Hun hjalp ham ud og barnet fortalte hende, at ulven var kommet og havde spist alle de andre børn. Forestil dig, hvor gammel hun græd hendes unger! Enhver ulykkelig, hun forlod det lille hus og kid løb efter hende. I engen, blev ulven liggende under træet og snorken i at ryste grenene. Geden iagttog ham nøje og bemærket, at noget bevægede sig og kæmper i sin store mave. Min Gud, tænkte hun, og at mine stakkels børn, at ulven har spist middag, var stadig i live? Den knægt måtte vende hjem for at hente en saks, nål og tråd. Geden klippede bugen af ​​monster, og snart den første dreng stak hovedet; fortsatte hun og de seks børn kom ud, den ene efter den anden, alle sikkert fordi, i hans hast, havde den grådige ulv slugte dem helt. Hvad lykke! De omfavnede deres kære mor mod derefter gambadèrent som skrædderen til hans bryllup. Men den gamle ged sagde, "Kom nu, børnene, bringe sten så store som muligt, vi fourrerons i maven af ​​denne grimme bæst, da det stadig er i sengen og sover." Og syv børn rullede sten og farcirent i ulven, indtil den er fuld. Den gamle ged syede op hurtigt, så at ulven har ikke bemærket noget, og ikke engang rokke pas.Quand han endelig vågnede, han stod op, og da stenene vejede ham i maven, han var meget tørstig. Han ønskede at gå til brønden for at drikke, men da han svajede, mens du går, stenene i hans mave rumlede. Han råbte: "Det knurrer, det brøler, min mave ton jeg slugte syv børn, var det en illusion og intet tung store pierresles udskiftet?". Han gik hen til vasken, bøjet og formål. De tunge sten trak ham under vandet og ulven druknede ynkeligt. De syv børn så løb og råbte: "Ulven er død, det er enden på det" og de begyndte at danse rundt i brønden og den gamle ged dansede med dem.
Master Cat eller Puss in Boots	1992	545B	French	En møller forlod for alle varer til tre børn han havde, hans mølle, hans røv, og hans kat. Opdelingen blev snart gjort, hverken notaren eller advokaten blev kaldt. De ville snart har spist op alle de fattige arv. Den ældste havde møllen, den anden æslet, og den yngste havde kun sidste chat.Ce var utrøstelig over at have så dårlig en andel: - Mine brødre, sagde han, kunne tjene ærlig lever af at sammensætte; for mig, når jeg har spist min kat, og jeg er selv en muffe af hans hud, skal jeg dø af faim.Le kat, der hørte alt dette, men som ikke foregive, fortalte ham at en alvorlig og seriøs luft: - ikke sørge, min herre, du bare give mig en pose, og gøre mig et par støvler til at gå i buskene, og du vil se, at du er ikke så slemt, at du har delt croyez.Quoique føreren af ​​katten ikke gjorde stor baggrund på det, havde han set ham gøre så mange snedige tricks til at fange rotter og mus: som da den blev hængende ved fødderne eller han gemte sig i melet til døden, han ikke fortvivle for at blive reddet i hans misère.Lorsque kat havde, hvad han bad om, opstartet han modigt og sætte sin taske om hans hals, han holdt strengene med sine to forpoter og gik ind i en labyrint, hvor der var mange kaniner. Han satte klid og lacerons i sin taske, og strækker sig, som om han var død, han ventede på nogle unge kaniner, endnu ikke bekendt med bedrag i verden, kom til stykket i sin taske for at der var mis.À Næppe havde han sov, han havde tilfredshed; Ingen udslæt og tåbelige ung kanin sprang ind i hans taske, og katten straks mester trække i trådene tog ham og dræbte ham uden miséricorde.Tout glorværdige af sit bytte, gik han til kongen og bad om at tale med ham. Vi tog ham op til lejligheden af ​​sin majestæt, når der indtastes, gjorde han en lav bue til kongen og sagde: - Nå, herre, en kanin warren af ​​Marquis af Carabas (der var det navn, det tog hende behagede at give sin herre), bad mig om at præsentere sit part.- Fortæl din herre, 'svarede kongen, at jeg takker ham, og det gør mig plaisir.Une igen han gik til skjul i en majs, stadig holder sin taske åben; og da der var to agerhøns indgange, trak i trådene, og tog begge. Han gik derefter at præsentere dem til Kongen, som han havde gjort kaninen. Kongen modtages med glæde de to agerhøns, og gav ham til boire.Le kat gik godt for to eller tre måneder til slid fra tid til anden konge jagt th af sin herre. En dag han erfarede, at kongen skulle gå på flodbredden med sin datter, den smukkeste prinsesse i verden, sagde han til sin herre: - Hvis du vil følge mit råd, er din lykke gjort: simpelthen svømme i floden ved det sted, jeg vise dig, så lad mig gøre so.The Marquis af Carabas gjorde, hvad katten rådede ham til, uden at vide, hvad der ville være godt. Med tiden blev han badede, gik kongen, og katten begyndte at råbe af alle kræfter: - Hjælp, hjælp, det er Mr. Marquis af Carabas er ved at drukne På dette råb kongen put! hoved i døren og anerkendt kat, der havde bragt ham så mange gange i spillet, han beordrede sine vagter, der skal gå hurtigt til hjælp Marquis de Carabas.Pendant tegnede de fattige Marquis floden katten nærmede sig vognen, og fortalte kongen, at tiden, at hans herre var badning, var han kommet fra tyve, der havde taget sine Abits, selv om han havde grædt tyv al sin magt; morsom skjult under en stor pierre.Le konge straks bød officerer sin garderobe til at køre og hente en af ​​sine bedste tøj til Marquis af Carabas. Kongen gav ham tusind Kærtegn; og da de fine tøj, han havde givet ham hans gode udseende (som det var smukt, og godt gået i person), kongedatteren fandt ham hårdt efter behag, og Marquis af Carabas havde ikke før det kastede to eller tre ser meget respektfulde og noget bud, faldt hun i kærlighed med kongen folie.Le ville have ham komme ind i træner, og det var promenaden. Katten, glad for at se sin plan begynder at lykkes, marcherede på før, og efter at have mødt landmænd, der var græs på en eng, sagde han: - Gode mennesker, der er græsslåning, hvis du ikke fortæller kongen, at engen du klipper tilhører til Marquis af Carabas, skal du blive hakket som kød pâté.Le konge undlod ikke at spørge aucheux til hvem engen de fauchaient.- det er Marquis af Carabas, sagde -De alle sammen, fordi truslen om katten havde gjort deres peur.- Du har en smuk arv, sagde kongen til Marquis af Carabas.- Du ser, sir, svarede Marquis, dette er en eng, der aldrig svigter til rapporten udstrakt alle years.The mester kat, som stadig var foran, mødtes med nogle Høstfolkene, og sagde: - Gode mennesker, der høster, hvis du ikke sige, at alt dette majs tilhører Marquis af Carabas, du vil alle hakket så lille som kød pâté.Le konge, der tilbragte et øjeblik senere, vou læse, hvem der ejede al den majs, han voyait.-Det er Marquis af Carabas, svarede Høstfolkene, og kongen var stadig tilfreds med katten marquis.Le, der gik foran vognen, lways sagde det samme til alle, han mødte; og Kongen blev forbavset over det store ejendom af Marquis de Carabas.Le mester kat endelig ankom i et smukt slot, hvis mester var en trold, den rigeste nogensinde set, fordi hele landet, hvor kong havde passeret var afhængigheden af ​​dette slot. Katten, der havde sørget for at lære, hvem denne trold, og hvad han kunne gøre, bedt om at tale til ham og sagde at han ikke gik igennem så nær hans slot uden at have æren af gøre ham modtog révérence.L'ogre ham som civilretlig som en trold, og havde ham reposer.- var sikret, sagde katten, du havde gave ændring, du i nogen form for dyr; For eksempel kan du forvandle dig ind i en løve, elefant - Det er sandt, svarede trold pludselig, og for at vise dig, vil du se mig blive lion.Le kat var så bange for at se en løve foran ui, han straks kravlede ind i tagrenden, ikke uden problemer og fare, på grund af hans støvler, som var værdiløs at gå på tuiles.Quelques efter, katten så, at ogre havde genoptaget sin form, gik ned og tilstod, at han havde været godt peur.- var sikret igen, sagde katten, men jeg kan ikke tro, at du havde også magt til at tage form af mindre dyr, for eksempel, du ændre sig i en rotte, i en mus; Jeg indrømmer, at jeg kan lide det ganske impossible.- Umuligt? svarede trold, vil du se, samtidig ændrede han sig ind i en mus, som modtog den plancher.Le katten ikke så snart indså, at faldt på det, og spiste det. Men kongen, der bor gennem det smukke slot af ogre, ønskede at indtaste det. Katten, som hørte støjen fra træneren kører over vindebroen, løb til at mødes og sagde til Kongen - Y vores Majestæt er velkommen til hâteau af Marquis de Carabas.- Hvordan, Marquis udbrød kongen, slottet er stadig i dig! Det kan ikke gøre noget finere end denne domstol og alle de statelige bygninger, der omgiver det; se dem i, gav please.The Marquis hånden til den unge prinsesse, og fulgte kongen, der gik først, og gik ind i et stort rum, hvor de fandt en storslået sortering, som ogre havde forberedt hans venner, som var kommet for at se den samme dag, men turde ikke komme ind, vel vidende kongen var der. Kongen charmeret med de gode kvaliteter af Marquis af Carabas, såvel som hans datter, der var gal, og at se det enorme ejendom, han besad, sagde, efter at have drukket fem eller seks skud - Den fastslog, at 'til dig, Marquis, at du er min gendre.Le Marquis, hvilket gør lave buer, accepterede den ære gjort ham af kongen; og samme dag blev gift med prinsessen. Katten blev en stor herre og aldrig løb efter eu musen til at spille. * MoralitéQuelque store enten avantageDe nyde en rig arv Kommer til os fra far til søn, til de unge mennesker for det sædvanlige, industri og ekspertise Valent bedre end ejendom acquis.Autre moralitéSi søn af en møller, med en sådan hastighed, vinder hjertet af en prinsesse, og vil faktisk ser med døende øjne, det er, at den frakke, mine og ungdom, at inspirere ømhed, ikke nogensinde ligegyldige måder.
Den vidunderlige musiker	75	151	French	Der var engang en musiker, der havde en vidunderlig violin. Denne spillemand gik en dag alene i en skov, der forlader hans tanker vandre her og der; og da han ikke længere vidste hvad de skal tænke, sagde han: "Vejret begynder at virke for mig her i skoven, jeg ønsker at sikre, at der sker for mig en god følgesvend." Derfor tog han sin violin han bar på ryggen, og begyndte at spille en melodi, der vågnede tusinde ekkoer i løvet. Der var ikke længere han spillede, da en ulv kom listende bag træerne. "Himlen! Det er en ulv! Det er ikke der følgesvend jeg ønsker," tænkte spillemand. Men ulven nærmede sig og sagde: "Ak, kære musiker, du spiller godt kunne jeg ikke lære din kunst?" - "Sagen er let," sagde musiker, "det er tilstrækkeligt til dig at gøre præcis, hvad jeg siger." - "Å, kære musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." Musikeren bød ham følge, og da de havde gået en del af den måde, de kom til et gammelt egetræ, der var hule og delt i to. "Man kan se, at træet," sagde spillemanden, "Hvis du ønsker at lære at spille violin, skal din forpoterne i denne åbning." Ulven adlød; men musikeren hurtigt tog en sten og slog med en sådan kraft, at begge ben ulven, de gravede ind i åbningen, og at det stakkels dyr måtte forblive fange. "Vent på mig, indtil jeg kommer tilbage, sagde musikeren." Og han fortsatte sin route.Il havde næppe gået i et par minutter, begyndte han at tænke igen: "Tiden synes så længe i skoven, vil jeg prøve at få mig en anden kammerat." Derfor tog han sin violin og spillede en ny melodi. Der var ikke længere han spillede, da en ræv kom listende gennem træerne. "Ah, det er en ræv," musikeren sagde: "Dette er ikke den følgesvend, jeg ønsker." Ræven kom og sagde til ham: "Åh kære musiker, du spiller godt jeg gerne vil lære det også!". - "Sagen er let," sagde musiker, "det er tilstrækkeligt til dig at gøre præcis, hvad jeg siger." - "Åh, musiker," sagde ræven, "Jeg lover jer adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." - "Følg mig," sagde den musiker. Da de havde gået i et par minutter, kom de til en sti foret på begge sider af høje buske. På dette sted, musikeren stoppet, greb den ene side af vejen en hassel han bøjede mod jorden, satte foden på sit topmøde; så den anden side, han gjorde det samme med en anden busk; hvorefter, adressering ræven, "Nu, kammerat, det er rigtigt, at du ønsker at lære noget, lægge din venstre fod." Ræven adlød, og musikeren fastgøres sin pote til træet til venstre. "Fox, min ven," sagde han så, "nu fremme din højre fod." Dyret havde ikke brug for at få at vide to gange, og musikeren fastgøres sin pote til højre træet. Det sker, lod han de to buske, der stod pludselig op, idet der med dem i luften ræven forblev suspenderet og kæmpet forgæves. "Vent på mig, indtil jeg vender tilbage," sagde musiker. Og han fortsatte sin route.Il snart begyndte at tænke tredje gang: "Tiden synes mig her i skoven, jeg er nødt til at arbejde for at få mig en anden kammerat." Derfor tog han sin violin, og de aftaler, den drog rungede gennem skoven. Så kom til lys spring, en hare. "Ah, det er en hare," siger musikeren. "Dette er ikke den følgesvend, jeg ønsker." - "Åh, kære musiker," sagde haren, "at du spiller godt jeg gerne vil lære det også!". - "Sagen er let," sagde musiker, "det er tilstrækkeligt til dig at gøre præcis, hvad jeg siger." - "Åh, musiker," svarede den lille hare, "Jeg lover at adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." De måde sammen, indtil de kom til et åbent rum, hvor en poppel træ var. Musikeren bundet levraut hals lang reb han fastgjort til træet i den anden ende. "Nu alarm !, Lille hare, køre tyve gange ved at hoppe rundt om træet." Haren adlød; og da han havde gjort tyve gange rundt befalet, havde vredet strengen tyve gange rundt om træet, så den lille hare blev fanget, og det var rart pull med alle sine kræfter, han kun lykkedes blå mærker hals med rebet. "Vent på mig, indtil jeg vender tilbage," sagde musiker. Og han fortsatte sin route.Cependant kraft, der trækker, nervøsitet, bider stenen og arbejde i alle retninger, var ulven kommet til at genoprette frihed til hendes poter i fjernelse af åbningen. Fuld af vrede og raseri, gik han i jagten på den musiker, at han lovede at stykker. Når ræven så ham løbe, begyndte han at stønne og skrige af alle kræfter, "Broder ulv, kom til min redning musiker bedraget mig!". Ulven bøjede begge buske, brød strengene af en pludselig tand, og befriet ræven, der fulgte ham, så ivrige efter at hævne musiker. De mødtes snart de fattige hare, de også befriet, og alle tre begyndte at forfølge fjenden commun.Or, fortsætter sin vej, musikeren havde endnu engang spillede sin violin; for når han havde mere succes. Aftalerne om sund nåede ørerne af en fattig brændehugger, som, forført af den bløde musik, opgav sit arbejde og, økse i hånden, skyndte sig at løbe hen imod det sted, hvorfra lyde. "Så til sidst følgesvend at jeg skal!" sagde musikeren, "for jeg var på udkig efter en mand, der ikke vilde dyr." Så begyndte han at spille med så glat og så magisk, at den stakkels mand stod der som under indflydelse af en charme, og hans hjerte sprang med glæde. Det er i øjeblikket der ankom ulven, ræven og haren. Den skovhugger havde ingen problemer, at hans kammerater ikke havde de bedste intentioner. I overensstemmelse hermed løftede glitrende økse og stillede sig foran musikeren, med et blik, der sagde: "Den ønsker at gøre godt spillemand til at stå på vagt, fordi han bliver nødt til at beskæftige sig med mig." Også den frygter hun greb de sammensvorne dyr, der kørte tilbage ind i skoven. Musikeren udtrykte sin taknemmelighed over for skovhugger i ham stadig spiller en melodisk melodi, derefter gik han væk.
Miller, hans Søn og Donkey	4079	1215	French	Opfindelsen of the Arts er en fødselsret Vi skal Apologue til det gamle Grækenland. Men dette område kan gøre det høster hvad latecomers findes at være forstået. Den finte er et land fuld af øde land. Hver dag vores forfattere vil gøre opdagelser. Jeg mener du i en god egenskab opfandt nok; Tidligere Malherbe til Racan blev fortalt. Disse to rivaler Horace, arvinger sin Lyre of Apollo Disciples, vores Masters, snarere, hvis møde en dag alene og uden vidner (som de stolede deres tanker og deres pleje), Racan begynder: Tell -moi, please, skal du vide, at de ting i livet, som ved alle sine grader har allerede passeret, og at intet skulle flygte til denne alder, hvad gør jeg løse det? Det er på tide, at jeg tænker over. Du kender mit, mit talent, min fødsel. Skal jeg oprette i provinsen mit ophold Tag Job i hæren, eller belastning for Domstolen? Alt i verden er blandet med bitterhed og charme. Krigen har sine slik, Hymen har sine alarmer. Hvis jeg fulgte min smag, jeg ved, hvor man støder; Men jeg har min familie, retten, folk til at behage. Malherbe på dette: Tilfredsstil alle! Lyt til denne historie før jeg svarer. Jeg læste nogle steder, at Miller og hans søn, den gamle, de andre børn, ikke mindre, men dreng på femten, hvis jeg husker rigtigt, Blev vil sælge Ane, en nogle dage messen. At han kunne være friskere og bedre gennemløb, vi bandt hendes fødder var du suspenderede det; Så manden og hans søn bære det som en lysekrone. Fattige mennesker, idioter, par uvidende og bondsk. Den første, der så den byge af latter. Hvad en vittighed, sagde han, vil spille disse mennesker? Den mest røv af de tre er ikke, at vi tror. Miller kender sine ord til uvidenhed; Han lægger på hans fødder bæst, og det faktum, løbe rundt. The Donkey, der nød stærk den anden vej at gå, klager i hans dialekt. Miller er ligeglad. Han opdraget sin søn, han følger, og eventyr Tilbring tre gode købmænd. Dette objekt mishagede dem. Jo ældre drengen græd som han kunne: Oh! oh! ned, hvilket ikke er til at fortælle dig, unge mand, der fører til Lackey grå skæg. Det var for at følge i den gamle mand til at klatre. - Mine herrer, 'sagde Miller, du nødt til at nøjes. Barnet forlader fartøjet, og derefter den gamle mand går, når tre piger den måde, man sagde, Dette er grand'honte At vi skulle se dette tårn og unge søn Mens dette tosse som en siddende biskop udført kalv på sit æsel, og menes at være klogt. - Det er ikke, siger Miller, over på min alder Kalve: Gå din vej, datter, og tro mig. Efter mange spytter efter hinanden tilbage, manden menes at være forkert, og satte sin søn bag ham. Efter tredive ikke en tredjepart finder stadig vandre. Man siger: Disse mennesker er skøre, The Donkey ikke kan; det vil dø under deres slag. Hey hvad! og indlæse denne stakkels æsel! Har de ingen skam deres gamle Tjener? Ingen tvivl om, at messen vil de sælge sin hud. - Af Jove, Miller sagde, er vanvittigt hjerne Hvem siger alle glade og far. Lad dog, hvis nogen måde Vi skal overvinde. De har begge nedstammer. The Donkey, lounging, gå alene foran dem. En kollega mødte dem og sagde: Er mode Hvad Baudet gå på lethed, og Meunier ubelejligt? At æsel eller skibsføreren gør for at blive træt? Jeg råder disse mennesker til at gøre stadfæste. De slider deres sko og holde deres Ane. Nicolas tværtimod, for når han går for at se Joan, monterer han sin bæst; og sangen siger. Smuk trio af Donkeys! Miller svarede: Jeg er Ane, det er sandt, jeg indrømmer, jeg indrømmer; Men nu hvor du bebrejde mig, det roser mig; Lad dem sige noget, eller de ville ikke sige noget; Jeg ønsker at gøre til mit hoved. Han gjorde, og gjorde det godt. Som for dig, skal du følge Mars, eller kærlighed, eller Prinsen; Kom nu, køre; blive i provinsen; Tag kone, Abbey, beskæftigelse, regeringen: Folk vil tale om det, tvivler ikke på det.
æslet	1372	430	French	Der var engang en konge og dronning, som havde alt, hvad de ønskede, men de havde ingen børn. Dronningen var desperat, og hver dag og hver nat hun beklagede: - "Jeg er ligesom en ødemark, hvor intet spirer" Endelig Himlen hørte hans bøn; men når barnet blev født, så han ikke noget som en mand: det var et lille æsel. Da hans mor så ham, begyndte hun at begræde mere, - Snarere end et æsel som en søn, sagde hun, jeg foretrækker ikke at få børn overhovedet. Vi bør smide det i vandet, så det blive ædt af poissons.Mais konge var ikke enig og sagde: - Den gode Gud gav det til os, så det vil være min søn og arving og efter døden skal han sidde på tronen, og vil krone de royale.Ils så var opdrage den lille æsel deres bedste, og det voksede godt. Han nød livet, havde det sjovt, spillede, men frem for alt han elskede musik. Også i tog han til en berømt musiker og spurgte ham: - lære mig din kunst. Jeg kender spille lut såvel som små toi.- Ringe sukkede musiker. Dine fingre er ikke lavet til at spille lut; de er selv for stor, er jeg bange for, at strengene tager not.But han altid kunne sige alt, hvad han ønskede, havde den lille æsel besluttet at spille lut og gav ikke. Og han endte med at få der. Han var så hårdt og så anvendt, at han havde lært at spille såvel som hans maître.Un dag, æslet gik og kom til en brønd. Der så han sin røv hoved reflekteret på overfladen af ​​vandet. Han var så ked af det, han havde set, at han gik i verden; han tog sin trofaste følgesvend. De havde gået op og ned ad bakke, da de ankom i et kongerige, hvor der var en gammel konge. Han havde en datter, men det var smukt. - Vi bliver herovre, besluttede den lille âne.Il bankede på slottet døren og råbte: - En vært er uden for døren; åbne for den at komme ind! Da døren ville ikke åbne, den lille æsel satte sig, tog sin lut, og med hans forpoterne, han spillede merveilleusement.Le porter, der har ansvaret for at overvåge, øjne udvidet og løb fortælle kongen: - Uden for hoveddøren af ​​slottet, er der en lille æsel, og han spiller lut som en stor maître.- Bare det kommer, spurgte roi.Dès æslet kom med sin lut i hallen, alle lo ad ham. Så de anbefalede ham at gå nedenunder i tjenestefolkene til at sidde og spise der. Men den lille æsel protesterede - jeg går ikke ud af en vulgær stald, jeg kommer fra en adelig familie - Hvis du er så ædel, sagde de, vil sidde med den soldats.- Nej, nægtede det! æsel, jeg ønsker at sidde med kongen roi.Le griner, og da han var i godt humør, han acquiesça.- Heard, æsel, hvad du vil: kommer her, nær moi.Ensuite spurgte han: - og hvordan kan du lide min datter, æsel æslet drejede hovedet mod prinsessen kiggede på hende fra top til tå og sagde: - jeg kan lide det en masse, jeg har aldrig set mere belle.- Go pige så du sidder ved siden af ​​hende, sagde den glæde roi.-, glæder sig over den lille âne.Et han satte sig ned i nærheden af ​​prinsessen. Så spiste han og drak med smukke manerer, ædle proprement.Le æsel stod for en tid ved retten i kongen. "Der er intet at gøre, sagde han en dag, du er nødt til at komme hjem." Trist og hovedet ned, stod han foran kongen og bad om tilladelse til at forlade. Nu kongen var vant til ham og kunne lide ham enormt. Så han begyndte at spørge ham: - Hvad har du, lille æsel? Du ser så trist! Bliv hos mig, vil jeg give dig hvad du vil. Vil du have guld? - Nej, sagde den lille æsel ryster tête.- Vil du smykker, sjældne genstande - Nej, merci.- Vil du halvdelen af ​​mit rige -? Nej, nej .- Hvis jeg vidste, hvad der ville gøre dig glad, kongen sukkede. Ønsker du hånd min yndefulde pige - Åh, ja, det lille æsel nikkede, hende, jeg ville vraiment.Et pludselig blev han mere bøsse, hans gode humør tilbage, for det var han mest ønskede. Og derefter gav en storslået bryllup banket. Natten før parret har været sammen i deres soveværelse, kongen, der ønsker at være sikker på, at den lille æsel ville fortsætte med at føre med stadig så mange smukke måder, beordrede sin kammertjener til skjul på deres værelse .De nygifte indtastet deres soveværelse. Gommen derefter lukket låsen, tro, at de var alene, han pludselig tog sin æsel hud. Han optrådte før bruden som en smuk ung prince.- Nu ved du, hvem jeg er, siger han, og du ser også, at jeg ikke er uværdig toi.L'heureuse bruden kyssede og faldt vildt forelsket. men ved daggry den unge mand sat på sit æsel hud. Ingen kunne mistanke om, at huden gemte! Og snart, den gamle konge arriva.- Nå, ja, det lille æsel er allerede op! hvis han græd. Du er sikkert ked af det, hvis han vendte sig til sin datter, at han ikke kunne gifte sig med en rigtig ung mand - Nej, far, jeg elsker ham som for mig er de smukkeste i verden; i mit liv, jeg ønsker lui.Le konge var overrasket, men hans kammertjener løb og fortalte hende tout.- Det er stadig ikke muligt! spekulerede på opholdet roi.- Så den aften i deres værelse, vil du se alt med dine egne øjne, rådgav kammertjener. Og jeg har stadig en anden idé. Tag hans hud og smide det ind i ilden. Tilbage er kun at vise ham i hans sande apparence.- Meget god idé, siger roi.Le aften, når de nygifte sov, han gled som en skygge i deres soveværelse, nærmede han den seng og i måneskin så han en smuk ung mand sover fredeligt. Huden blev fjernet røv ned. Kongen vandt og gjorde vise sig en stor brand, og derefter gjorde han kassere hud. Han personligt sørgede for, at hun blev reduceret til aske. Og da han ønskede at vide, hvordan den lille æsel ville reagere stjålet, han opholdt sig vågen hele nuit.À daggry, så snart han vågnede, den unge mand stod op og forsøgte at glide tilbage i hans røv hud; men han kiggede forgæves. Han var forfærdet, og han råbte med en stemme fuld af rædsel: - Det er stadig for mig at flygte Han forlod rummet, men kongen er attendait.- Hvor er du, kære søn! det han kaldte ud. Hvad gør du? Bo her: du er en fin ung mand, og jeg vil ikke lade dig gå. Jeg vil give dig lige nu Halvdelen af ​​mit Rige, og efter min død, vil du være føreren af ​​landet, mens entier.- Forudsat at denne god start Bodes god afslutning, sagde den unge homme.Le gamle konge gav ham halvdelen af rige, og da han døde året efter, den unge konge blev herre over landet helt. Og efter sin fars død, han også arvet den indfødte rige. Han levede så majestætisk.
Little Red Riding Hood	250	333	French	Der var engang en lille pige, som alle kunne lide ham, især hans bedstemor. Hun vidste, at virksomheden for at gøre hende glad. En dag hun gav hende en lille hue af rødt fløjl, der klædte hende så godt, at hun nogensinde ville bære noget andet. Så vi kaldte ham Rødhætte. En dag sagde hendes mor, "Kom her, Rødhætte, her er et stykke kage og en flaske vin holder dem til din bedstemor, hun er syg og svag, at hun gjorde glæde, være hurtig ,. før det bliver for varmt. og når du er på farten, være klogt og ikke afviger dig fra din vej, ellers ville du bryde flasken og din bedstemor får ingenting. og når du kommer hjem hun ikke glemmer at sige "Hej", og vil ikke snage i hvert hjørne. "" jeg vil gøre det rigtige, "sagde Rødhætte til sin mor. Pigen sagde farvel. Bedstemoderen boede ude midt i skoven, en halv time fra landsbyen. Da Rødhætte kom ind i skoven mødte han ulven. Men han vidste ikke, det var en grim Dyret og den frygtede ikke. "Hej, Rødhætte," sagde Wolf. "Hej, Wolf," siger Rødhætte. "Hvor skal du hen så tidligt, Rødhætte?" - "På min bedstemor." - "Hvad har du i din kurv?" -. "Kage og vin går vi gjort bagning, og det vil være godt for min bedstemor til at styrke det .." - "Hvor din bedstemor bor, Little Red Riding Hood" - "Åh, en god kvart time herfra i skoven Hans hus er under tre store egetræ Nedenunder er der en hassel hæk, du ved ..!?" sagde Rødhætte. Ulven siger: "Dette er en meget ung og meget blød mad, en reel behandle Det vil være endnu bedre end den gamle mig Jeg har brug for at dygtigt tage for at fange dem alle!.!" Han ledsagede en del af den måde, og sagde: "Rødhætte, ser disse smukke blomster omkring os ser Hvorfor tager du ikke, jeg føler, du behøver ikke engang lytte som fuglene synge smukt.?. du går, som om du skulle i skole, mens alt er så smukt her i skoven! "Rødhætte åbnede øjnene og da hun så, hvor solens stråler dansede det, og derefter af gennem træerne, og hvordan alt var fuld af blomster, tænkte hun: "Hvis jeg bragte min bedstemor til en smuk buket blomster, vil det blive meget glad, hvis det stadig er tidligt, og jeg vil være i. tid. " Hun forlod stien ind i skoven på udkig efter blomster. Og når hun havde plukket en, sagde hun: "Yderligere, jeg ser en smukkere," og hun gik og gravede stadig dybere ind i skoven. Ulven løb lige til huset af bedstemor. Han bankede på døren. "Hvem der?" - "Det er Rødhætte der bringer dig kage og vin." - "Bare tryk på låsen," sagde bedstemoderen. "Jeg er for svag og kan ikke komme op." Ulven trykkede på klinken, og døren åbner uden et ord, han nærmer sig sengen af ​​bedstemor og svaler. Han lægger på sit tøj, sætte hende hue, løgne ned i sengen og trækker rideaux.Pendant denne gang, lille Rødhætte havde jagtet blomsterne. Når pigen var så mange, at hun næsten ikke kunne bære dem, hun pludselig huskede sin bedstemor og tog vejen til at komme til hende. Hun var meget overrasket over at se døren åben. Og da hun kom ind i rummet, det syntes mærkeligt, at hun sagde: "Gud, som jeg er bange nu Og dog, normalt jeg er så glad for at være sammen med mig. bedstemor! " Hun udbrød: "Hej!" Men intet svar. Hun nærmede sig sengen og trak gardinerne. Bedstemor lå der med sin kasket trukket lavt over hans ansigt. Det så ulige. "Åh, bedstemor, som du har store ører." - "Alt det bedre at høre dig!" - "Oh, bedstemor, som du har store øjne" - "Jo bedre til at se dig!" - "Oh, bedstemor, som du har store hænder" - "Jo bedre til knus dig!" - "! Men, bedstemor, som du har en forfærdelig stor mund" - "Det er bedre at spise dig!" Bare Ulven havde han sagt disse ord, han sprang ud af sengen og slugte dårlig Riding Hood Rouge.Lorsque ulven havde sin fylde, han gik tilbage til sengen, faldt i søvn og begyndte at snorke højlydt. En jæger blev blot passerer huset. Han sagde: "Da denne gamle kvinde er snorken Jeg er nødt til at se, om hun har brug for noget!". Han kommer ind i rummet, og når det sker foran sengen, han ser, at det er en ulv, der ligger der. "Ah, det er dig, skurk!" sagde han. "Det er længe siden, jeg søger." Han forbereder sig på at brand da pludselig ideen kom til ham, at ulven kunne have spist bedstemor, og det kan stadig være muligt at gemme det. Han har ikke skyde, men tog en saks og begynder at åbne den sovende ulvens mave. Næppe havde han givet nogle sakse han ser den Rødhætte. Nogle slag igen og pigen sprang ud og råbte: "Ak, da jeg var bange Da det var mørkt i bugen af ​​Wolf" Og nu mormor ud igen, kan næsten ikke trække vejret. Little Red Riding Hood er hentet nogle store sten. De fylder bugen af ​​Wolf. Når det vågnede, han forsøgte at løbe væk. Men stenene var så tung, at han faldt ned og var glade mourut.Ils alle tre: jægeren flået ulven og bar ham hjem. Bedstemoderen-spiste kage og drak vin, Little Red Riding Hood havde bragt. Det findes i alle opstemt. Rødhætte var imidlertid tænke: "Jeg vil aldrig forlade min måde at tage en tur i skoven, da min mor ikke vil tillade mig" Det siges, at endnu en gang, da Rødhætte bragte igen kagen til sin gamle bedstemor, en anden ulv talte til hende og få hende af vejen. Men hun vidste bedre og holdt walking lige. Ankommer til hendes bedstemor, fortalte hun ham hurtigt, at ulven var kommet for at møde ham, og han havde ønsket ham god, men han havde set på hende med øjne så slemt: "Hvis jeg havde ikke på motorvejen, ville det have spist mig! " du har tilføjet det. "Kom," sagde hans bedstemor, "vi vil lukke døren og selvom hængelås, at han ikke kan komme her." Kort efter ulven bankede på døren og råbte: "Luk op for mig, bedstemor, det er mig, lille Rødhætte, der bringer dig cookies!" Men begge var tavs og åbnede døren point. Head-Grey derefter gjort flere gange rundt i huset på tåspidserne, og endelig sprang han på taget, besluttede at vente til om aftenen, når Rødhætte ville komme ud at drage fordel af mørket og opsluge. Men bedstemoderen sav, hvad han var hendes intentioner. "Tag spanden, mit barn," sagde hun til Rødhætte, "Jeg kogte pølser i går, og du vil bære kogevandet i den store sten trug foran indgangen til hus. " Den lille Rødhætte gennemført så mange spande, der endelig truget var fuld. Så aroma af pølse kærtegnede næsen af ​​ulven på taget. Han lænede sig så strække halsen, i slutningen han gled og kunne ikke stoppe sig selv. Han gled fra taget, faldt i sten trug, hvor han druknede. Muntert, lille Rødhætte gik til sit hus, og ingen gav ham noget ondt.
Little Red Riding Hood	1991	333	French	Der var engang en lille landsby pige, den smukkeste skabning, som var i stand til at se; hans mor var skør, og hendes bedstemor endnu mere skørt. Denne gode kvinde havde en Rødhætte, der klædte hende så godt, at alle kaldet Riding Hood rouge.Un dag hans mor havde kogt og gjort kager sagde: - Gå se din mor-lignende dør stor, fordi jeg fik at vide, at hun var syg; indehaveren hende en kage og denne lille pot beurre.Le Rødhætte fastsat straks at gå til sin bedstemor, som boede i en anden landsby. Passerer gennem en skov hun mødte kammerat ulv, der havde et stort ønske om at spise; men han turde ikke, på grund af nogle skovhuggere, der var i skoven. Han spurgte hende, hvor hun var at gå; den stakkels barn, der havde ikke det farligt at holde op med at lytte til en ulv, sagde: - Jeg har tænkt mig at se min bedstemor og bære hende en kage med en lille gryde med smør mor sender ham .- House gør langt? sagde den loup.- Oh! ja, sagde Rødhætte, er uden for møllen du se alt der, derovre, i det første hus village.- Nå, sagde ulven, jeg ønsker at gå se; Jeg er selv at gå gennem denne vej en, vil du og ved den måde, og vi kan se, at der snart sera.Le ulv løb med al sin magt i øvrigt var den korteste, og lille pige gik den længste vej, morede sig ved at samle nødder, kører efter sommerfugle, og gøre buketter af små blomster hun rencontrait.Le ulv var ikke længe i ankommer til hjemsted for bedstemor; det slår: banke, Hvem er der toc.- - Dette er din datter lille Rødhætte, sagde e ulv-i mod at gøre sin stemme, som bringer dig en kage og en lille gryde med smør mor sender dig? .Den god mormor, som var i hans seng, fordi hun var noget syg, råbte: - Træk spolen, den bobinette cherra.Le ulv trak spolen, og døren åbnes. Det faldt i god kvinde og fortæret på ingen tid, da der var mere end tre dage, siden han havde spist. Så lukkede han døren og gik i seng i seng af bedstemoderen, venter på Rødhætte der nogen tid senere bankede på døren: banke, toc.- Hvem er Rødhætte, som høre den store stemme af ulven, var først bange, men at tro hendes bedstemor havde et koldt, svarede: - det er din datter, lille Rødhætte, som bringer dig en kage og en lille gryde med smør, som min du envoie.Le mor råbte ulv ham lidt opblødning i sin Oix: - Træk spolen, den bobinette cherra.Le little red Riding Hood trak spolen, og døren ouvrit.Le ulv, se hende komme ind, sagde ved gemmer sig i sengen under dynen: - sætte kagen og den lille gryde med smør på afføring, og komme i seng med me.The Rødhætte klædte og vil sætte i sengen, hvor hun var meget overrasket over at se, hvordan hendes bedstemor var i hendes nattøj; Hun sagde: - Farmor, har du store arme - den bedre til at kysse dig, min fille.- Bedstemor, du har stor ben - Det er bedre at køre! min enfant.- bedstemor, du har store ører - den bedre til at lytte, min enfant.- bedstemor, har du store øjne - for bedre at se min enfant.- bedstemor, har du gode tænder - det er for dig manger.Et ved at sige, onde ulv faldt på Little red Riding Hood, og mangea.MoralitéOn se her, at unge børn, især unge fillesBelles, godt lavet og flot, Font dårligt høre alle slags mennesker, og det er ikke underligt, hvis det være således, at ulven spiser. Jeg siger ulv, fordi alle ulve er ikke af samme slags: Det er en nådig stemning, Stille, uden bitterhed og uden vrede, Hvilket privat, selvoptagede og sød fulgt ungdom demoisellesJusque i hjem, i banerne; Men ak! der kender disse sukkerholdige ulve Af alle de ulve er de mest farlige.
Den lille bonde i himlen	1598	802	French	Han døde efter en fattig fromme bonde kom til døren af ​​paradis. I mellemtiden døde en rig, rig herre, der også steg op til himlen. St. Peter ankom med sine nøgler, åbnede døren og indvarslede Herren; men sandsynligvis havde han ikke set bonden, fordi det efterlod ham udenfor og lukkede døren. Landmanden hørte den glade modtagelse, at himlen var til Richard med sang og musik. Når støjen havde lagt sig, St. Peter vendte tilbage og seng endelig får den stakkels mand. Det var forventet, at hans indrejse sang og musik går igen. Men alt forblev stille. Han blev modtaget med et godt hjerte, englene gik ham i møde; men ingen besætning. Han spurgte Peter hvorfor musikken ikke var for ham og for de rige, og hvis skævhed eksisterede i himlen og på jorden. "Nej," svarede helgen, "du er også kær for os, at ingen anden og du vil smage, som det, der netop er kommet ind, glæderne ved paradis, men ser du, fattige bønder som dig, den mellem her daglige, mens rige, det ikke kommer en hvert hundrede år. "
Lusen og den lille chip	286	2022	French	levede sammen, stod sammen deres lille hus og brygning af øl i en æggeskal. En dag den lille lus faldt i og brændte sig selv. Loppen begyndte at græde bitterligt. Den lille værelse døren spekulerede: "Hvorfor græder du så lille chip?" - "Fordi lusen har brændt sig" den lille dør begyndte at knirke lidt kost i hjørnet sagde: "Hvorfor du og knirkende, lille dør?" - "Hvordan kunne jeg ikke knirke Lusen har brændt sig, loppen græder!" Den lille kost begyndte at ryste i alle retninger.. En lille vogn forbi og sagde: "Hvorfor er du urolig, og, lille kost?" - "Hvordan kan jeg holde op Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille pibende dør at overgå !." Så den lille vogn sagde: "Jeg vil køre," og hun begyndte at løbe vildt. Hun bestået af dump og opfejning spurgte ham: "Hvorfor er du så, lille vogn?" - "Hvordan kunne jeg ikke mørkere Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille pibende dør at overgå, kosten fejer, Sauve qui peut!" De fejeskarn besluttede derefter: "Vi vil brænde al vores styrke", og de brød i brand straks. Den lille træ ved siden af ​​lossepladsen spurgte: "Nå, fejeskarn, og hvorfor du brænder?" - "Hvordan kunne vi ikke brænde Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille pibende dør at overgå, kosten fejer, skræmme Vognen kan bliver først sort udskæring gennem luften, "det lille træ sagt." Så jeg ryster ", og han rystede til at miste alle sine blade. En lille pige, der blev passeret med en kande vand i hånden, tænkte: "Hvorfor er du skælvede så lille træ?" - "Hvordan kunne jeg ikke ryste Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille pibende dør at overgå, kosten fejer, skræmme Vognen er mørkt! udskæring gennem luften, de fejeaffald brændende i helvedes ild "og den lille pige sagde." Så vil jeg bryde min kande ", og hun brød det. Den lille fjeder, hvorfra løb vandet, spurgte: "Hvorfor gør du bryder din kande, lille pige" - "Hvordan har jeg ikke bryde det Lusen har brændt sig, loppen græder, Den knirkende dør til udendørs p, kosten fejer, skræmme Vognen er mørkt! udskæring gennem luften, de fejeaffald brændende i en brand enfer.Et det lille træ, de fattige, fra fod til hoved det ryster. "" Åh, "sagde forår," så jeg har tænkt mig at overløb, " og hun begyndte at overløb. Og i vandet alt druknede, pigen, det lille træ, smuds, vognen, den lille kost, den lille dør, den lille chip, og den lille lus, alle af dem var.
Tommeliden	1996	327B	French	Der var engang en skovhugger og en skovhugger, der havde syv børn, alle drenge. Den ældste var kun ti år, og den yngste var kun syv er det overraskende, at skovhugger har haft så mange børn i så lidt tid. men hans kone var forhastet og var ikke en til mindre end to fois.Ils var meget fattige, og deres syv børn generet dem meget, fordi ingen af ​​dem kunne stadig tjene en vie.Ce at ærgerlig dem igen, er, at den yngste var meget delikat og sagde ikke noget; tager for stupiditet, som var et tegn på godhed i hans sind. Det var meget lille, og da den blev født, var det næppe større end tommelfingeren, som var, at vi kaldte det lille Poucet.Ce fattigt barn var syndebukke af Eason og altid forkert fik han. Men det var i slutningen, og den klogeste af alle sine brødre, og han talte lidt, han lyttede beaucoup.Il kom en meget uheldig år, og hungersnød var så stor, at disse fattige mennesker besluttet at skaffe sig af med deres enfants.Un aften, at børnene sov, og skovarbejder var ved ilden med sin kone, sagde han med et tungt hjerte smerte: 'kan du se, at vi ikke kan brødføde vores børn; Jeg kan ikke se dem sulte for mine øjne, og jeg er fast besluttet på at bære træet taber i morgen, som vil være let; fordi mens de vil nyde fagoter, kun vi nødt til at flygte uden dem vi voient.- Ah! råbte skovhugger, meget kunne du bærer dig selv at miste dine børn Hendes mand havde smukke repræsentere ham deres fattigdom, hun ikke kunne give samtykke; Hun var fattig, men hun var deres mor. Men efter at have set, hvad smerte, at han ville for godt samspil dem dø af sult, samtykkede hun, og gik i seng i pleurant.Le Tommeliden ouit alt, hvad de sagde, fordi at have hørt i sin seng, de talte om virksomhed, han rejste sig langsomt, og havde smuttede under afføring af sin far til at lytte uden at blive set. Han gik tilbage til sengen og ikke sove resten af ​​natten, tænker på, hvad han havde at gøre. Han rejste tidligt og gik til kanten af ​​en strøm, hvor han fyldte sine lommer med små hvide småsten, og derefter vendte hjem. De forlod, og Tommeliden opdagede intet af det, han vidste at hans frères.Ils gik i en skov meget tyk, hvor ti skridt væk ser vi ikke hinanden. Den brændehugger begyndte at skære træ og børn til at opfange de bagateller til flis. Faderen og moderen, travlt med at se på arbejdet, efterhånden bevæget sig væk fra dem, og derefter flygtede pludselig ved en lille sti détourné.Lorsque disse børn var alene, begyndte de at skrige og græde al deres styrke. Den etit Thumb lade dem græde, vide, hvor det ville vende tilbage til huset; fordi gå var faldet undervejs de små hvide småsten han havde i lommen. Han sagde, derfor: - Frygt ikke, mine brødre; min far og min mor har forladt os her, men du remènerai godt hjemme, følg mig seulement.Ils fulgte ham, og han førte dem til deres hjem ved på samme måde, de kom i skoven. De første turdet i, men de gik alle mod døren for at høre, hvad deres far og sagde mère.Dans det øjeblik skovhugger og skovhugger kom hjem, den herremanden sendt dem ti kroner, som det skyldte dem der var lange, og de håbede at ingenting. Det gav tilbage deres liv, for de fattige mennesker sultede. Den brændehugger sendt sin kone til slagtning. Da der ikke var længe siden hun havde spist, hun købte tre gange mere kød end nok til middag for to. Når URENT fyldt, skovarbejder sagde: Ak! Nu hvor er vores stakkels børn? De ville gøre god mad til det, vi har tilbage her. Men også, Guillaume, at du har ønsket at tabe; Jeg fortalte os, at vi skulle omvende sig. Hvad laver de nu i denne skov? Ak! min Gud, har ulvene måske allerede spist! Du er meget umenneskeligt at have mistet, og din children.The lumberjack utålmodigt i slutningen, fordi det gentages mere end tyve gange, at de ville omvende sig og at hun havde sagt. Han truede med at slå hende, hvis hun var tavs. Det er ikke, at skovhugger kan endnu mere ked, at hans kone, men hun brød sit hoved, og det var stemningen i mange andre mennesker, der elsker stærke kvinder, der siger godt, men finder det meget påtrængende dem altid dit.La skovarbejder var i tårer: - Ak! hvor er mine børn nu, mine stakkels børn Hun sagde engang så høj, at børn, der var på døren, hørte det, råbte sammen: - Her er vi, her er vi hun løb hurtigt åbne dem! døren og fortalte dem i kysse - Hvor glad jeg er for at se jer, mine kære børn! Du er meget træt, og du har sult; Pjerrot og du, som du mudret her, ligesom jeg vil débarbouille.Ce Pierrot var hendes ældste søn, hun elskede mere end noget andet, fordi det var lidt Rousseau, og hun var en lille rousse.Ils satte sig til bordet, og spiste med en appetit, som var en fornøjelse at far og mor, til hvem de fortalte deres frygt havde i skoven taler næsten altid sammen. Disse gode mennesker var glade for at se deres børn med dem, og denne glæde varede så længe de ti kroner varede. Men da pengene blev brugt, de faldt i deres første hjertesorg, og besluttede at miste dem igen, og ikke Anquer deres kup, og føre dem langt ud over de første fois.Ils kunne ikke tale om det så hemmeligt, at de blev ikke hørt af Tommeliden, der gjorde hans konto ud af problemer, som han allerede havde gjort det; men selv om han var steget tidligt om morgenen for at gå afhente små sten, kunne han ikke beskæftige sig med dem, fordi han fandt huset dør dobbelt-låst. Han vidste hvad de skal gøre, når skovhugger have givet dem hver et stykke brød for deres morgenmad, han troede, han kunne bruge sit brød i stedet for sten i at kaste krummer langs vejene, hvor de passerer; Så han omfavnede sin far og mor poche.Le førte dem i stedet for skoven tykkere og mørkere, og når de var der, de vandt en rød sild og efterladt der. Tommeliden ikke bedrøvet meget, fordi han troede nemt finde sin vej gennem hans brød han havde sået, hvor han passerede; men han var stærkt overrasket, da han ikke kunne finde i en kastet ind i; Fuglene var kommet og alle mangé.Les Så her meget plaget, fordi som de gik, jo mere de fik tabt og forsvandt ind i skoven. Nat kom, og der opstod en stor vind, der gjorde dem forfærdelig frygt. De troede ikke hører fra alle sider, der skriger Lloups der kom til dem for mad. De turde ikke tale næsten svimmel. Der kom en stor regn den gennemboret til benet; de gled ved hvert skridt og faldt i mudderet, hvor de faldt alle mudret, ikke at vide, hvad de skal gøre med deres mains.Le Tommeliden klatrede op til toppen af ​​et træ for at se, om han kunne finde noget; have slået hovedet i alle retninger, så han et glimt som et lys, men det var langt ud over skoven. Han nedstammer fra træet; og da han var nede, så han ingenting; det bedrøvede ham. Men efter at have gået lidt tid med sine brødre den side, han havde set lyset, så han hende komme ud af bois.Ils endelig ankom til huset, hvor var denne handelle, ikke uden mange bekymringer, ofte fordi de var ved at miste se, hvad der skete med dem, når de gik ned i nogle midler. De løb ind i døren, og en god kvinde åbnede dem. Hun spurgte dem, hvad de ville; Tommeliden fortalte hende, at de var fattige børn, der blev tabt i skoven, og spekulerede Soveværelser velgørenhed. Denne kvinde at se dem alle så søde begyndte at græde og sagde: - Ak! mine stakkels børn, hvor er du fra? Ved du, at dette er huset af en trold, der spiser små børn - Ak! Fru, svarede Tommeliden, der rystede med al sin styrke såvel som sine brødre, hvad skal vi gøre? Det er naturligvis ulve i skoven vil helt sikkert spise os i aften, hvis du ikke ønsker at gå på pension dig. Og at være så foretrækker vi enten trold, der spiser os; måske vil han skam os, hvis du vil i prier.La hustru af trold, der troede, at hun kunne skjule er hendes mand indtil morgenen, lad dem ind og førte dem til varme med en god brand; fordi der var en hel får på spid til middag på ogre.Comme de begyndte at varme op, hørte de rammer tre eller fire slag på døren: det var uhyre vender tilbage. Så snart hans kone havde dem skjule under sengen og åbnede døren. Den Ogre først spurgt, om middagen var klar, og hvis vi havde taget vinen, og straks satte sig ned. Fårene var stadig blødning, men det forekom ham, at bedre. Det lugtede til højre og venstre, siger, at han følte kødet. - Det er nødvendigt, sagde hans kone, om kalven, at jeg er nødt til at klæde, du sentez.- jeg lugte frisk kød, siger jeg igen, sagde Ogre, kigger på sin kone igennem, og der er noget her, at jeg ikke hører pas.En sagde han rejste sig fra bordet og gik lige til lit.- Ah, sagde han, så det er hvordan du ønsker at bedrage mig, forbandet kvinde ! Jeg ved ikke, hvad det tager jeg vil æde dig også; godt tage dig at være en gammel fjols. Det er spillet, der kommer godt omkring ogres at behandle tre af mine venner, som er kommet for at se mig i disse dage ici.Il trak dem fra under sengen den ene efter den anden. Disse fattige børn knælede og bad om tilgivelse; men de havde at gøre den mest grusomme af alle ogres, der langt fra at have medlidenhed allerede spist øjnene, og sagde til sin kone, at dette ville være glad for stykker, når de har gjort en god sovs. han gik til en stor kniv, og nærmer disse fattige børn, skærpet den på en lang sten, han holdt i sin venstre hånd. Han havde allerede greb en da hans kone sagde: - Hvad gør man i denne time? Du vil ikke have tid nok i morgen Hold kæft, 'sagde trold, vil de være mere mortifiés.- Men du har stadig meget kød der,' sagde hans kone; Her en kalv, to får, og en halv gris - Du har ret, sagde trold; Giv dem en god aftensmad, så de ikke mister vægt, og vil føre dem coucher.La kvinde var begejstret med glæde, og bragte dem en god aftensmad, men de kunne spise som de var rædselsslagen. For trold, begyndte han at drikke igen, glad for at have noget så underholdende hans venner. Han tog et dusin slag mere end normalt; som gav ham lidt i hovedet, og tvang ham til at gå coucher.L'ogre havde syv døtre, der stadig var børn. Disse små ogresses havde alle den stærke smukke teint, fordi de spiste fersk kød ligesom deres far; men de havde lidt grå øjne, ganske runde, kroget næse og en meget stor mund med lange tænder akut stærk og langt fra hinanden. De var ikke meget wicked; men de lovede en masse, fordi de allerede bidende små børn til Ucer sang.On bragte dem tidligt i seng, og de var i september i en dobbeltseng, hver med en gylden krone på hovedet. Der var i samme rum en anden seng af samme størrelse; Det var i denne seng, at hustruen til den ogre begyndte at sove syv drenge; hvorefter hun gik i seng med hende mari.Le Tommeliden der bemærket, at døtre af ogre havde guldkroner på hovedet, og frygtede han skulle tage trold anger ikke har dem slagtet samme aften, fik til midt om natten, idet koppen af ​​hans brødre og hans egen, gik han stille og roligt sat på hovedet af de syv døtre trold, efter have fjernet deres guldkroner og sætte det på hovedet af hans brødre og hans egen, så udyr tog dem til hendes døtre og døtre for drengene, at han ønskede at dræbe. Sagen er en succes, som han havde tænkt; fordi udyr være vågen ved midnat var ked af at have forsinket den næste dag, han kunne bære den dag; Så pludselig smed han ud af sengen, og tager en stor kniv: - Lad os se, sagde han, hvordan er vores lille morsom; gør ikke to fois.Il gik op famler i rummet af hans døtre og nærmede sig sengen, hvor var drengene, der alle var i søvn, undtagen Lille Thumb, der var bange, da han følte hånd af ogre som følte hans hoved, da han fumlede dem af alle sine brødre. Den trold, der følte de gyldne kroner: Virkelig, sagde han, jeg skulle der en fin arbejde; Jeg kan se, at jeg drak for meget i går soir.Il derefter gik i seng med hans døtre, som følte, at de beanies drenge - Ah Her er de, sagde han, vore medmennesker! arbejder hardiment.En sige, skar han halsen uden tøven hans syv døtre. Meget tilfreds med denne ekspedition, han gik tilbage i seng med hende, at femme.Aussitôt Tommeliden hørte Ogre snorken, han vågnede sine brødre og fortalte dem at klæde hurtigt og følge den. De langsomt ned i haven, og sprang over væggene. De løb det meste af natten, stadig rystende og ikke vidste, hvor de bliver vækket allaient.L'ogre fortalte sin kone: - Gå væk ovenpå at klæde disse små sjove i går soir.L ' ogress blev forbavset af godhed i sin mand, ikke tvivle den måde, han mente det habillât, og tro, at han beordrede ham til at gå og kjole, gik hun ovenpå, hvor hun var meget overrasket, da det oplevede sine syv piger myrdet og svømning i deres sang.Elle begyndte at besvime (fordi det er det første skib, der er næsten alle kvinder i sådanne møder). Den Ogre, frygtede hans kone var for lang til at gøre det arbejde, som han havde ladet, gik ovenpå for at hjælpe ham. Det blev ikke mindre overrasket end sin kone, da han så denne forfærdelige spectacle.- Ah! hvad har jeg gjort? hvis han græd. De ayeront mig, ulykkelig, og bare heure.Il straks kastede en vand hotpot i næsen på sin kone og som vender tilbage: - Giv mig hurtigt mine syvmilestøvler, han dit- det, at jeg kan gå den attraper.Il løb på banen, og efter at have kørt en lang vej fra alle sider, han endelig kom ind i gå-sti, hvor disse stakkels børn, der var kun et par hundrede værfter fra huset deres far. De så den trold, der gik fra bjerg til bjerg, og krydser floderne så nemt, som han ville have gjort nogen strøm. Tommeliden, der så en hul klippe nær det sted, hvor de var, var der skjule sin seks brødre og skubbede det også altid at se på, hvad der ville blive den trold. Den trold der var meget træt undervejs han havde gjort unødigt (som de syvmilestøvler træt deres stærke mand), ønskede at hvile, og tilfældigt han satte sig på klippen, hvor de små drenge s 'var cachés.Comme han kunne ikke længere træt, han faldt i søvn efter at have siddet et stykke tid og kom til at snorke så frygteligt, at de fattige do ørn var ikke mindre bange end da han holdt sin store kniv til at skære halsen. Tommeliden i var mindre bange, og sagde til sine brødre til at flygte hurtigt til huset, mens Ogre sov godt, og de gør element kan sætte urolige ham. De troede hans råd, og snart nåede house.Indstillingen Tommeliden kom i nærheden af ​​ogre trak sine støvler, og begyndte med det samme. Støvlerne var meget store og meget bredt; men da de var feer, de havde den gave at udvide og til apetisser henhold til benet af en, der skoet dem, så de også findes lige for hans fødder og ben, som om de havde været lavet til lui.Il gik lige til hus trold, hvor han fandt sin kone græd med sine døtre égorgées.- Din mand fortalte ham Tommeliden, er i stor fare; fordi den blev truffet af et band af tyve, der har svoret at dræbe ham, hvis han giver dem alle hans guld og alle sine penge. I den tid, holdt de dolken til hans hals, han opfattede og anmodede mig om at komme til at advare dig om den tilstand, den er, og fortælle dig at give mig alt, hvad han trodse , uden at beholde noget, for ellers vil de dræbe uden nåde. Da pressen noget meget, ønskede han mig at tage sine syvmilestøvler der her for flid og også så du ikke tror, ​​at jeg er en god kvinde affronteur.La, meget bange, straks gav ham alt, det var, for denne trold ikke undgå at være meget god mand, selvom Mangeat små børn. Tommeliden er derfor ansvarlig for alle de rigdomme ogre gik tilbage til sin Faders Hus, hvor han blev modtaget med megen joie.Il er mange mennesker, der ikke bor sammen med aftale af denne omstændighed, og som hævder, at Tommeliden aldrig gjort denne flyvning til ogre; i sandhed, havde han ikke gjort opmærksom at tage sine syvmilestøvler, fordi han brugte det til at løbe efter små børn. Disse mennesker sikker kender fra god autoritet, og selv for at drikke og engel i huset af skovhugger. De sikrer, at når Tommeliden havde skoet støvler af trold, gik han i retten, hvor han vidste, at vi var på et tab af en hær, der var to hundrede miles væk, og succes i en kamp, ​​der var blevet givet. Han gik, siger de, kongen, og fortalte ham, at hvis han ønskede, ville han bringe ham nyheder fra hæren inden udgangen af ​​dagen. Kongen lovede en stor sum penge, hvis han kom til enden. Tommeliden bragte nyheden om, at samme aften, og det første løb har gjort kendt, vandt han alt, hvad han ønskede; fordi kongen betalte ham meget godt til at bære hans ordrer til hæren, og utallige damer gav ham alt, hvad han ønskede at høre fra deres kærester, og dette var hans største gain.Il var nogle kvinder, der er lagt brevene til deres mænd, men de betalte ham så slemt, og det skulle så lidt, at han nedlod sig til at sætte i betragtning, hvad han tjente fra denne side là.Après gør i nogen tid étier post, og har samlet en masse gode, vendte han tilbage til sin far, hvor han ikke kan forestille sig den glæde, der var at se ham igen. Han satte sin familie på lethed. Han købte nye skabelse af kontorer til sin far og sine brødre; og dermed det etablerer alle, og perfekt gjort hans domstol samme temps.MoralitéOn gør hjemsøger med at have mange børn; Når de er alle smukke, godt lavet og meget stor, og en skinner udenfor, men hvis en af ​​dem er lav, eller er tavs, vi foragter, det er hånet, blev han plyndret, Nogle gange, men er den lille møgunge, der vil glæde hele familien.
Jernovnen (ovnen)	1208	425A	French	På det tidspunkt, hvor folk stadig praktiserer magi, en heks gammel forhekset en kongelig prins og tvunget til at leve i et kæmpe jern brændeovn beliggende i skoven. Prinsen forblev der i mange år, fordi ingen kendte ham fri. En dag en prinsesse vandrede i skoven og vidste ikke, hvordan at vende hjem. Hun vandrede i ni dage mellem de tykke træer, og endelig ankom til jernovnen. Så hørte hun en stemme spørge: - Hvor er du fra? Hvor skal du hen? - Jeg mistede og jeg ved ikke, hvordan at komme hjem. Og stemmen af ​​ovnen sagde: - Jeg vil hjælpe dig, og du kan hurtigt gå hjem, hvis du lover at gøre, hvad jeg beder dig. Jeg er også en prins og mere ædel end dig, og jeg vil giftes med dig. Den kongelige datter gik i panik. - Min Gud, hvad ville jeg gøre med en jern brændeovn? tænkte hun, men ønsker først og fremmest hurtigt gå hjem, hun lovede komfuret at gøre, hvad han ville spørge. Og stemmen sagde: - Du kommer tilbage her med en kniv, og du creuseras et hul i støbt. Og en guide kunne eskorteret hende hjem uden et ord. På slottet, alle glæder tilbagelevering af prinsessen. Gamle konge faldt ham om halsen og kyssede ham varmt. Hans datter blev dog meget ked og hun sagde i en trist stemme: - Åh, min kære far, hvis du vidste, hvad jeg havde at udholde! Jeg har aldrig formået at komme ud af denne dybe og tætte skov, hvis jeg ikke var ankommet i en støbejern stegepande, der hjalp mig. , Havde jeg dog at forpligte mig til at komme tilbage til ham at løslade ham og gifte sig med ham. Den gamle konge næsten besvimede. Han blev hærget især da det var hans eneste datter. Endelig besluttede de at sende i skoven møllerens datter i stedet for prinsessen. De ledsagede ham til kanten af ​​skoven, gav ham en kniv og bad ham om at grave et hul i ovnen. Hun gravede utrætteligt for fireogtyve timer, men uden nogen effekt. Ved daggry hørte vi fra jernovnen: - Det forekommer mig, at dagen er brudt frem. - Jeg har det samme indtryk, svarede pigen. Jeg tror, ​​jeg hører vende møllen af ​​min far. - Åh, du er så møllerens datter! Opgave tilbage hvorfra du kom og sende mig prinsessen! Pigen gik og fortalte kongen, at det var ikke, hvad vi ønskede at i skoven, det var prinsessen, der ventede. Den gamle konge var bange, og prinsessen begyndte at græde. Men der var en anden pige i slottet, datter af svinehyrden, og hun var endnu smukkere end møllerens datter. De besluttede at give hende nogle penge for hende at gå ind i skoven i stedet for prinsessen. De fulgte ham ud i skoven og derefter for fireogtyve timer, gravet hun smelter med uformindsket styrke. Men det lykkedes hende at skrabe den nederste fragment. Ved daggry, hun hørte ovnen: - Det forekommer mig, at dagen er brudt frem. Og pigen svarede: - Det forekommer mig også, synes jeg at høre Horn min far. - Åh, så du er datter af svinehyrden! Kom ud med det samme og sende mig prinsessen! Og fortælle hende, at hvis hun ikke kommer, vil alt være som jeg lovede. Hele hele riget vil blive ødelagt, og det vil ikke være en enkelt sten stående. Prinsessen lyttede til tårer, men det var ingen nytte til at klynke. Så hun sagde farvel til sin far, tog en kniv og gik til jernovnen i dybet af skoven. Når der, begyndte hun at ridse og støbt syntes at smelte sig i hænderne. Og to korte timer senere, havde hun allerede formået at grave et lille hul. Hun så i ovnen og så en smuk ung mand i en skinnende jakkesæt, broderet med guld og sæt med ædelstene. Han kunne virkelig godt lide det, og hans hjerte var varmt for ham. Hun holdt grave indtil hullet er stort nok til, at prinsen kunne komme ud. Han sagde: - Du tilhører mig, og jeg tilhører dig. Du er min kæreste, fordi du reddede mig. Og han ønskede at tage hende til sit rige på stedet, men prinsessen ønskede at se sin gamle far. Prinsen modsatte sig ikke det, men bad ham om ikke at sige mere end tre ord til sin far og derefter slutte det samme. Prinsessen gik hjem - men hun talte mere end tre ord. Og jernovnen forsvandt, fløj væk over glas bjerge og skarpe sværd, men prinsen var ikke inde det blev udgivet. Prinsessen afsked med sin far, tog nogle penge til vejen og gik for at finde prinsen i skoven. Men hun kunne ikke finde hende. Hun kiggede i ni dage, og hun var udmattet og sulten, fordi hun ikke vidste, hvordan man spiser. I skumringen, bange for vilde dyr, klatrede hun et lille træ til at tilbringe natten. Og omkring midnat, så hun et svagt lys i det fjerne. "Jeg synes måske kunne" sagde hun. Hun kom ned fra træet og gik mod lyset. Hun kom til en lille hytte, gamle og bøjede, alle dækket med græs. "Åh, hvor har jeg, stakkels mig?" Sukkede prinsessen. Hun kastede et blik inde, men hun så kun frøer, små og store. Så hun så også et smukt bord lastet med vin og stege kød, og tallerkener og sølv skåle. Så hun tog hendes mod i begge hænder, og bankede på døren. Og den buttede frøen kvækkede som svar: Skynd, grøn frø, så stor, men så opmærksomme, Hop hop! Bort Lær om vores hus, vil være vært. Så kom en frø hoppe og åbnede døren. Og når den besøger kors, alle frøer venligt velkommen. - Hvad laver du her? spurgte de. Hvor er du fra, og hvor skal du hen? Prinsessen fortalte dem, at han var ankommet; hun ikke havde holdt sit løfte og havde sagt mere end tre ord, når vi taler med sin far og støbejern stegepande med prins var forsvundet. Hun fortalte dem også, at hun havde besluttet at søge Fyrste over stok og sten, indtil hun fandt ham. Og den gamle buttede frøen sagde: Skynd, grøn frø, så stor, men så opmærksomme, Hop hop! Gå hurtigt, den store kasse, godt skjult. Bring det til mig i fuld fart, lad ikke sygne hen prinsesse! Den Grenouillette gik hopping og bragte en stor kasse. Så frøerne gav prinsessen at spise og drikke og førte til en overdådig seng, som syntes at være lavet af silke og fløjl. Prinsessen gik i seng, roste sig selv til Gud og faldt i søvn. Om morgenen fik hun meget tidligt. Den gamle skrubtudse gav hende tre nåle taget i et større felt og understregede, at uden dem ville det ikke gå langt, da det ville tage et stort glas bjerg, tre skarpe sværd og en stor sø. Hvis hun lykkedes, ville hun finde sin elskede. Hun rådede ham til at passe godt på nåle og to andre objekter, at hun ville give det; en plov hjul og tre nødder. Prinsessen gik med alle elementer, der tilbydes frøer. Da hun kom til glasset bjerget, glat som et spejl, begyndte hun at skubbe nåle på hvert trin bag hende og derefter før det, fremrykkende dermed indtil den havde passeret anden side. Så det vælger et sted at skjule sine hænder og prøvede at huske de gode. Snart efter kom hun til de tre skarpe sværd og derefter gik op på hjulet af ploven til korset. Endelig nåede hun en stor sø. Hun krydsede svømning og endelig kom til et smukt slot. Hun gik og spurgte arbejde siger hun var meget dårlig, og hun havde brug for at arbejde for at overleve. Hun vidste, i virkeligheden, at prinsen hun blev løsladt fra jernovnen i den dybe skov boede i denne slot. De engageret ham som assisterende kok, for lidt i løn. Den unge prins havde valgt mellemtiden en anden brud og har til formål at gifte sig med hende, fordi han var overbevist om, at prinsessen havde frigivet var allerede længe død. Om aftenen, efter at have prinsessen og vaskede op, færdig med sit arbejde i køkkenet, hun nåede ind i hendes lomme til at fjerne de tre møtrikker modtog den gamle frø. Hun brød den første til at være i stand til at spise kernen, men det var hans overraskelse, da hun så, i stedet for frugt, en smuk prinsesse kjole. Når bruden Prins hørte dette, kom hun til køkkenet hjælp og forsøgte at købe ham for enhver pris. Under alle omstændigheder må sådanne en kjole, sagde hun, blev ikke gjort til hjemmet. Pigen sagde nej, hun ville ikke sælge, medmindre bruden lade hende tilbringe en nat i prinsens værelse. I dette tilfælde kan det have med det samme. Bruden accepteret, fordi kjolen var smuk og hun gjorde ikke smuk. Om natten, fortalte hun sin forlovede - Denne skøre lille køkken afgjort ønsker at sove i aften i dit soveværelse. - Hvis du, det ikke generer dig, jeg har ikke noget imod, sagde han. Men bruden gjort hende drikke et glas vin, hvor hun havde sat en sovepille. Assistenten kok gik til prinsens værelse, men han sov en søvn så dyb, at hun undlod at vække ham. Hun tilbragte natten gråd og beklage: - Jeg friede eder fra den vilde skov og jernovnen. Jeg researchede dig og for at møde dig, jeg klatrede et glas bjerg, tre skarpe sværd krydsede og krydsede en enorm sø - og nu hvor jeg er her, behøver du ikke betyde det samme for mig! Valets placeret bag døren til soveværelset hørte hele natten gråd og jammer af pigen og den næste dag sagde de til deres herre. Om aftenen efter vask køkkengulvet, prinsessen åbnede anden møtrik. Den kjole, der var inde var endnu smukkere end den sidste. Så snart bruden af ​​prinsen så hende, hun ville købe det for enhver pris. Men den assisterende kok nægtede penge og spurgte igen at være i stand til at tilbringe natten i prinsens værelse. Men bruden hældes igen en sovepille i glas sin kommende mand og prinsen sov og derfor ikke kunne høre noget. Pigen græd hele natten beklage: - Jeg friede eder fra den vilde skov og jernovnen. Jeg søgte for dig og finde dig Jeg klatrede et glas bjerg, krydsede tre skarpe sværd og svømmet tværs af en stor sø - og nu hvor jeg er her, du ikke engang kender! Den næste dag tjenerne bag døren, hørte igen skrigene fra pigen gik og fortalte alt til deres herre. Når, på den tredje nat, har prinsessen, vasket op, knækkede den sidste møtrik, en rent guld kjole, og mere charmerende end tidligere skinnede inde. Så snart hun så hende, bruden ønskede at erhverve det for enhver pris. Men pigen nægtede igen og spurgte for tredje gang at tilbringe natten i soveværelset af prinsen. Denne gang prinsen var omhyggelig og hemmeligt hældte drikken med den sovende pille. Og når det tårer prinsesse begyndte at kalde: "Min elskede, jeg reddede dig fra den dybe skov og støbejernsovn ..." Prinsen sprang ud af sengen og sagde: - Det er du min virkelige brud, du tilhører mig, og jeg tilhører dig. Og så, den nat, de gik i en coach. Da de nåede den store sø, krydsede de båden og de krydsede de skarpe sværd rider på rattet i vognen og gå til den anden side af bjerget glas de hjalp de tre godt skjulte nåle . Endelig kom de til det gamle stråtækte hus, og da de kom ind inde, hun forvandlet til en overdådig slot. Frøerne forvandlet til prinser og prinsesser og alle sammen de glædede sig, da prinsen gift prinsessen. De bosatte sig på slottet, som var meget større end den, der blev født prinsessen, og som den gamle konge var kede alene, de bort søge og tog ham med dem. Så det unge par sammen regerede de to riger og levede lykkeligt indtil slutningen af ​​deres dage.
The Rat Town and Country Mouse	4044	112	French	Tidligere byen Invita Rat Rat felter, en meget civil måde, A relieffer af værlinger. På en tyrkisk tæppe Overdækket befandt sig placeret. Jeg foreslår livet Hvad gjorde disse to venner. Festen var meget ærlig, Intet manglede på Højtiden; Men nogen forstyrret partiet, mens de var i færd med. På døren til det rum, de hørte støj: Byen scoot Rat; Rejsekammeraten følger. Støjen stopper, vi trække: Rotter kampagne straks; Og byen siger: Lad os udfylde vores hele stege. - Det er nok, sagde landet; I morgen vil du komme med mig: Det er ikke fordi jeg roser mig af al din konge af fester; Men intet kan stoppe mig: Jeg spiser i fritiden. Farvel; fi sjov Denne frygt kan ødelægge.
The Fox og Stork	4053	60	French	Konferencier Fox begyndte en dag udgifter, og holdt en middag sladder Stork. Festen var lille og uden megen primer: Den galante til enhver opgave, Havde en tynd grød; han levede tarveligt. Denne bryg blev serveret ved ham på en tallerken: Storken med en lang næb kunne ikke fange krumme; Og det sjove lappede var alle i et øjeblik. For at hævne dette bedrag, For nogen tid der, Stork anmodninger. "Med fornøjelse, sagde han, fordi med mine venner, jeg gør ingen ceremoni." På den udnævnte time, han løb hen til huset fra Stork hendes værtinde; Loua stærk høflighed; Fundet det kogt til middag: Overvejende god appetit; Ræve gå ikke glip af punktet. Han glædede sig ved lugten af ​​kød Kom små stykker, og han troede glad. De tjente at genere ham, i en lang hals vase og smal hals. Den næb af storken kunne være okay; Men næsepartiet far var en anden foranstaltning. Han måtte returnere tom mave derhjemme, skamfuld som en ræv ville have taget en høne, Shaking hale, og nedslidning øret. Vildledende, det er for dig, at jeg skriver: Forvent at gengælde.
Ræven og storken	7936	60	French	Gør skade nogen; men hvis nogen krænker dig, skal du gøre gengæld, da vi er forpligtet fable.Un denne ræv, siger de, det første inviteret en stork til middag og tjente det på et fad kogt klart, at trods sulten, hun kunne ikke smage helt. Storken gengæld inviterede ræven og tjente ham en hakkekød i en flaske. Hun introducerede hende næb og er tilfreds som hun gjorde til sin gæst tortur af sult. Da han forgæves slikkede flaskens hals, fuglen holdt ham rejsende, siger de, dette sprog: "Du er nødt til at lide med tålmodighed, hvad vi gav os selv eksemplet. "
Ræven og katten	716	105	French	Det hændte en dag, at katten i et træ, mødte ræven. "Det er smart er fuld af erfaring, tænkte katten i lyset, er det en stor karakter i verden, respekteret på grund af hans visdom." Også han nærmede sig med stor amabilité.- Hej, kære Mr. Fox, hvordan har du det? Sundhed er god, håber jeg. Og i disse tider med høje priser, hvordan kan du klare? Ræven, pustede en hovmodige arrogance, mener katten fra top til tå og fra top til tå, gad vide for et stykke tid, hvis han var på vej eller ikke give et svar på dette uforskammede animal.- Hey, du, elendige Licking Whisker, lidt sjovt, lidt grotesk spottet Harlekin slags ned-og-sulten mus jæger, hvad der det tager dig? Og hvor vil du tillade dig at komme spørge mig som familiært fra mig? Hvem tror du så ulykkelig? Hvad ved du? Hvor mange kunst kender du? Hvilke ressourcer - Jeg har ikke en enkelt, beskedent svarede chat.- Virkelig? Og hvad? gjorde renard.- Når hundene starte jagter mig, sagde katten, kan jeg bestige et træ og sauver.- mig Og det er alt? faldt ræven med foragt. Vid, at jeg er herre over fup ved hundreder og jeg, ovenfor, en hel pose tricks! Du flytter mig til medlidenhed, her! Kom med mig, og jeg vil vise dig, hvordan vi besejrede chiens.Au Midt i denne kom en jæger, der havde fire hunde med ham. Katten sprang hurtigt på et træ og tog tilflugt på toppen, i de sidste grene, hvor han stod skjult i feuillage.- Åbn din taske, ræv herre Åbn din taske, er det tid! råbte katten fra hans arbre.Mais hunde havde allerede taget og holdt ferme.- Whoa, herre ræv! igen råbte katten, er du viklet ind i dine hundredvis af tricks; men hvis du havde været i stand til at klatre som mig, ville du være forblevet dit liv!
The Fox og Druer	4089	59	French	Visse Gascon Fox, andre siger Normand, næsten dør af sult, så toppen af ​​et espalier tilsyneladende modne druer, og dækket med en rødmosset hud. Den galante ville have gjort villigt et måltid; Men da der kunne nå: "De er for grøn, siger han, og godt for cads." Har han ikke bedre end klage?
The Fox and Grapes.	7836	59	French	Nogle Fox, sultende, eftertragtede druer hængende fra en høj espalier. Han sprang af alle kræfter, men der kunne nå. "De er ikke modne, og jeg ønsker ikke at plukke dem, mens de er grønne," sagde han, i allant.Ceux foragte, hvad der er over deres rækkevidde, bør tage dette eksempel for dem.
Frøen kongen eller Iron Henry	8	440	French	I gamle dage, da han stadig kunne være nyttigt at gøre ønsker, boede der en konge, hvis døtre var alle smukke. Den yngste var så smuk, at solen, som dog, som det ses, spekulerede hver gang han tændte hans ansigt. Ikke langt fra kongens slot, der var en stor, mørk skov og i skoven under et gammelt lindetræ, et springvand. En dag var det meget varmt, det kongelige barn gik til træet, og satte sig på kanten af ​​det kølige forår. Og da hun kedede sig, hun tog sin gyldne bold, kastede den op i luften og greb den; det var hans spil favori.Il skete, at bolden af ​​guld, i stedet for at vende tilbage til hendes hånd, faldt til jorden og rullede lige ned i vandet. Prinsessen iagttog hende, men bolden forsvandt: brønden var så dyb, at vi ikke kunne se bunden. Pigen begyndte at græde, at græde højere og højere; hun var utrøstelig. Da hun stønnede og nogen råbte: "Hvorfor græder du, prinsesse, så hårdt en sten var Lad blødgøre i?" Hun kiggede rundt for at se, hvor stemmen kom fra, og så en frø ud af vandet tendens hans store grimme hoved. "Ah, det er dig, gamle romper" sagde hun, "Jeg græder mit gyldne bold, der faldt i springvandet." - "Hold kæft og græd ikke længere," sagde frøen, "Jeg vil hjælpe dig, men hvad vil du give mig, hvis jeg bringe dig tilbage dit legetøj.?" - "Uanset hvad du kan lide, kære frø," svarede hun, "mit tøj, mine perler og diamanter, og selv den gyldne krone, at jeg bærer på mit hoved." - "Jeg vil hverken dine perler, eller dine diamanter eller din krone Men hvis du accepterer at elske mig, hvis du tager mig som en følgesvend og kammerat spil, hvis jeg må sidde ved dit bord. ved siden af ​​dig, spise din tallerken, drikke fra din kop og sove i din seng, hvis du lover mig det, jeg springet til bunden af ​​kilden, og du vil gøre din bold. " - "Ja," sagde hun, "Jeg lover dig hvad du vil, forudsat at du har fundet mig min bold." Hun sagde: Hun bor der i vandet med hans og croaks. Hvordan ville følgesvend af et menneske? Når frøen havde fået hende lover, hun stak hovedet under vand og sank kort efter dukkede op igen holder bolden i munden. Hun kastede det på græsset. Genvinde sin smukke legetøj, kongedatteren var ekstatisk. Hun tog den op og løb. "Vent! Vent!" råbte frøen. "Tag mig! Jeg kan ikke køre så hurtigt som du!" Men det tjente ham med noget at skubbe hans COA! COA! COA! ' så hårdt, som hun kunne. Pigen blev ikke lytter. Hun skyndte sig at gå hjem og snart blev glemt den stakkels frø. Det forblev for ham at kaste sig ud i den næste lille springvand, som den lille prinsesse var på bordet, spise hans fine plade af guld, med kongen og alle mennesker i Retten blev hørt - plop! splash! splash! splash! - noget, der klatrede marmortrappe. Så bankede på døren og en stemme sagde: "Prinsessen, yngste, åbne mig" Hun rejste sig fra bordet for at se, hvem der var der. Da hun åbnede den, så hun frøen. Hun lukkede hurtigt døren og gik tilbage til sin plads. Hun var meget bange. Kongen så, at hendes hjerte hamrede og sagde: "Hvad er du bange, mit barn Er der en kæmpe uden for døren, der ville komme efter dig?" - "Åh nej," svarede hun, "det er ikke en kæmpe, men en grim frø." - "Hvad du, at frø?" - "Åh, kære fader, i går, da jeg var på kanten af ​​springvandet, og jeg legede med min gyldne bold, det faldt i vandet, fordi jeg græd højlydt, frog mig !. har rapporteret. og da hun spurgte mig insisterende, jeg lovede hende, at hun skulle blive min kone. Men jeg troede ikke, at hun ville komme ud af sit vand. og nu er hun er derude og ønsker at komme med mig . " I mellemtiden, den anden gang vi bankede på døren og en stemme sagde: "Prinsessen, yngste, Åben for mig Ved du ikke, at mere qu'hierAu kanten af ​​springvandet fraîcheTu lovede mig Datter af kongen? den yngste, Åben for mig! " Kongen sagde: "Hvad du har lovet, skal du gøre Go og åbne." Hun rejste sig og åbnede døren. Frøen hoppede ind i rummet, altid på hælene, at hendes stol. Der standsede hun og sagde: "Tag mig med dig" Prinsessen tøvede. Kongen beordrede ham til at adlyde. Når frøen blev installeret på stolen, spurgte hun for at komme på bordet. Og da hun var der, sagde hun, "Approach din lille gyldne plade, vil vi spise sammen." Prinsessen gjorde, hvad vi ønskede, men det var stadig dårligt hjerte. Frøen spiste varmt; på prinsessen blev hver bid venstre gennem halsen. I sidste ende, frøen sagde: "Jeg har spist til mæthed, og nu er jeg træt Bly mig i din lille værelse og forberede din silke seng, vi går til at sove .." Kongens datter begyndte at græde; hun var bange for den iskolde strejf af frøen og turde ikke røre ved det. Og nu skulle hun sove i hendes temmelig ren seng! Kongen blev vred og sagde: "Du har ingen ret til at foragte den, der hjalp dig, da du var i sorg" Prinsessen greb frøen mellem to fingre, gik til sit værelse og sætte det i et hjørne. Da hun var i seng, frøen sprang til sengen og sagde: "Tag mig, eller jeg skal fortælle din far." Prinsessen blev vred, greb frøen og kastede alle sine kræfter mod væggen: "På den måde du sover, grim frø" Men når dyret faldt til jorden, var det ikke en frø. En prins med smukke øjne så fuld af venskab. Dette blev gjort i overensstemmelse med vilje faderen til prinsessen. Han blev hans elskede følgesvend og mand. Han fortalte hende, at en ond heks havde kastet en forbandelse over ham og den eneste prinsesse kunne befri. Den næste dag de ville forlade både for hans rige. De faldt i søvn og om morgenen, når solen stod op, der ankom en vogn trukket af otte hvide heste. De havde hvide fjer på hovedet, og deres seler var guld. På bagsiden stod tjener den unge konge. Det var den trofaste Henry. Han havde så meget sorg, da han så sin herre forvandlet til en frø, at han havde bandager bryst tre jern til hans hjerte ville briste ingen smerter. Bilen var at tage prinsen i hans rige. Faithful Henry havde ham ride med prinsessen, og satte sig tilbage til tilbage, glad for at se sin herre udgivet den forkerte sort.Quand de havde rejst i nogen tid, prinsen hørte knirkende bag ham som om noget brød. Han drejede hovedet og sagde: "Henry, er den hage, der bryder sine lænker?" "Åh nej, Herre, det er ikke den bil, men mit hjerte en af ​​ceintures.Car j '! jeg havde så mange peineQuand du var i springvandet, Omdannet til grim frøen! " To gange igen, på vejen, hørte de knirkende og prinsen stadig troede, at bilen brød. Men det var kun de kredse af jern trofaste Henry, glad for at se sin herre leveret.
gærdesmutte	1638	221	French	Tidligere, hver havde sin egen betydning og vigtighed. Når den forreste ramte en smed lød på metallet, sang han: når flyet knirkede en tømrer, han opfordres til at arbejde hele tiden at gentage "Jeg smedje, jeg smedje, boom, boom, boom!" "en knirke ved her, en knirke her og der, de er alle for dig!", og når hjulene på en mølle drejning, de gentog: "Gud forbyde det, lapning, clapotas at Gud holder os stødes, ! klapre "Da mølleren var en svindler, hjul møllen kører var oprindeligt meget høflig og spurgte:" hvem er der, hvem er der "og derefter svarede selv:" Dette er mølleren det er mølleren. " Og i sidste ende de ved med at sige: "Den flyver som en Magpie, vil du have en halv pose af en ottende" Tidligere, fuglene havde også deres eget sprog, og alle forstod dem, mens i dag deres kvidren er for os en kvidren, en snak, et råb eller en fløjte eller, i bedste fald, musik uden ord. En dag besluttede fuglene til at vælge deres konge, fordi de ville leve uden mester. En lille fugl var dog ikke enig, fordi han levede frit og ønskede at dø alt for frit. Det var vibe. Det flagrede og pippede alle fortvivlet: - Hvor skal jeg flyve, hvor skal jeg hen? Til sidst besluttede han at leve adskilt, sad på kanten af ​​en isoleret sump og aldrig sluttede sig til de andre. Fuglene ville konsultere inden de træffer deres beslutning, og en morgen i maj de forlod deres skove og marker for alle at samle. Der var ørne, finke, ugle og vagtler, lærken spurv og, kort sagt alle dem, der eksisterede, og det ville være trættende at nævne dem alle. Også præsenteret gøgen og Hærfuglen, tilnavnet kordegn af gøgen, fordi vi altid høre et par dage før det. Til mødet også ankommet, hopping, en lille fugl, som ikke engang har et navn og blandede sig med andre. På grund af en kombination af omstændigheder moorhen der vidste noget om den planlagte valg, blev meget overrasket over alle disse mennesker. Hun begyndte at kagle: "Hvad Hvad?" Men beroliget hanen straks råbe: "Det er et rally" Så forklarede han til sin favorit høne dette var på vej, så begyndte han at prale - de inviterede helten! Og mig også! Generalforsamlingen besluttede, at hun ville vælge konge, at der flyver det højeste. En frø skjult i en busk og hørt kvækkede en advarsel råb "Hvorfor græde? Hvad skør idé", fordi det mente, at sådanne valg kunne bringe kun tårer og besvær. En krage er alligevel tvunget til at lukke op og kvækkede, at der ikke ville være nogen støj, alt ville gerne smurt og at konkurrencen ville være "meget smuk, meget smuk!" Fuglene samledes besluttet, at de ville forlade alle indledningsvis, at der ikke kan råbe søger en undskyldning: "jeg sikkert kunne flyve endnu højere, men mørkets frembrud forhindrede mig." Da afgang blev givet, alle fuglene sammen ledes op mod himlen. Skyer af støv gik op på markerne, de hørte en intens summende, flagrende vinger, soufflements og fløjter, og ved første øjekast, ville man tro, at enhver stor sort sky steg ind i himlen i fuld fart . Små fugle var snart forpustet og tog forsinkelsen. Så, ude af stand til at fortsætte, de gik ned til jorden. De større fugle holdt ud længere, men ingen kunne måle sig med ørnen, der er monteret så højt, og igen og igen, og han kunne næsten sat ud øjnene af solen. Da han så, at de andre ikke kunne følge ham, sagde han: og han langsomt ned til jorden "Hvorfor klatre højere stadig, da det er klart, at kongen er mig!" . Fuglene begyndte at juble snart: - Det er dig, der vil være vores konge, fordi ingen af ​​os kunne kravle så højt som du! - Bortset fra mig, sagde den lille fugl uden et navn. Faktisk havde han gemt inden starten af ​​løbet mellem bryst fjer af ørn og derfor ikke træt, fløj han ud og gik så højt op, at han kunne se den gode Gud sidder på sin himmelske trone. Efter at have nået denne utrolige højde, han foldede sine vinger, ned til jorden og råbte hvæsede: - Jeg er kongen! Jeg er kongen! Konge, det er mig! - Du, vor konge? råbte de vrede fugle. Du er lykkedes takket være trick og list! Og på stedet, gjorde de en anden betingelse for valget: kongen ville være en, der kan trænge dybere ned i jorden. Det var virkelig sjovt at se gåsen slå græsset med sin brede brystkasse! Og hvis du så den hane forsøger at grave et lille hul i jorden! Den mest grusomme skæbne, var imidlertid reserveret ænder, der sprang ind i en grøft og forstuvede begge ben. Han formåede at komme ud haltende og næppe sluttede en nærliggende sø beklage: - Min Gud, hvad et sammenbrud, hvad en trist syn! Den lille fugl fundet indtil et hul gravet af en mus. Han gled ind og hørte med sin lille stemme: - Jeg er kongen! Jeg er kongen! Konge, det er mig! Andre fugle chirped så endnu stærkere end før: - Du, vor konge? Du tror ikke desto mindre, at vi vil sluge dit tvivlsomme strategi, slags skvat! Og de besluttede at fængsle ham i hullet der og sulte. De betroet vagten på uglen, som de anbefalede, at der for alt i verden, bør han lade den slyngel ud af, om han ønskede at holde sig i live. Nat faldt. Fugle trætte fra deres lange flyvning begyndte at vende hjem for at finde dér deres koner og børn, og at ligge ned. Kun uglen blev stående ved hullet og ubevægelig, han stirrede på hans store øjne. Men også han blev vundet af træthed. "Jeg kan stadig tæt ene øje, sagde han, da jeg også skærme med den anden. Han vil se og ikke vil tillade denne berygtede Wren flugt." Så han lukkede det ene øje og så intenst hullet med den anden. Den frække lille fugl forsøgte at flygte, og han stak hovedet ud af hullet, men uglen kom hurtigt og blev tvunget til at vende tilbage med det samme. Kort efter, uglen åbnede sine øjne lukkede og lukkede den anden, der har til hensigt at gentage denne manøvre hele natten. Men én gang, lukker et øje, han glemte at åbne en anden, og næppe havde han lukkede øjne, han faldt i søvn. Den lille fugl bliver meget hurtigt indså, kom ud af hullet og løb. Siden da uglen ikke kan gå ud i dagslys, fordi fuglene ville kaste sig på ham, ville flyve ham i fjer og ville se ham i alle farver. Det er derfor, det kun kommer ud om natten, fuld af vrede, det jager mus. Han hader dem, fordi de graver huller forfærdelige. Men den lille gærdesmutte foretrækker ikke at vise alt, fordi det ikke vil risikere sit hoved ved at lade fangst. Han gemmer sig, sniger sig ind hække og nogle gange, når det virkelig føles sikkert, han råber: - Jeg er kongen! Jeg er kongen! Kongen er mig I de andre fugle grine råbe - Wren, Wren, du gemme sig i hække! Alle fuglene var glad for ikke at have til at lytte til gærdesmutte; men det var Lærken lykkeligste. Det er derfor, den stiger mod himlen i det tidlige forår solskin og Grisolle: Hvilken glæde, Jorden er smuk, hvad lykke at leve på det.
Den hvide slange	165	673	French	Der er nu en lang tid levede en konge, hvis visdom blev kendt i hele hans rige. Man kunne ikke skjule ham noget, han syntes at fange i luften nyheder om de mest hemmelige ting. Men han havde en underlig vane: hver frokosttid, mens det store bord blev serveret, og der var ingen i rummet, hans trofaste tjener bragte ham noget mad. Men denne skålen blev dækket, og det tjener sig selv ikke vidste, hvad den indeholdt; ingen andre vil vide, fordi kongen løftede låget og begyndte at spise kun når alene. I lang tid det skete så. Men en dag tjener, ikke at vide modstå sin nysgerrighed, tog fadet i hendes værelse og omhyggeligt lukket døren bag sig. Han løftede låget og så en hvid slange i skålen. Det lugtede god, og han ønskede at smage det. Ikke længere, skar han et stykke og bragte det til sin mund. Men næppe følte det sangen på tungen han hørte kvidrende i vinduet. Han kom, lyttede og indså, at det var spurvene, der fortalte, hvad de havde set på markerne og i skovene. Have smagt slangen havde givet ham evnen til at forstå det sprog, animaux.Ce dag, præcist, dronningen mistede sin smukkeste ring, og mistanken faldt på ansat, der havde tillid kongen og fik lov til at gå overalt. Kongen tilkaldte rudoya og truede med at fordømme ham, hvis han ikke afsløret synderen før næste morgen. Den unge mand svor han var uskyldig, men kongen ville ikke lytte og afskediget. Betjent, bange og bekymret, ned i gården, hvor han begyndte at undre, hvordan han kunne gøre for at komme væk. Der var, på kanten af ​​åen, blev ænder sad chatter dæmpet, mens udjævning deres fjer med næbbet. Betjent standsede for at lytte. Ænderne blev talt, hvor de havde vadede den morgen, og hvad gode ting de fandt rum og en af ​​dem klagede: "Min mave tungt, fordi jeg ved et uheld sluges en ring, der var under dronningens vinduet. " Betjent straks greb, bar den ind i køkkenet og sagde til kokken: "Udluftning af ænder, det er slemt nok fedt" - "Okay," svarede kokken i vejningen. "Han var ikke doven, og han fodret godt, det var lang tid at forvente, at den sættes i ovnen." Det blødte og fundet, ved at tømme det, dronningen ring. Betjent kunne let bevise sin uskyld til kongen. Den fandt, at han havde såret hans trofaste tjener og forsøgte at reparere sin uretfærdighed; Så han lovede den unge mand en tjeneste og give det den højeste honorære stilling ved hoffet, kammertjener choisirait.Le tjener nægtede alt, og kun bedt om en hest og penge til vejen, fordi han ønskede at forlade at opdage verden. Så satte han, så snart han fik hvad han bad. En dag gik han forbi en dam, hvor tre fisk, der blev fanget i sivene var kvælende. Det siges, at fisk er dumme, og alligevel hørte tjener deres klage, siger, at de ikke ønskede at dø så ynkeligt. Den unge mand fik ondt af dem; han afmonteret fra sin hest og sætte de tre fanger i vandet. De igen begyndte at sno sig med glæde, sat ud hovedet af vandet og råbte: "Vi vil ikke glemme, at du har gemt os, og du slår fortjener en anden" Den Han red videre og pludselig følte at høre en stemme fra sandet trampet af hendes hest. Han lyttede og hørte Kongens myrer klagesang, "Åh, hvis folk ønskede at gøre lidt mere opmærksomhed og holdt deres klodsede dyr væk dumme hest tramper med sin tunge træsko mine stakkels tjenere!" Den unge mand straks trukket væk og kongen af ​​myrer råbte: "! Vi vil ikke glemme dig og tur fortjener en anden" Stien førte ham ind i skoven, hvor han så en krage og en ravn mor far kaster al deres lille rede. "Gå væk, slyngler," de croassèrent, "vi kommer til foder du allerede stor nok til at få dig til at spise alene!" Lille fattige, der vinkede til jorden af ​​basker med vingerne, chirped: "Hvordan kunne vi, stakkels lille vi er, giver for os som vi ikke kender endda flyve vi vil sulte!!" Den unge mand straks kom ned fra sin hest, gennemboret ham med sit sværd og gav Ravens for unge til at have nok at spise. Små nærmede sig og, efter fyldt, råbte "! Vi vil ikke glemme dig, og du tænder fortjener det en dag" Betjent blev nu tvunget til at fortsætte sin rejse til fods. Han gik og gik og efter en lang gåtur, han ankom i en by, hvis gader var tæt befolket og livlig. Pludselig kom en mand ridning og meddelte, at det søgte en mand til Princess Royal, men hvem ønsker at gifte sig, bør bestå en vanskelig prøve, og hvis han fejler, ville han betale med sit liv. Mange kandidater var allerede prøvet det, og alle var omkommet der. Men den unge mand, da han fik mulighed for at se prinsessen blev så blændet af hendes skønhed, at han glemte alle de farer. Han præsenterede sig selv som en bejler før roi.On straks tog til havet og kastede i hendes øjne en guldring i bølgerne. Kongen beordrede ham til at vende tilbage i ringen fra bunden af ​​havet, og tilføjede: "Hvis du dukke op fra vandet uden ringen, du afviser bølgerne konstant indtil du omkommer" Alle klagede og den unge mand gik bort. Stående alene på stranden, kammertjener spekulerede på, hvad han skulle gøre, når pludselig så tre fisk at nærme sig ham. Det var de fisk, som han havde reddet mit liv. Den midterste iført fisk i sin mund en muslingeskal han lagde ved fødderne af den unge mand. Det tog ham, åbnede den og fandt guldring. Glad, tog han det til Kongen, glæde forud for tildelingen. Men kongedatteren var meget stolt, og så snart hun erfarede, at hendes bejler ikke var af hans rang, foragtede hun ham og forlangte han får en ny retssag. Hun gik ned i haven og med sine egne hænder, hun hældte i græsset ti sække med hirse. "Du bliver nødt til at samle op, at hirse" Hun beordrede, "at disse poser er fyldt før solopgang! Og ikke én korn må ikke svigte!" Den unge mand satte sig ned i græsset og spekulerede på, hvordan han skulle udføre denne nye opgave. At finde nogen løsning, han sad bedrøvet afventer daggry og død. Men så snart de første solstråler lyser op i haven, så han for sig de ti sække med hirse fyldt til. De blev anbragt ved siden af ​​hinanden, og der manglede ikke et gran. Kongen af ​​myrerne kom natten med tusindvis af sine tjenere og taknemmelige myrer havde samlet hele hirse med uendelig omhu og havde fyldt poserne. Prinsessen sig ned i haven, og blev overrasket over, at hendes bejler havde opfyldt sin opgave. Ved ikke endnu stadig styre hans hjerte fuld af stolthed, sagde hun: "Han var i stand til at bestå begge prøver, men jeg vil ikke være hans kone, så han ikke vil bringe mig et æble fra livets træ . " Den unge mand vidste ikke, hvor skubbe sådan et træ, men han besluttede at gå til, hvor hans ben ville bære ham, uden meget håb om at finde træet pågældende. Han krydsede tre riger og kom en nat i en skov. Han sad ved foden af ​​et træ for at hvile lidt, da han hørte en raslen i de grene over hans hoved og et gyldent æble faldt ned i hans hånd. I mellemtiden, tre krager landede på knæ og sagde: "Vi er de tre unge ravne hvem du gemt fra sult Vi hørte du var på jagt efter den gyldne æble og det er derfor, vi har. krydsede havet og gik til verdens ende, hvor livets træ for at give dig denne æble. " Den unge mand, glade hjerte, tog vejen tilbage og gav den gyldne æble til den smukke prinsesse, der ikke kunne unddrage sig. De skar æblet af livet i halve, spiste sammen og, i dette øjeblik, blev hjertet af prinsessen antændt kærlighed til den unge mand. De elskede hinanden og levede lykkeligt til en moden alder.
Skrædderen i himlen	336	800	French	En dag var det godt vejr deroppe, Gud ønskede at gennemse haver himlen. Han tog med sig alle de hellige og alle apostlene, forlader forældremyndigheden over Paradis til St. Peter, med ordre om ikke at lade nogen anden i hans fravær. Peter stillede sig ved døren og gjorde vagtpost. Snart nogen hits; Peter spørger: - Hvem er der, og hvad vil du? En lille stemme svar: - Jeg er en fattig, men ærlig skrædder, som beder dig at lade den entrer.- Ja virkelig, siger Peter, ærlig som tyven, der fortjener galgen, fordi du har de krogede fingre, og klud din praksis ofte sidder fast. Du pénétreras punkt på himlen! Udover den gode Gud er fraværende, og forbød mig at åbne før retour.- Pray! Vær barmhjertige, siger skrædderen, jeg gik så længe, ​​at mine ben er alle stødt; det ville være umuligt at vende tilbage til mig nu. Hvis du accepterer at lade mig i, jeg lover at tage ansvaret for alle de ubehagelige værker: Jeg vil bære børnene, jeg vil vaske deres lommetørklæder, jeg vil rense bænkene, som de har spillet, og over markedet jeg reparere deres tøj. Saint Peter lod sig røre og åbnede skrædderen; men det blev aftalt, at det ville blive holdt ubevægelig bag døren, for at undgå at blive set af Herren ville vende tilbage, når promenaden. Men vores mand havde ikke før indtastet, han ikke kunne indeholde hans nysgerrighed, og begyndte at rejse over hele ciel.Il slå ud mange smukke pladser, blandt hvilke stod en trone massivt guld. Det er på denne trone, at Gud sætter sig ned til at se alt hvad der sker på terre.Le skrædder stopper først forstenet med beundring. Han længtes efter at hvile et øjeblik, og guld sièége den mere forsøger end nogen anden. I sidste ende kan det holde ikke mere, krydsede han grader og tager sommet.Or i øjeblikket, selv, han ser alt, hvad der var hernede; og blandt andet, bemærker han en gammel kvinde travl vask kanten af ​​en strøm, og, tro bliver set nogen, stjal to précieux.A tøj denne opfattelse, skrædderen blev så vred, at det tog en guld toppet skammel og kastede fra himlen over den gamle slyngel! Men så snart han undrer hvordan han kan sætte afføringen i hans sted, og glider forlegent ned fra tronen, løber han sin plads bag døren, med den mest confit luft monde.Quand Herren kom med sin escort, så han ikke først skrædderen; men det var ikke før på sin trone, han lagde mærke til fraværet af tabouret.- Hvor er afføring? spurgte han til St. Pierre Pierre.Saint overraskede svar, at han ved rien.-Du lade nogen komme ind, tager godt Dieu.Et apostlen indrømmer, at han har modtaget en fattig skrædder, som står skjult bag døren. Herren avancerede vores mand, og spurgte, om han tog afføringen - Jeg er enig, min Gud, besvarer den. Han tilføjer troende vel være berettiget: - I et anfald af vrede ærlig, jeg lancerede imod en gammel kvinde, der stjal to dyre tøj i nærheden af ​​en ruisseau.- Mænd falsk og voldelig, siger Herren, at så din retfærdighed og du tør klage af guddommelig retfærdighed. Hvis jeg dømte dig, som du dømmer andre, hvor mange gange skal jeg ville ikke har ramt, ulykkelig skrædder, og hvor mange gange jeg ville have lanceret syndere i verden alle afføringen Paradisets! Heldigvis for jer alle, Mercy sæde med min trone med retfærdighed. Kom ud af himlen, uværdige dødelige at bo der, og husk, at jeg kun hører straf og pardon.Pierre måtte skrædder til stuen dør af de udvalgte, og ligesom sidstnævnte, hvis sko var lasede fødder blev alle opsvulmet med blærer, tog han en stok, der gav ham apostlen, og vandrede ikke uden besvær og uden beklagelse, at skærsilden, hvor sjæle, der stadig har synd skal sones, afvente udstedelsesdatoen.
Den levetid	1687	173	French	Da Gud havde skabt verden og ønskede at måle alle skabninger tidspunktet for deres liv, kom æslet og spurgte: "Herre, hvor mange gange skal jeg leve - Tredive år, svarede Herren, at du bør han? ! - Oh Herre, svarede røven, det er en meget lang tid Tænk på min kedelige eksistens transporterer tunge byrder fra morgen til aften, transporterer poser af hvede til møllen for andre spiser brød. , bliver opmuntret af slag og spark! Træk så en del af den tid. "Gud forbarmede sig og gave ham af atten år. Trøstet, æslet venstre og hunden kom. "Hvor længe vil du leve, bad Gud Tredive år er for lang til røven, men du skal være satisfait.- Herren svarede hunden, er, dette din vilje? så tænke som jeg har brug for at køre, ville mine fødder bære ikke så længe. og når jeg vil have mere stemme til bark eller tænder til at bide, at for mig vil forblive andet end til at trække mig fra det ene hjørne til en anden og knurre? "Gud så, at det var rigtigt og tog ham tolv år. Aben kommer næste. "Du vil sikkert at leve godt tredive år sagde Herren, behøver du ikke at arbejde som æslet og hunden, og du er altid i godt humeur.- Oh Lord svarede det, det virker så må det være, men sandheden er en helt anden. Når mosede hirse regn fra himlen, har jeg ingen ske. altid mig gøre sjove tricks og gør ansigter, så folk til at grine, og hvis de giver mig et æble, og jeg bider, det er råddent. sorg lurer så ofte bag munterhed! jeg kan ikke udholde i tredive år. "Gud gjort det gennem ti år. . Mennesker endelig ankom, bøsser, frisk og sund, han bad Gud om at tælle sin tid "I skal leve tredive år, sagde Herren, er det nok? - Hvad kort periode råbte mennesker! . da jeg byggede mit hus og ilden brænder i min arne, når jeg har plantet træer, der blomstre og bære frugt, og at jeg vil tænke på glæde i mit liv, ville jeg dø? O Allah forlænger min tid .- jeg giver dig de atten år af æslet, sagde God.- det er ikke nok, sagde den humain.- vil du også være de tolv års DOG ingen assez.- Nå, så Gud siger, jeg stadig give dig de atten år af abe, men du vil ikke have mere. "manden gik bort, men han ikke var tilfreds. mennesket lever således halvfjerds år. Den første tredive er hans egne år, de passerer hurtigt; det er sundt, bøsser, arbejder han med glæde og eksistensen glad. Derefter kommer de atten år af æslet, hvor han er sigtet for en byrde efter den anden: han skal bære den hvede, der fodrer andre, de slag og spark er belønningen for hans tro tjeneste . Derefter kommer de tolv år af hunden, han derefter trække fra det ene hjørne til det andet, brokkerier og har ingen tænder at bide. Og når disse år er gået, de ti år den abe kommer til konklusion. Så mennesket ikke længere har et klart sind, det er nysgerrige ting og børnene gør nar af ham.
Den gamle Sultan	459	101	French	En bonde havde en trofast hund kaldet Sultan. Nu er den stakkels Sultan var blevet så gammel, at han havde mistet alle sine tænder, så det var umuligt at bide. Det skete én dag som de sad uden for deres dør, fortalte bonden sin kone: - I morgen en pistol befri mig for Sultan fordi de fattige dyr er ikke længere i stand til at rejse til den mindste tjeneste. landmanden fik medlidenhed med dyret ulykkelig - det forekommer mig, at efter at vi har været nyttige i så mange år og har altid resulteret i god tro hund, har han fortjent til sin alderdom at finde med os brød ugyldig. - Jeg forstår dig ikke, 'sagde bonden, og du beregne dårligt: ​​kender du, så han har ingen tænder i munden, og at det derfor har det ophørte med at være for tyvene et objekts af frygt? Det er tid for os at kassere det. Det forekommer mig, at hvis vi gjort gode tjenester, han blev dog altid mætte. Baseret stakkels dyr quitte.Le, varmede sig i solen ikke langt væk, hørte denne samtale, der rørte ved ham så tæt, og jeg forlader dig til at forestille sig, hvis han blev skræmt. Den næste dag blev hans sidste dag! Han var en hengiven ven, hans herredømme ulv, som han skyndte sig at, den følgende nat, fortæller den triste skæbne, som han blev truet. - Hør, ven, sagde ulven, skal du ikke fortvivle så godt; Jeg lover at få dig ud af problemer. Jeg har en glimrende idé. I morgen formiddag den første time, vil din herre og hans kone gå tilbage deres hø; da de har ingen hjemme, vil de tage med dem deres lille dreng. Jeg lagde mærke til, at hver gang de går på marken, de placerer barnet i skyggen bag en hæk. Her er hvad du skal gøre. Du ligger i græsset med den lille, ligesom at våge over ham. Når de har travlt med deres hø, får jeg ud af træet, og jeg vil komme listende stjæle barnet; så du élanceras dig med al din hastighed efter mig, som om at rive mig min bytte; og, før du har kørt for lang tid for en hund til din alder, vil jeg lade min booty, at du vil bringe til de bange forældre. De vil se på dig frelser deres barn, og anerkendelse påberåbe deres skadelige måde; Fra det øjeblik, men vil du indtaster i favør, og nu behøver du ikke går glip af mere end noget andet. Opfindelsen behagede hunden, og alt gik efter hvad der blev aftalt. Vi kan dømme råb terror, der kørte den stakkels far, da han så ulven løbe væk med sin lille dreng i munden! vi også dømme hans glæde, når de trofaste Sultan fortalte ham sin søn! Han strøg hende tilbage bare, han kyssede hendes pande skabede, og i udgydelsen af ​​taknemmelighed, udbrød: - Ve den, som vil råde aldrig at snuppe den mindste hår min gode Sultan! Jeg mener, at så længe han lever, han er hjemme Brød ugyldig, som han så tappert vundet! Derefter vendte sig til sin hustru - Gretel, sagde han, kurset hurtigt hjemme, og forberedelse til denne trofaste dyr fremragende mask; da det ikke har nogen tænder, skal det blive skånet skorper; have omsorg for at fjerne sengen min hovedpude; Jeg mener, at min gode Sultan i fremtiden ikke har andet kaj. Med et sådant system, er det ikke overraskende, at Sultan blev den moralske chiens.La dekan for denne fortælling er, at selv en ulv til tider kan give nyttige råd. Jeg ved endnu ikke begået alle hunde gå til at spørge ulven råd, især hvis de ikke har nogen tænder.
Buffalo Leather Boots	1886	952	French	En soldat, der er bange for noget må heller ikke bekymre dig om noget. Sådan var soldaten af ​​denne historie, som netop var blevet demobiliseret; da han vidste intet og intet lært, som kunne tjene ham tjene sit brød, gik han simpelthen og begyndte at tigge. Han ejede en gammel klud frakke mod elementerne, og han blev også skoet i høje læderstøvler af bøfler, kunne han beholde. En dag gik han, at skære igennem marker uden at bekymre de mindst stier eller veje, vejkryds og broer, og det ender med at være i en stor skov uden at vide, hvor han var . I forsøget på at identificere, så han, der sidder på en træstub, nogen velklædt der bar den grønne dragt af jægere. Soldaten kom og gav hånd, derefter sad familiært i græsset ved siden af ​​ham, benene allongées.- jeg ser, sagde han til jægeren, du bære tynde støvler berømt voksbehandlet; men hvis du var altid op og ned ad bakke som mig, ville de ikke stå i lang tid, det er mig, der siger til dig! Bare se på mine: det er den bøfler og det holder op, selv om de tjener længe! Efter et øjeblik, soldaten gav debout.- jeg er for sulten til at blive der længere, sagde han. Men du, gamle Bellesbottes, hvad er din retning - Jeg ved ikke rigtig, 'svarede jægeren, jeg mistede min vej i forêt.- Du er i samme situation som mig, så,' sagde soldaten. At lige tiltrækker lige, som man siger. Vi vil ikke forlade, men kigge efter den rigtige måde sammen! Jægeren smilte lidt, og de rejste til opbevare, indtil mørkets frembrud. Vi vil ikke komme ud af skoven! udbrød soldaten. Men jeg ser der et lys, vil man finde nok at spise, uden tvivl. Lad os gå! De ankom på et solidt stenhus og bankede på døren. En gammel kvinde kom ouvrir.- Vi søger en lejr for natten og noget at sætte os under tanden, sagde soldaten; min mave er så tom som en gammel tambour.- ikke bo der! de underrettede den gamle kvinde. Det er et hus af tyve, en hule af banditter, og du har bedre at gøre, er at gå væk, før de vender tilbage. Hvis du er her, er du tabt! - Oh! tingene er ikke så forfærdeligt som at svarede soldaten. I to dage har jeg ikke spise noget, ikke én bit. Perish her eller gå sultende i skoven, det ændrer ikke noget for mig. Jeg foretrækker at gå! Jægeren fulgte ikke ham, men soldaten greb ham i ærmet og trak ham sige: "Kom nu, bror, vi er ikke død endnu enten!" Barmhjertige, fortalte den gamle kvinde dem .- "Go skjul bag komfuret, vil jeg gøre dig passere resterne, hvis nogen, når de sover." de havde næppe passer i deres hjørne, når de banditter, tolv i antal, gjort brød ind i huset og løb hen til bordet krævende at krop og råber aftensmad. Tabellen var allerede indstillet og den gamle bragte dem en kæmpe stege, banditter feasted. Men da lugten af ​​lækker mad kildede næseborene af soldaten, der ikke længere kunne holde. - Jeg har tænkt mig! sagde han til jægeren. Jeg satte ned med dem og jeg spiser! Kan ikke attendre.- Du gonna get os dræbt! sagde spejder, holder ham ved bras.Mais soldaten havde bevidst hoste højlydt og banditter, hørelse give slip på knive og gafler til at haste bag komfuret, hvor de fandt dem begge. - Ha ha! mine fine herrer, vi gemme sig i hjørnerne? og hvad laver du her? du blev sendt for at udspionere? Det er godt, vil du snart vide, hvordan lejlighed er i en god nøgne gren - Hey there! lidt måder, hvad fanden! udbrød soldaten. Jeg sulter, så giv mig først at spise! Efter, vil du gøre, hvad du vil. De banditter var forbløffet og chef talte - Mindst dig, du er ikke bange for noget! Okay, vi fodrer dig, og du vil dø først après.- Vi vil se, 'sagde soldaten hensynsløst, mens al-lant og satte sig til at arbejde dristigt af kniven ind i stegen. Kom og spise, gamle Bellesbottes! han kastede sin følgesvend. Du er nødt til at være så sulten som mig. Stegen er berømt, jeg kan forsikre dig! Selv derhjemme, behøver du ikke spise den bedste! Men jægeren holdt sig væk og nægtede at spise, og soldaten gik der med en god appetit, så med forbløffelse af de banditter, der kaldte sig "Der er ingen mangel på nerve, at man!" - Dette er pænt godt! sagde soldaten, da han havde tømt sin tallerken. Nu ville det også en god drink og god flaske er forfaldne! Lederen følte temmelig godt humør at gøre det igen denne sjove og han kaldte til den gamle kone: "? Monte os en flaske vingården Men den gode, eh, du forstår" Det var soldaten han -Selv der uncorked flasken, hvilket gør prut kasket rungende måde, så gik han, flaske i hånden, i nærheden af ​​jægeren, som han hviskede. "Pas, gamle dreng, vil du nu se smukke se nøje: Jeg vil hæve mit glas for sundheden for hele banden hellige" Hvorpå han vendte, løftede sit glas over hans hoved og deklamerede - "til din godt helbred til alle, men munden på vid gab og hans højre arm løftet!", og han tog et fast slurk. Han havde knap nok sagt disse ord, at de banditter alle forblev frosne ligesom statuer, munden åben og højre arm udarbejdet. Jeg er sikker på du har mange flere tricks i tasken, sagde jægeren så det, men det er fint. Nu kom, lad os i -! Whoa, min storebror, er det for tidligt pension! svarede soldaten. Fjenden er besejret, vi stadig nødt til at vælge vores bytte. De kan se, de er alle frosne solid, og forbløffelse holdt munden åben; men de kan ikke bevæge sig uden min tilladelse. Så kom, spise og drikke roligt, da der serveres bordet. Den gamle kvinde måtte kravle dem en anden flaske fra kælderen, og soldaten blev enige om at forlade bordet efter at have spist mindst tre dage. Dawn blev allerede annonceret. Det, han siger, er det tid til pause lejr; men for ikke at løbe ud i trin og stødtrin, vi kommer til at få at vide af den gamle den kortere vej at gå til byen. Når der, soldaten gik for at finde hans tidligere kammerater og fortalte dem: - Jeg opdagede, at der, i skoven, en terrier-gi Bier beslag. Du kommer med mig, vi plukket huset på! Så vendte han sig til sin ven og sagde jægeren - Du kommer også med nous.- skal du baner flagrende, vores fugle, når de faktiske forhold har poter! Efter at have placeret sine mænd rundt banditter, soldaten tog flasken, drak et godt skud, så løftede sit glas og sagde joyeu versa. "For at dit gode helbred til alle!" Straks, banditter genvandt brugen af ​​deres medlemmer og kunne bevæge sig, men soldaterne var hurtige til at smide dem til jorden og binde deres hænder og fødder med gode strenge. Så soldaten beordrede dem til at smide dem alle ligesom poser i en vogn og sagde: "Og nu, lige i fængsel!" Før de forlod dog jægeren tog en mandlig escort til aktie og han gjorde en anden re-ling particulière.- Min gamle Bellesbottes, sagde soldaten, kunne vi heldigvis tage fjenden ved overraskelse, og selvom vi fodrer på ryggen. Nu er det fortsat for os at hvile på bagsiden og følg toget, mens stille og roligt. Nærmer byen, soldaten så, at det var overfyldt på dørene og alle var presser på for glæde vinke grønne grene; Så så han, at det hele vagten, i fuld uniform og i orden, avancerede til deres rencontre.- Hvad betyder det? hvis han undrede sig, vendte sig til den chasseur.- Så du ikke kender Kongen længe fraværende fra sit rige, der er tilbage i dag? svarede han. Og de alle kom til accueillir.- Men kongen, hvor er han? Jeg kan ikke se det, 'sagde soldaten. - Her, jægeren svarede. Jeg er kongen, og jeg gjorde annoncere min tilbagevenden. Han åbnede sin grønne jæger jakke, at alle kunne se hendes kongelige tøj, gemte hun. For en gangs skyld, soldaten sprang, faldt på knæ og bad ham om at tilgive ham for at have opført sig som han gjorde i sin uvidenhed, behandle det som en ligeværdig, og i alle disse affublant respektløse kælenavne. Kongen rakte hånden og sagde: - Du er en tapper soldat og du reddede mit liv. Aldrig igen vil du ikke være i elendighed, vil jeg passe. Og hvis det tager du nogle gange ønsker at nyde en bid af stegen så behageligt som hule af banditterne, vil du have bare for at komme til slottet køkkener. Men før at hæve dit glas for sundheden for nogen, vil det stadig brug for dig til at komme spørge mig om lov først!
De to kammerater på tour	1018	613	French	Bjerge ikke mødes, men mænd mødes, og ofte det gode med det dårlige. En skomager og en skrædder befandt sig på samme vej ved at gøre deres turné i landet. Skrædderen var altid en dejlig homoseksuel mand og et godt humør. Han så kommer på hans side skomageren, og i erkendelse af sin handel til den pakke han bar, Mita han synge en lille sang spottende Perce en subtil punkt, Dæk stærk tone tråd, Jinx det godt i sin længde, din Jagt vigueur.Mais negle med skomageren, som ikke forstod den vittighed, tog et kig, som om han havde drukket eddike; man ville have troet, han ville springe på halsen af ​​skrædderen. Heldigvis den lille mand sagde, griner og viser ham hans kolbe: "Kom nu, det var at grine, en drink og sluge din galde." Skomageren drak en stor funktion, og luften af ​​hans ansigt syntes at komme tilbage lidt smuk. Han rakte flasken til skrædderen og sagde: "Jeg lavede ære Til denne tørst og tørst at komme Ville du vi rejse sammen villigt, sagde skrædderen, forudsat vi gå ..? i nogle store by, hvor bogen mangler pas.- det er også min hensigt, sagde skomageren i små steder er der intet at gøre, folk går barfodet "Og de kører. sammen, gå som både roi.Tous hundene havde mere tid til at miste disse penge til at tilbringe. I hver by de kom ind, de besøgte herrer over deres fag; og som den lille skrædder var rart og munter, med flotte lyserøde kinder glade vi gav hende bogen; ofte under døren, chefens datter gav ham et kys overtage markedet. Da han befandt sig sammen med sin kammerat, hendes pung var stadig de bedste indenfor. Så den skomager altid gnaven, stadig strakt sin minen mumlede: "Der er en chance for slyngler." Men skrædderen var kun grine, og han delte alt, hvad han havde med hans kammerat. Så snart han følte to ring i lommen, ville han tjene det bedste, og fagter af glæde blæste glassene på bordet; det var i ham let vandt let dépensé.Après have rejst i nogen tid, kom de til en stor skov, hvorigennem passerede vejen til hovedstaden i riget. Vi var nødt til at vælge mellem to veje, den ene tilbyder en længde på syv dage, de to andre dage i walking; men de vidste hverken det ene eller det andet, hvad der var den korteste. De sad under et egetræ og holdt Råd på banen til at tage og mængden af ​​brød det var hensigtsmæssigt at tage. Skomageren sagde: "Vi skal altid skubbe sikkerhedsforanstaltning så vidt muligt, vil jeg tage brød til syv jours.- Hvad skrædderen sagde, at trække på ryggen brød i syv dage som en arbejdshest A nåde! Gud, jeg ikke gider mig de penge, jeg har i min lomme er så godt om sommeren som om vinteren, men i varmt vejr brød udtørrer og mugne mit tøj går ikke under anklen. jeg tager ikke sådanne forholdsregler. og desuden hvorfor vi ikke ville falde på rette vej? To dage med brød, det er nok. "Hver af dem havde sin ydelse, og de modregne den lille bonheur.Tout var stille i skoven som i en kirke. Vi hørte hverken vinden eller mumlen af ​​vandløb, eller fuglene synger, og tykkelsen af ​​bladene holdt solen. Skomageren sagde ikke et ord, bøjet under sin belastning af brød, som var sveden på hans sorte og mørke ansigt. Skrædderen var imidlertid af god humor; han løb i alle retninger, fløjtende, synger et par sange, og han sagde "Gud i sin himmel, skal være glad for at se mig, så bøsse" De første to dage gik derfor.; men den tredje, da de ikke se slutningen af ​​deres vej, skrædderen, som havde indtaget alt sit brød, følte hans humør forsvinde; dog uden at miste hjerte, genoptog han sin lykke og Guds nåde. Om natten sov han under et træ med sult, og han stod op næste dag, hun ikke var formilde. Det var det samme på den fjerde dag, og mens skomageren spist, sidder på en faldne træstamme, den stakkels skrædder havde intet andet valg end at se til. Han spurgte hende en almisse; men den anden svarede med en vrænger: "Du, som var altid så homoseksuelle, er det godt, at du ved lidt ulykke Fugle, der synger for tidligt på aftenen de høg crunches .." Kort sagt, han var ubarmhjertig. om morgenen den femte dag, gjorde den stakkels skrædder ikke har styrken til at stige. Bare hvis i udmattelse, kunne han sige et ord, han havde blege kinder og røde øjne. Skomageren sagde, "Du vil have et stykke brød, men kun hvis jeg skal dø dig øje droit.Le ulykkelig, tvunget til at acceptere denne frygtelige marked for at bevare sit liv, græd i begge øjne for sidste gang, og tilbudt at hans bøddel, der stak ham i højre øje med en kniv. skrædderen så huskede, hvad hans mor plejede at sige i hendes barndom, hvor hun pisket for at have fanget stjæle nogle tidbit: "du skal spise, så længe vi kan, men også at lide det, vi ikke kan forhindre. "Da han havde spist brødet, at omkostningerne ham så kær, han kom til hans ben og trøstede hans ulykke stadig tænker der ville nok med det ene øje. Men på den sjette dag sult tilbage, og hendes hjerte besvimede ganske han faldt om aftenen ved foden af ​​et træ, og den næste morgen, svaghed forhindrede ham i at komme op, han følte døden kommer skomager sagde, ... "jeg vil gerne have dig og medlidenhed stadig give dig et stykke brød; men for denne Jeg dør du øje, du har tilbage. "Den stakkels lille mand så tænkte af lethed, der var på grund af alt dette, og han bad Gud om tilgivelse og sagde:" Gør hvad du vil, jeg skal lide, det tager. Men husk, at hvis Gud ikke altid straffet på den time, men det vil komme et tidspunkt, hvor du vil blive udbetalt den skade du gøre for mig uden at jeg har fortjent. I mine glade dage, jeg delte med dig, hvad jeg havde. I min profession er brug for øjne. Når jeg skal have mere og mere, at jeg kan sy, vil det være nødvendigt, at jeg spørger almisse. I hvert fald når jeg er blind, ikke forlader mig her alene, fordi jeg ville dø af sult. "Skomageren, der havde drevet Gud ud af sit hjerte, tog sin kniv og rakte venstre øje. Så gav han ham et stykke brød, og rakte ham i slutningen af ​​en pind, han bragte ham tilbage sovende lui.Au solen, de nåede kanten af ​​skoven, og foran en galge. skomageren førte hende blind følgesvend til foden af ​​galgen, og, opgive der gik sine egne veje. den uheldige sov overvældet af træthed, smerte og sult, og tilbragte natten i dyb søvn. ved daggry vågnede han ikke vidste, hvor han var. Der var to syndere hængt i galgen, med krager på . de første hang deres hoveder begyndte at sige: "Broder, sover du - jeg er vågen, svarede other.- gør du ved, 'sagde den første, den dug, der faldt på galgen aften vi ville gøre? de blinde til at se, at i baigneraient øjne? Hvis de vidste mere end genvinde sit syn, mener han, at han tabt for evigt. "Skrædderen, hørte dette, tog sit lommetørklæde og gned det på græsset, indtil det var vådt af dug, og slikkede tomme hulrum i hans øjne. Umiddelbart at hængningen havde forudsagt gik i opfyldelse, og baner fyldt med to skarpe øjne og clairvoyante. skrædderen var snart at se solen stå op bag bjergene. på sletten foran ham stod den store hovedstad med sine storslåede porte og hundrede spir toppet med kors skinnende. han kunne nu tælle bladene af træerne, skal du følge flyvningen af ​​fugle og dans flyver han trak en nål op af lommen og forsøgte at glide ;. se, at det lykkedes perfekt, hans hjerte sprang af glæde der. faldt på knæ for at takke Gud for hans nåde og gøre hans morgen bøn, for ikke at nævne de stakkels syndere hængt i galgen og kastede af vinden ligesom klokke swing. hendes sorger var væk fra ham. Han tog sin pakke på ryggen e t fra igen at synge og sifflant.Le være først han mødte var en mørk brunt hingsteføl græsning fri på en eng. Han greb manke, og han gik op øverst for at komme til byen; men føllet bad ham om at lade den "Jeg er for ung, sagde han, du har nice bliver lidt let som en fjer kulør, ville du bryde min ryg, lad mig løbe op . at jeg er stærkere en tid vil komme måske når jeg kan du i récompenser.- Gå derefter, svarede skrædderen, så godt jeg kan se du er lidt jumper "Og han gav hende. lidt af en pisk på ryggen; føllet begyndte at spark glæde og haste gennem marker, hoppe over hække og fossés.Cependant skrædderen havde ikke spist siden i går. "Mine øjne, sagde han, har fundet meget sol, men min mave fandt ikke nogen brød. Det første, kun om spiselige jeg mødes vil bruge." På samme tid han så en stork s' alvorligt avancerede i engen. "Stop ham råbte han, greb en pote, jeg ved ikke, om du er god til at spise, men sult efterlader mig intet valg; jeg vil udrydde dit hoved og gøre dig rôtir.- Garde dig godt, sagde storken. jeg er en hellig fugl nyttigt at mænd, og ingen nogensinde såre mig Lad mig liv, jeg vil ridse jeres det kan være en anden fois.- godt, så, sagde . skrædderen, frels dig selv, sladder med lange fødder "storken tog flyvning og langsomt steg op i luften i dinglende hans ben." hvad er alt dette kommer til at være, sagde han ,? i stiger sult og min mave hule denne gang, er det første væsen, der kommer til hånden til mig tabt. "straks han så to små ænder svømmede på en dam. "De virkelig ske, tænkte han, og skrive en, ville han vride halsen. Men en gammel and, som var skjult i sivene, løb hen til ham med åbne næb og bad med tårer til overs hendes unge. "Tænk, hun fortalte ham, smerten af ​​din mor, hvis du fik slag af death.- være stille, sagde den gode lille mand, jeg vil ikke røre det." Og han sat på vandet at den ande havde pris.En drejning, så han et stort træ hule halvdel, omkring hvilken fløj vilde bier. "her er jeg belønnet for min gode gerning, fortalte han selv, jeg har tænkt mig at nyde honning." men dronningen bi, der kommer ud af træet, fortalte ham, at hvis han rørte ved hendes folk og til sin rede, det ville føle det samme gennemboret af en tusind stikker; hvis der i stedet, han forlod dem alene, bierne kunne rumme ham mere tard.Le skrædder bor, selvom der ikke var noget at gøre på denne side er der. "Tre retter tømme og intet i den fjerde, tænkte han, det er en trist middag." Han kravlede, udmattet af sult til byen; Men da han trådte på slaget middag, maden var klar i hostels, og han havde kun at sidde med ved bordet. Da han var færdig, rejste han byen for at søge arbejde, og han fandt hurtigt under gode forhold. Da han vidste, at hans job grundigt, var han snart at blive kendt, og alle ville have sin nye frakke på, hvordan den lille skrædder. Hans berømmelse øget daglig. Endelig kongen udnævnte ham skræddersy cour.Mais se, hvordan vi befinder os i verden. Samme dag blev hans kammerat, skomageren blev udnævnt skomager af banen. Da han så skrædderen med to gode øjne, blev hans samvittighed urolige. "Før han søger hævn over mig, tænkte han, jeg skal det har en tendens en fælde." Men ofte sætter fælder for andre til at gøre det selv. Om aftenen efter arbejde, gik han hemmeligt til kongen og sagde: "Herre, skrædderen er en stolt mand, der pralede af at finde den gyldne krone, at du har tabt for så longtemps.- J ' 'd være meget glad, sagde kongen, og den næste dag kaldte han skrædderen for ham og beordrede ham til at bringe kronen, eller at forlade byen for evigt. " Oh! tænkte skrædderen, er der de slyngler, der lover at de ikke kan holde. Da denne konge stædighed til at kræve af mig mere end en mand kan gøre, kan jeg ikke vente til i morgen, og jeg vil decamp fra aujourd'hui.Il fik sin pakke; men kommer ud af portene, han havde den sorg vende ryggen til denne by, hvor alt var lykkedes. Han gik forbi dammen, hvor han havde gjort venner med ænderne; den gamle and, at han havde forladt sin lille stod på bredden og glattede sine fjer med næbbet. Hun genkendte ham med det samme og spurgte ham, hvor gjorde denne luft af sorg. "Du not'll blive overrasket, når du ved, hvad der skete med mig," svarede skrædderen; og han fortalte ham sin sag "Er det sige sukkerrør;.? vi kan hjælpe dig Kronen faldt lige i bunden af ​​denne dam ;. i et øjeblik vil vi har rapporteret på kanten. Ræk din lommetørklæde til at modtage det. "hun kastet ud i vandet med sine tolv børn, og efter fem minutter var hun tilbage og svømmede i midten af ​​kronen, at hun støttede med sine vinger, mens unge , arrangeret rundt omkring, at hjælpe med at bære med deres næb. De ankom ved kanten og lagde kronen på tørklædet. Du ville ikke tro, hvor smukt det var: det strålede i solen som en million karbunkler. Skrædderen svøbte det i et lommetørklæde og bar den til kongen, der i sin glæde, passerede ham en guldkæde om cou.Quand skomageren sav, at forsøget var mislykkedes, tænkte han på en anden hensigtsmæssig, og gik til kongen: "Herre, skrædderen faldt i stolthed, han prale af at gengive voks mens din gane med alt i det, inde og ude, møbler og resten." kongen kommer skrædderen og beordrede ham til at kopiere i voks hele sit palads med alt i det, inde og ude, møbler og resten, advarer ham om, at hvis han ikke kom i slutningen og s han bare glemt et søm på en væg, ville det sende ende sine dage i et fangehul souterrain.Le dårlig skrædder siges: "Dette er at gå fra slemt til værre;. de beder mig det umulige" han fik sin bylt og forlod ville.Quand han ankom til foden af ​​det hule træ, sad han kigger ned. Bier flyver rundt det; Dronningen spurgte, at se ham så lav hoved, han ikke torticollis "Nej, siger han, er det ikke, at det onde tager mig.", og han fortalte ham, at det kongen havde request.Some bier begyndte at buzz dem, og dronningen sagde, "gå hjem og komme tilbage i morgen på samme tid med et stort håndklæde;. alt vil være fint" Han gik hjem, men bierne fløj slottet og trådte gennem de åbne vinduer til at browse rundt og se på alt i detaljer; og, skyndte sig at vende tilbage til deres bistade, de byggede et palads i voks med en sådan hast, at vi kunne have set stiger synligt. Om aftenen alle var klar, og da kutteren ankom den næste dag, fandt han den storslåede bygning, der ventede ham, hvid som sne og udånding en sød duft af honning, uden at ville et søm på væggen eller i en flise tag. Skrædderen pakkede det forsigtigt håndklædet i ringen og bar ham til kongen, der ikke kunne vende tilbage beundring. Og han indstiller mesterværk i den store sal på slottet, og skrædderen belønnet af gave af en stor sten hus size.The skomager mener ikke selv slået. Han gik en tredje gang til kongen og sagde: "Herre, vendte han tilbage til skrædder ører, der altid havde forsøgt forgæves at grave en brønd i gården i dit palads, og pralede til dem sprøjte en vandstråle op som en mand og krystalklar "kongen indkaldt skrædderen og sagde. Hvis i morgen der ikke er et springvand i gården som gjorde ved Udråbt i den samme domstol dig min bøddel forkorte hovedet. "Den uheldige skrædder vandt straks portene i byen, som denne gang var det hendes liv, hendes tårerne strømmende ned ad kinderne. Han gik desværre, da han blev antastet af føl, som han havde givet frihed, og som var blevet en smuk mørk bay hest. "Dette er det øjeblik kommet, sagde han, hvor jeg kan vise dig min taknemmelighed. Jeg kender dine problemer, men jeg vil trække dig i; får på kun mig; nu jeg bære to som dig uden at forstyrre mig. "Skrædderen tog mod, han sprang på hesten, som jog straks til byen og gik ind i slottet gården Han gjorde tre omgange i galop, lynhurtig, og i den tredje han stoppede short1 Au .. samme øjeblik, de hørte en frygtelig revner, en divot blev skåret som en bombe og sprang over slottet, og sender en stråle af høj vand som en mand og hest ren krystal, sol stråler s' .. legede i mousserende konge at se det, blev han overvældet med forbavselse, og han tog skrædderen i sine arme og kyssede hende før alle de andre world.But god lille mand ikke var af lang varighed . kongen havde flere piger smukkere end de andre, men ingen søn skomager de onde gik en fjerde gang med kongen, og sagde: "Herre, er skrædderen ikke foldede hans stolthed. nu kan prale han, at når han ønsker, vil du bringe en søn fra luften. "Kongen indkaldt skrædderen, og fortalte ham, at hvis han gav ham en søn i en uge, ville han give ham sin ældste datter i ægteskab." Belønningen er ærlig, tænkte skrædderen, kan man være tilfreds; men kirsebær er for høje; hvis jeg går op til træet, vil filialen bryde og jeg falder til jorden. "Han gik hjem og satte sig med korslagte ben på hans arbejdsbord, til at tænke over, hvad han skal gøre." Det er umuligt råbte til sidst, jeg er nødt til at gå væk; Her er der ingen hvile for mig. "Han fik sin bylt og skyndte sig ud af omkring city.In gennem engen, han så sin gamle ven storken, der gik vidt og bredt som en filosof, og lejlighedsvis stoppet til overveje at lukke nogle frøen hun endte med at synke. hun kom op til ham at ønske ham god morgen. "godt! Hun sagde, der du backpacking, du derefter afsluttes byen? "Skrædderen fortalte forlegenhed kongen havde sat ham, og klagede bittert over sin skæbne." Du skal ikke skade dig for så lidt, svarede hun. Jeg vil bringe dig virksomhed. Jeg bragte nok lille børn2; Jeg kan godt, for en gangs skyld, lave en lille prins. Gå tilbage til din butik og tie stille. I dag i ni dage, være på Kongens palads; Jeg selv finde min side.The lille skrædder gik hjem, og på den fastsatte dag, han gik til slottet. Et øjeblik senere storken er ankommet til fløj og bankede på vinduet. Skrædderen åbnede det, og sladder med lange ben trådte forsigtigt og seriøst frem på marmor fortovet. Hun holdt i næbbet barn smuk som en engel, der rakte sine små hænder til dronningen. Hun satte ham på knæene, og dronningen begyndte at kysse og tryk den mod sit hjerte, det var så joyeuse.La stork før de forlader, tog sin taske var på hans skulder og præsenteret for dronningen. Det var dækket kegler fyldt med slik af alle farver, som blev fordelt til de små prinsesser. Den ældste var ikke fordi det var for stor, men det blev givet til manden fin lille skrædder. "Det er, sagde han, som om jeg havde vundet jackpot i lotteriet. Min mor var ret til at sige, at med tro på Gud og lykke er altid en succes." Skomageren måtte lave sko, der blev brugt til skrædder til sin prom bryllup og derefter kørte ham til byen for at forsvare ham vil aldrig vende tilbage. Tager stien i skoven, vendte han tilbage til galgen, og, overvældet af den varme, vrede og jalousi, han lå ved foden af ​​galgen. Men da han gik til at sove, de to krager oppe på hovederne hængt kastede sig på ham med høje råb og stak hans øjne. Han løb som en gal gennem skoven, og der skal være sultet, fordi der siden dengang har ingen set og har hørt fra ham.
De tolv brødre	85	451	French	Der var engang en konge og dronning, som levede sammen i harmoni. De havde tolv børn, men de var tolv drenge. En dag sagde kongen til dronningen: - Hvis det trettende barn, du love mig er en pige, skal de tolv drenge dø, at arv af deres søster er betydelig, og hele riget tilhører ham. Så han byggede tolv kister, der er fyldt med chips; derefter kongen havde dem transporteret i et lukket skab, som han gav nøglen til dronningen, fortæller hende om ikke at fortælle nogen. Men moderen lider voldsom sorg. Den yngste af hendes søn, som hun havde opkaldt Benjamin, så hans straf og sagde: - Min gode mor, hvorfor er du så ked af det? - Kære barn, sagde hun, må jeg ikke sige dig. Men barnet vil ikke lade ham hvile, hun ville have ført til den mystiske rum, og hun havde viste ham de tolv kister med høvlspånerne - Min elskede Benjamin, sagde hun, din far har haft disse kister til dine elleve brødre, og for dig, fordi hvis jeg sat i en lille pige, skal du alle dø og blive begravet der. Og da hun græd, børn forsøgte at trøste hende og sagde: - Du må ikke græde, vi vil spare os ihjel. Dronningen sagde: - Gå ind i skoven med dine elleve brødre, og en af ​​jer bliver holdt konstant vagtpost på toppen af ​​det højeste træ, kigge mod slottet tårn. Jeg vil tage sig af dem et hvidt flag, hvis jeg sætter en dreng, og så kan du vende sikkert tilbage; hvis man i stedet jeg bliver mor til en datter, vil jeg hejse et rødt flag som blod; så skynd til at flygte langt væk, og at Gud beskytter dig. Da dronningen havde givet sin velsignelse til sin søn, gik de ind i skoven. Hver havde sin tårn vagtmand gøre for andres sikkerhed ved at kravle op til toppen af ​​den højeste eg og tager derfra, hans øjne fast på tårnet. Da elleve dage var gået, og det var at sikre Benjamin, så han, at et flag blev rejst, men det var et rødt flag som blod, som viste sig at de var alle at dø. Da han annoncerede nyheden til sine brødre, blev de vrede og sagde, - Vil han siger, at vi alle til at lide døden for en pige? Vi sværger at tage hævn! Uanset hvor vi finder en pige, skal hendes røde blod flyde. Når det er sagt, de gik sammen til bunden af ​​skoven, og det tykkeste sted, fandt de en lille elendig hytte, øde. Og de sagde - Det er her, vi ønsker at sikre vores hjem, og du, Benjamin, da du er den yngste og svageste, vil du blive hjemme, og du chargeras husstand os, vil vi gå jagt til vi får mad. Så gik de ind i skoven og dræbte harer, vilde hjorte, fugle og duer; derefter tog de til Benjamin, som havde til at forberede og tilberede at tilfredsstille deres sult. levede de således i ti år i skoven; og denne gang de syntes kort. Men pigens mor havde født var blevet stor skønhed var bemærkelsesværdigt og hun havde på panden en guldstjerne. En dag var det den store vask, bemærkede hun blandt tøjet tolv herreskjorter, og spurgte sin mor: - Hvem ejer disse tolv skjorter, fordi de er alt for lille til far? Dronningen svarede med et suk: - Kære barn, de hører til dine tolv brødre. Pigen fortsatte: - Hvor er mine tolv brødre? Jeg har aldrig hørt om det. Dronningen svarede: - Hvor er de! Gud ved, at de vandrer omkring i verden. Så tager med det pigen, hun åbnede den mystiske rum, og viste ham de tolv kister med spåner, og deres begravelse hynder. - Disse kister, sagde hun, var bestemt til dine brødre; men de undslap fra huset, før du blev født. Og hun fortalte ham alt, hvad der var sket. Så sagde pigen: - Du må ikke græde, kære mor, jeg ønsker at gå på udkig efter mine brødre. Så hun tog de tolv skjorter, og bare gik i midten af ​​skoven. Hun gik hele dagen og ankom om aftenen til de fattige hytte. Hun kom ind og fandt en ung dreng, der sagde: - Hvor er du fra, og hvor skal du hen? Hvortil hun svarede: - Jeg er datter af en konge, jeg søger mine tolv brødre, og jeg ønsker at gå, indtil jeg finder dem. Og hun viste ham de tolv skjorter, som tilhørte dem. Benjamin bor godt, mens pigen var hans søster; sagde han - Jeg er Benjamin, den yngste af dine Brødre. Og hun begyndte at græde af glæde, og Benjamin også; og de omfavnede med stor ømhed. Benjamin begyndte pludselig sige: - Kære søster, må jeg advare dig om, at vi har svoret at dræbe alle de piger, at vi ville mødes. Hun svarede: - Jeg vil gerne dø, hvis min død kan gøre mine brødre, hvad de har mistet. - Nej, 'sagde Benjamin, behøver du ikke at dø; Stil dig bag tanken indtil ankomsten af ​​elleve brødre, og jeg vil snart komme til at være enig med mig. Hun stod bag tanken; og da det blev nat de andre kom fra jagt, og deres middag var klar ... Og medens de spiste, spurgte de: - Hvad er det igen? Benjamin svarede: - Ved du ikke noget? - Nej, de blev genoptaget. Benjamin tilføjede: - Du gik ind i skoven, jeg blev hjemme, og alligevel jeg ved mere end du gør. - Fortæl os derefter, råbte de. Han svarede - love mig først, at den første pige, I møder skal ikke dø. - Vi lover, de råbte alle, fortælle os det. Så sagde han: - Vores søster er der. Og han skubbede skålen, og kongedatteren trådte ind i hans kongelige rober, og den gyldne stjerne på hendes pande, og hun lyste med både skønhed, finesse og ynde. Så de alle glædede, og omfavnede. Fra det øjeblik, hun blev hjemme med Benjamin og hjalp ham i hans arbejde. De elleve gik ind i skoven og fangede spil, og hjorte, fugle og duer, og bragt til huset produkterne af deres jagt, Benjamin og søster forberede måltidet. Hun tog det træ, der blev brugt til at lave mad bestemmelserne, søgte de planter, der var til at holde deres plads af grøntsager og placeres på bålet, så middag var altid klar, når de elleve brødre kom hjem. Det er også holdt orden i den lille hytte dækket koket seng med hvide lagner, så brødrene boede med sin perfekte forening. En dag, Benjamin og hans søster udarbejdet en meget flot middag, og da de var alle sammen, de satte sig til bordet, spiste og drak, og var alle meget glade. Der var rundt i kabinen en lille have, hvor tolv liljer var. Pigen, der ønsker at gøre en behagelig overraskelse til sine brødre, plukkede de tolv blomster til deres tilbud. Men næppe havde hun plukket de tolv blomster de tolv brødre blev ændret i tolv ravne fløj over skoven; og huset og haven forsvandt samtidig. Den stakkels pige var derfor nu helt alene i den vilde skov, og da hun så sig omkring hende med rædsel, så hun et par skridt en gammel kvinde sagde: - Hvad har du gjort, mit barn? Hvorfor ikke at have forladt de tolv hvide blomster? De var dine brødre, der nu er omdannet til ravne evigt. Pigen sagde, græd: - Er der ikke eksisterer et middel til at levere dem? - Ja, svarede den gamle kone, men der er på verdensplan en, og det er så svært, at det ikke kan tjene dig; fordi du ikke skal sige et enkelt ord eller smiler én gang i løbet af syv år; og hvis du sige et ord, der mangler kun en time i de syv år, og det ord, du har talt vil dræbe dine brødre. Så pigen i sit hjerte: "Jeg ønsker at levere mine brødre alle styrke" Derefter sætter hun ud Søger en høj klippe, og da hun havde fundet, gik hun op, og begyndte at spinde, med godt Pas på ikke at snakke og grine ikke pointen. Det skete, at kongen var på jagt i skoven; Denne konge havde en stor greyhound, modtagne kører til foden af ​​klippen i toppen af ​​hvilken pigen sad, begyndte at hoppe rundt omkring og gø kraftigt ved at tegne op på hende. Kongen kom forbi og så den smukke prinsesse med den gyldne stjerne på hendes pande, og var så glad med hendes skønhed, at han spurgte, om hun ikke ville blive hans kone. Hun svarede ikke, men lavede en lille skilt med hovedet. Kongen gik selv på klippen, bar hende ned, satte hende på sin hest, og så vendte tilbage til sit palads. Der blev fejret nuptials med så megen pomp end glæde, selvom den unge mute skal forblive engageret og alvorlig. Da de havde levet lykkeligt sammen i et par år, Kongens mor, der var en ond kvinde, begyndte at bagtale den unge dronning, og sige til kongen: - Det er en elendig tigger at du bragte ganen; Hvem ved, hvad ugudelige tricks hun imod dig! Hvis det er virkelig dum hun kunne grine mindst en gang; den, der ikke grine har dårlig samvittighed. Kongen ville ikke første tiltro til disse insinuationer, men hendes mor gentog dem så ofte, tilføjer onde opfindelser, der til sidst overtalt, og han fordømte sin kone til dødsstraf . Så vi tændte i gården et stort bål, hvor den uheldige var at blive brændt levende; kongen stod ved vinduet, øjne i tårer, fordi han ikke havde stoppet elske hende. Og da det allerede var stærkt knyttet mod en søjle, og de røde tunger af ild slikke på hans tøj, fandt han sig selv i samme øjeblik de syv års forsøg; pludselig var der i luften et bankende af vinger, og tolv ravne, der kørte deres hurtige flyvning den side, kom ned omkring den unge kvinde. Næppe havde de rørte jorden, de var hendes tolv brødre, der havde ham som deres udfrielse. De fjernet de ulmende gløder, slukkede flammerne, ubunden linkene garrottaient deres søster, og dækkede det med kys. Nu turde hun til at tale, fortalte hun kongen, hvorfor hun havde været tavs så længe, ​​og hvorfor han aldrig havde set hende smile. Kongen var glad for at finde uskyldig, og nu er de levede sammen glade og forenet indtil døden.
De dukater faldt fra himlen	1461	779	French	Der var engang en pige, hvis far og mor var døde. Hun var så dårlig, at hun havde hverken plads eller seng til løgn; hun havde kun det tøj, hun havde på kroppen, og et lille stykke brød en velgørende sjæl havde givet hende; men det var godt og fromme. Da hun blev forladt af alle, hun satte sig for at bevogte den gode Dieu.Sur hendes måde, mødte hun en fattig mand, der sagde: "Ak jeg er så meget sulten Give mig nogle! spiser. " Hun rakte ham hele sit stykke brød mens du siger: "Gud vil komme og hjælpe" og holdes walking. Senere mødte hun en grædende barn, sagde: "Jeg er kold i hovedet, giv mig noget at dække mig." Hun tog sin kasket og gav det til ham. Længere hun så en, der var frosset på grund af manglende Camisole og hun gav ham hendes; Endelig en sidste spurgte hende nederdel, hun gav ham også. Natten kom, hun kom til et træ, hvor et andet barn spurgte ham en skjorte. Den fromme pige tænkte: "Det er bælgmørkt, ingen vil se mig, kan jeg give min gode skjorte", og hun gav encore.Ainsi hun ikke længere havde noget. Men på samme tid stjernerne på himlen begyndte at falde, og jorden, de forvandlet til smukke lysende dukater, og selv om hun havde taget hans skjorte, hun havde en helt ny, den fineste hør. Hun hentede dukater og var rig for livet.
Feer	1993	480	French	Der var engang en enke, som havde to døtre; den ældste lignede hende så stærk og humør og ansigt, det, som sav så moderen. De var begge så ubehagelig og så stolt over, at vi ikke kunne leve med dem. Den yngste, der var den meget billede af hendes far for sødme og ærlighed, var det med de smukkeste piger har set. Som folk naturligvis elsker deres eget billede, denne mor forgudede på hendes ældste datter, og samtidig havde en stor aversion for den yngre. Hun gjorde hende spise i køkkenet og arbejde cesse.Il havde blandt andet, at det stakkels barn skal gå to gange om dagen for at hente vand i en stor halv mil af huset, og hun rapportât en krukke fuld . En dag hun var på dette springvand, der kom til hende en fattig kvinde, der bad til at give ham da-boire.- Ja, god mor, sagde dette meget snart fille.Et skylning sin Krukke, trak hun den vand den smukkeste del af springvandet og forelagde det for ham, holder op kanden, at hun skulle drikke mere aisément.La god kvinde at have drukket, sagde: - Du er så smuk, så godt og så ærlig, jeg kan ikke lade være med at gøre dig til en gave (fordi det var en fe, der havde taget form af en fattig kvinde i landsbyen, for at se, hvor langt ville ærlighed af denne pige). Jeg giver dig for gave, 'sagde feen, at hvert ord du taler, vil du komme ud af munden eller en blomst eller en sten précieuse.Lorsque denne smukke pige ankom til hjemmet, hendes mor skældte hende for opholder sig så længe på den fontaine.- Undskyld, sagde min mor, at stakkels pige, for at have forsinket så longtemps.Et, siger disse ord, han gik ud af hendes mund to roser, to perler, og to store diamants.- Hvad gør -I der? sagde hans mor meget overrasket; I Kings det kommer ud af hans mund perler og diamanter! Hvor kommer denne pige? (Dette var første gang, hun kaldte sin datter). Den stakkels barn naivt fortalte ham alt, hvad der var sket med ham, ikke uden at kaste uendelige diamants.- Virkelig, sagde moderen, jeg er nødt til at sende min datter. Her Fanchon, se hvad der kommer ud af munden på din søster, når hun taler; seriez- gør du ikke glad for at have den samme gave? Du skal blot gå til at trække vand fra springvandet, og når en fattig kvinde vil bede dig om at drikke, give ham god honnêtement.- jeg ville være rart at se, svarede den brutale, gå til fontaine.- jeg vil have dig til at gå, 'sagde moderen, og bare heure.Elle gik, men altid knurren. Hun tog den fineste flaske penge, der var i huset. Hun havde ikke før ankom til springvand hun så kommer ud af træ et smukt klædt dame kom og bad ham om at risk. Det var den samme fe, der havde vist sig for sin søster, men havde taget luften og påklædning af en prinsesse, for at se, hvor langt ville uærlighed denne fille.- Gjorde jeg kommer her, sagde den stolte brutale, for at give dig drikke? Præcis Jeg bragte en sølv kolbe udtrykkeligt at give drikke til Madame! Jeg er af den opfattelse: at drikke, selvom du voulez.- Du er næppe høflig, 'sagde feen, uden at blive vred. Nå! siden du er så gnaven, jeg giver dig for gave, at ved hvert ord du taler, vil du komme ud af munden eller en slange eller en crapaud.D'abord hans mor så ham hun råbte: - Nå godt! min datter -? Nå! min mor svarede den brutale, kaster to hugorme og to crapauds.-O Heaven! råbte moderen, hvad ser jeg her? Det var hans søster, der er involveret, det paiera.Et mig straks løb hun at slå. Den stakkels barn flygtede og gik for at redde rochaine skov. Kongesønnen, der var på vej tilbage fra jagten mødte hende og se hende så smuk, spurgte hende, hvad hun gjorde der alene og hun var nødt til at pleurer.- Ak! sir, det er min mor har vendt mig ud af logis.Le Kongens søn, der bor ud af hans mund fem eller seks perler og så mange diamanter, bad hende om at fortælle ham, hvor det kom fra ham. Hun fortalte ham hele historien. Kongens søn faldt i kærlighed, og i betragtning af, at en sådan gave var mere værd end alle vi kunne give hende bort til en anden, tog ham til paladset for kongen sin far, hvor han épousa.Pour søster hun blev så hadet, at hendes egen mor kørte hende fra hendes hjem; og ulykkelig, efter at have kørt godt uden at finde en, der ville modtage det, gik til at dø på hjørnet af et træ. * MoralitéL'honnêteté koster for pleje, og ønsker lidt af selvtilfredshed, men før eller senere det har sin belønning, og ofte den tid, vi tænker på de mindre * Andre moralitéLes diamanter og Guldstykker kan meget af sind. Men sød parolesOnt encor mere styrke og er af større pris.
Nye tøj af kejseren	2057	1620	French	Der er mange år levede en kejser, som elskede ham mere end alle de nye klæder, at han gav alle sine penge til at være godt klædt på. Han brød sig ikke om sine soldater, ej heller teater, ej heller af hans ture i skoven, var det ikke for de viser af sine nye klæder. Han havde en kostume til hver time hver dag i ugen, og mens de plejer at sige om en konge, han er i bestyrelsen, blev det altid sagt om ham! "Kejseren er i garderoben" In den store by, hvor han boede, livet var bøsse og hver dag mange fremmede kom. En dag kom der to bedragere, der hævdede at være vævere og være i stand til at flette de fineste ting, man kunne forestille sig. Ikke alene farverne og mønstret seraint usædvanligt smukke, men det tøj, der blev foretaget i besiddelse af den overraskende egenskab at være usynlige for dem, der ikke var egnet til deres opgaver eller var simpelthen idioter. "Det ville være værdifuldt tøj , "siger kejseren. "Hvis jeg var nødt til at lide, kunne jeg finde ud af, hvilke af mine fag, der ikke sømmer sine funktioner og adskille de intelligente tåber! Jeg skal straks gøre mig bygge denne ting!" Det gav de to bedragere et forskud på deres arbejde, og de begyndte at ouvrage.Ils afviklet to væve, men de foregav at arbejde, fordi der var absolut ingen gevind på væven. De krævede den fineste silke, og det prægtigste guld, de tog dem og restèrenet deres tomme væve indtil langt ind i natten. "Jeg vil gerne vide, hvor de står med de ting!, "siger kejseren. Men han følte sig utilpas med tanken om, at det er usynligt for dem, der er dumme eller onde i deres funktion. Han sagde, at han ikke havde noget at frygte for sig selv, men foretrak at sende en anden til at se, hvordan det foregik. Alle i byen vidste de ekstraordinære kvaliteter klud og alle var ivrige efter at vide, hvordan deres nabo var uegnet eller dum. "Jeg vil sende min gamle ærlige minister hen til væverne," siger kejseren. "Det er bedst i stand til at bedømme tempoet i de ting ;! Det er af stor intelligens og ingen gør bedre arbejde end ham" Gamle og god minister derfor gik i studiet, hvor de to bedragere sad og arbejdede med de tomme væve. "Gud forbyde det!" Tænkte ministeren, at åbne øjnene. "Jeg kan ikke se noget!" Men han tog sig af de dire.Les to bedragere inviterede ham til at nærme sig og spurgte ham, om det ikke var der i virkeligheden en flot mønster og smukke farver. Derefter viste de ham en tom forretning. Den stakkels gamle minister åbnede øjnene endnu mere, men han stadig så intet, da der ikke var noget. "Min Gud, tænkte han, er jeg dum? Jeg aldrig ville have troet, og ingen skal vide! Er jeg uegnet til mit job? Nej, det behøver ikke mig at fortælle, at jeg kan ikke se de ting. "godt, hvad synes du?", spurgte en af ​​de vævere. "Åh, det er dejligt, alt, hvad der har pklus smuk!", svarede den gamle minister, så igennem sine briller. "Dette mønster og disse farver! Jeg vil ikke undlade at fortælle kejseren, at dette tiltaler mig! "" Vi byder! ", Sagde de to vævere. Så de kaldte farverne og diskuterede grunden. Den gamle minister lyttede opmærksomt at få selv taler, når det ville vende tilbage til kejseren., og det er hvad han fit.Les to bedragere forlangte endnu flere penge, mere silke, og mere guld til deres vævning de havde alle ting i deres lommer og intet om virksomheden, men de fortsatte, som de havde gjort hidtil, at foregive travailler.L'empereur snart sendte en anden ærlig embedsmand for at se, hvor og hvornår var det arbejde, klud snart ville være klar og kom til manden, hvad der var sket med ministeren .. han kiggede og kiggede igen, men der var ikke noget om jobbet, kunne han ikke se noget "er ikke hvor en smuk stykke stof? ", spurgte han de to bedragere, viser ham og hans expliq uencing de smukke grunde, der simpelthen ikke fandtes "Jeg er ikke et fjols, sagde embedsmanden. det ville være, at jeg ikke er enig med min position? Det ville være temmelig mærkelig, men jeg må ikke lade det vise! "Og så roste han tøjet, som han ikke havde set, og han udtrykte glæde, der gav ham farverne og vidunderlige mønster. "Ja, det er helt lavet vidunderligt!", sagde han til empereur.Dans byen, alle talte om den storslåede klud, og kejseren ønskede at se med egne øjne, da der hun var stadig på væven. Ledsaget af et væld af honoratiores, herunder ministeren og officer, gik han til de to skurke, der havde travlt vævning uden ledning. "er ikke det smukke? , "sagde de to tjenestemænd, som allerede havde kommet." Deres Majestæt beundrer de mønstre og farver! "Så de pegede fingre en tom forretning, at forestille sig, at andre måske se noget." Hvordan!, tanke kejseren, men jeg ser ikke noget! Det er forfærdeligt! Er jeg et fjols? Må jeg ikke gjort for at være kejser? Det ville være det mest forfærdelige ting, der nogensinde kunne ske for mig. "" Smukke, smukke, perfekt, sagde han til sidst, jeg giver min højeste godkendelse! "Han nikkede som et tegn på tilfredshed og kiggede erhverv tømme, men han var omhyggelig med at sige, at han så intet Alle medlemmer af pakken, der havde ledsaget ham kiggede og kiggede igen ;. men som for resten, intet viste sig for dem og alle sagde som kejser "det er virkelig smuk!" Så rådede kejseren til at bære disse smukke tøj for første gang i anledning af en stor festival, der afholdes meget bientôt.Merveilleux var ordet vi hørt på læberne, og alle syntes at være lykkelig. kejseren dekoreret hver af bedragerne et kors af ridder de lægger i deres knaphuller og gav dem titlen herrer tisserands.La aften før om morgenen den part, svindlere forblev på arbejde r med seksten stearinlys. Alle de mennesker kunne indse den skade, de gav sig til at fuldføre tøj af kejseren. De vævere foregav at fjerne stoffet på væven, skåret i luften med store sakse, syede med synål uden søn og endelig sagde, "Se, den kejserens nye klæder er nu færdig! "" Look, Majestæt, her er de bukser, denne jakke, dette er pelsen! " og så videre. "Det er så let som et edderkoppespind,! Vi næsten tro, at intet på kroppen, men det er skønheden i det"! "Ja, ja," sagde alle hoffolk, men de kunne ikke se noget, fordi der ikke var noget. "Deres kejserlige Majestæt har hun badge venlighed at tage tøjet, så vi kan sætte sit nye der foran den store spejl! "kejseren tog alle hendes smukke klæder og svindlere gjorde som de iførte ham hvert stykke nyt tøj, der tilsyneladende var lige blevet syet. Kejseren vendte sig om og kiggede tilbage i spejlet. "Gud! Kan du lide dette, du godt. Hvilke billeder, hvilke farver," udbrød alle. "De, der er nødt til at bære den baldakin over Deres Majestæt åbning optog ankom, "sagde ceremonimester." jeg er klar, "sagde kejseren. "Bliver det mig? Og han stadig vendte en gang foran spejlet, fordi han var nødt til at lade som om at overveje sin godt Chamberlains costume.Les devaitn der bærer bag retten kappe famler deres hænder . gulvet, foregiver at fangst og raise halter de gik og gjorde, som om de holdt noget i luften, de ønsker ikke at risikoen for, at en remarquât de kunne ikke gøre noget voir.C'est og kejseren gik før processionen under den dejlige baldakin, og alle, der var på gaden eller i deres vindue siger: "kejserens nye klæder er vidunderlig! Hvad frakke med tog smuk som det spreder med pragt! "Ingen ønskede at vise sig, at han så noget, da det ville have vist, at han var ude af stand til at fungere eller bare et fjols. Ingen ny frakke kejseren havde været så succesfulde "Men det gør ikke passer på alle!" velbegrundet frygt barn i mængden "høre stemmen af ​​uskyld!", sagde faderen .. og hver hviskede til sin nabo, hvad barnet havde dit.Puis hele flokken råbte: "Men det gør ikke passer på alle!" kejseren frisonna fordi det forekom ham, at folk var ret men han sagde: "nu må jeg holde ud indtil udgangen af ​​processionen.", og processionen gik og kammerherrerne fortsatte bærer et tog, der ikke var der.
De krummer på bordet	1807	2075	French	Hanen sagde engang til sine høns .. "Vær ikke bange, og kom med mig i køkkenet Vi picorerons brødkrummer på bordet Vores elskerinde ikke er hjemme, hun gik til at besøge nogen a. " - "Nej, nej, nej," de små hunde "du ved, at vi altid straffet hårdt." - "Men kommer derfor forsøgt at overtale den hane, da det ikke vil vide noget!" Og hun aldrig giver os noget godt at spise. Men hønsene gentaget: "No way, vi har intet ønske om at gå med dig." Men den hane insisterede indtil endelig de gik der, de gik op på bordet og omhyggeligt picorèrent krummer til det sidste. På dette tidspunkt, værtinden kom hjem, greb en pind, fejede bordet og kæmpet for at gøre deres flyvende fjer. Og da de var tilbage i huset, kyllinger skylden hanen: "Cot, barneseng, co-o-t See, co-co-com-godt du tog fejl!" Og hanen lo: "Co-co-co-rico der sket noget, men jeg vidste i forvejen!?!"
Musikere fra Bremen	260	130	French	En mand havde et æsel, der trofast havde tjent i mange år, men hvis styrke var udmattet, så han voksede daglig mere uegnet til at arbejde. Føreren tænkte på stribe ham om hans hud; Men æslet, at se, at vinden blæste den forkerte side, undslap og tog vejen til Bremen: "Der, sagde han, kan jeg blive en by musiker" Da han havde nogle tid på markedet, han mødte på vejen en jagthund, der var gø som en træt fra en lang kører dyr. "Hvad har du yapping det, kammerat? 'Han sagde." Åh, 'svarede hunden,' fordi jeg er gammel, svækket jeg mig selv hver dag, og jeg kan ikke gå jagt, min herre ville banke mig; så jeg tog nøglen af ​​felterne; men hvordan ville jeg gøre for at tjene mit brød? "-" Nå, "sagde æslet," jeg vil Bremen at gøre mig en musiker af byen, kom med mig og gør dig også modtage i musik . Jeg vil spille lut, og du kan slå tromlen. "Hunden er aftalt, og de gik deres vej sammen. En kort afstand, fandt de en kat liggende på vejen og gøre en trist ansigt som en tre-dages regn." Qu 'er det, der generer dig, gamle frise-overskæg? 'sagde æslet.' vi ikke er i godt humør, når du frygter for hans hoved, 'sagde katten,' fordi jeg bliver ældre at mine tænder er slidte, og jeg foretrækker at blive liggende bag ovnen og spinde end at jage efter mus, min elskerinde ønskede at drukne mig; Jeg sparede tid, men nu hvad de skal gøre, og hvor gå "-" Kom med os til Bremen? du høre dig meget godt for natten musik, skal du os som musiker i byen. "Katten smagte de råd og gik med dem. Vores Wanderers bestået snart ved en domstol, blev døren til der oppe en hane råbe fra toppen af ​​hovedet, "du gennembore os knoglemarven," sagde æslet, "hvad har du skrige sådan?" - "jeg annoncerede det gode vejr," sagde pik, "fordi i dag er dagen, hvor Vor Frue vaskede børns skjorter Jesus, og hvor det er nødvendigt at tørre; men som i morgen, søndag her vi kommer til middag, fruen i huset har ingen nåde for mig; hun fortalte kokken, at jeg gøres til suppe, og i aften det vil lade mig skære halsen. .! Jeg råbte også med al min ånde, mens jeg stadig trækker vejret "-" Godt "sagde æslet," røde kam, at du er, kommer frem til Bremen med os; du vil finde overalt bedre end døden mindst: Du har en god stemme, og når vi laver musik sammen, vil vores koncert være en udmærket måde "The hane fundet forslag af smag, og de gik på alle fire. ensemble.Ils kunne ikke nå byen Bremen samme dag de ankom natten i en skov, hvor de agtede at tilbringe natten æslet og hunden lagde sig under et stort træ, katten og hanen klatrede det ,. og selv den hane tog flyvning til gå til roost på toppen, hvor det ville være mere sikkert. Inden vi går til at sove, da han kastede sine øjne til vinden, det forekom ham, at han så i det fjerne en lille lys, råbte han til sine kammerater, at der skal være et hus ikke langt, fordi vi så et lys "Hvis det er tilfældet," sagde æslet, "bare krat og gå i hast den side. fordi kroen er ikke til min smag "hunden tilføjet." Ja, med få knogler noget kød ikke mishager mig "Så de gjorde deres vej mod det punkt, hvorfra lyset. snart de så skinne lysere og vokse, indtil endelig de ankom foran et hus røvere perfekt belyst. Æslet, som den største, gik hen til vinduet og kiggede inde i huset. "Hvad ser du der, Dapple?" han spurgte hane. "Det, jeg ser?" sagde æslet, "et bord fyldt med mad og drikke, og røverne sidder der har et hjerte en glæde." - "Det ville være vores forretning," sagde Hanen. "Ja, helt sikkert!" sagde æslet, "Ah, hvis vi var der!" De begyndte at drømme om den måde at gøre at jage røverne; Endelig viste de selv. Æslet stod først i at sætte sine fødder foran vinduet, hunden klatrede op på bagsiden af ​​æsel, katten klatrede op på hunden, den hane tog flyvning og landede på kattens hoved. Dette faktum, sammen begyndte de deres musik med et råb. Æslet skreg, hunden gøede, katten mewed, og hanen galede, og så de skyndte gennem vinduet i rummet ved at skubbe fliserne blev knust. Røverne, høre denne rystende støj, stod op med en start, ikke betvivle, at returnere kunne komme ind i rummet, og alle flygtede skræmt ind i skoven. Så de fire kammerater satte sig ved bordet, konstruerede af hvad der var tilbage, og spiste, som om de havde et fastende mois.Quand de fire musikere var færdig, de lagt ud lysene og ledt efter et hus til hvile, hver af dens karakter og dens bekvemmelighed. Æslet lagde sig på gødningen, hunden bag døren, katten på skorstenen nær de varme aske, pik på en tværbjælke; og da de var trætte fra deres lange tur, de snart falder i søvn. Efter midnat, da røverne sav langvejs fra, at der var mere klarhed i deres hjem, og alt syntes rolig der, sagde kaptajnen, "Vi skal ikke have ladet os og alligevel flugt", og beordrede han en af ​​sine mænd til at rekognoscere, hvad der foregik i huset. Han fandt han sende mens hvile; Han gik ud i køkkenet og forsøgte at tænde lys; så han tog en kamp, ​​og da de lyse øjne og flammet kat forekom ham to kul, nærmede han kampen, så det tog ild. Men katten ikke havde til hensigt hån; han faldt på sit ansigt og ridset bande. Beslaglagt med en frygtelig angst, manden løb hen til døren for at undslippe; men hunden lå der, sprang på ham og bed ham i benet; da han var i gården ved siden af ​​gødning, en ubunden ham et voldsomt spark med sine bagben, mens hane, vækket af støj og følte sig helt rask, græd fra toppen af ​​bjælken "Kikeriki" Tyven løb i fuld fart til sin kaptajn og sagde: "Der er i vores hus en hæslig heks, der farves på mig og kløede sig i ansigtet med sine lange fingre foran døren er en mand bevæbnet med en kniv som han hakker benet i gården står en sort monster, der bankede mig ud af et hårdt slag, og taget toppen bliver bedt dommeren råbte: 'Bring det slyngel! ' Også har jeg anført at miste grebet. " Siden da, har røverne ikke tør vove sig ind i huset, og de fire musikere i Bremen spiste så de ønskede at komme ud.
lille vinklet	9937	425A	French	Der var engang en konge og dronning, som havde to døtre: en kaldet Aurora og den anden Twilight. Dawn, som var den smukkeste, havde alle præferencer sine forældre og de kunne lide meget bedre end sine sœur.Quand de to prinsesser var store og den giftefærdige alder, kongen og dronningen gav en storslået bold hvor var inviteret alle fyrster og herrer af omgivelserne. I begyndelsen af ​​aftenen alle de unge bedt om at danse med Dawn, fordi hun var den smukkeste; da hun ikke var venlig, de dansede en gang med det; men de kunne ikke blive træt af selskab med Twilight, der havde så meget nåde og ånd i slutningen af ​​hver bold skyndte omkring hende, og den smukke Aurora forblev næsten seule.Le konge var ked denne præference, og han besluttede at befri denne aften af ​​Twilight, at hans beundrere blev tvunget til at woo Aurora. Ved slutningen af ​​bolden, han bragte hende og sagde: - Min datter, vil du forlade på en gang for at se den fée.- din gudmor Men far, 'svarede hun; det er mørk nat, vil jeg være bange helt alene på vejene, og jeg er træt. Lad mig forventer demain.- Nej, sagde kongen, skal du forlade det samme; Jeg vil give dig vejen til en kurv af fødevarer, og en af ​​mine væbnere du escortera.Crépuscule monteret sin hest og væbner ledsaget. *** Da de havde kommet langt, Twilight var træt have danset, fortalte hans chauffør: - jeg vil gerne få nogle søvn, fordi jeg kan ikke plus.Elle afmonteres, og da de var i en skov, rytteren hentet skummet til at gøre en seng prinsessen, og stak hovedet under kurven til bestemmelser til at tjene ham godt oreiller.Quand hun sov, godsejeren, hvem kongen havde udpeget til at vildlede sin datter, monteret sin hest og flygtede til galop.En vågne Dusk blev meget overrasket over at finde sig selv alene i midt i skoven; hun kaldte hans chauffør, men det var langt væk og ikke kunne høre hans skrig. Hele dagen hun forsøgte at finde sin vej, men om aftenen kom før hun havde formået at komme ud af skoven. Da hun var sulten, hun spiste sin bestemmelserne kurv, og mørkets frembrud, hun klatrede i et træ for at se, om det ikke opfatter noget lys; men hun så intet er født, og af frygt for vilde dyr, hun forblev i træet indtil day.The næste dag gik hun igen for at forsøge at komme ud af skoven, men hun kunne ikke finde enden; aften gik hun tilbage i et træ for at forsøge at finde noget lys i det fjerne; . Men hun så det punkt, og, undskyld igen at dagen før hun tilbragte natten på træet *** På awaking om morgenen, så hun i det fjerne noget skinner; hun tog sin kurv og modregne; mere det nærmede sig, jo mere det blev lyst; det virkede som et fyrværkeri i alle farver og så stærkt, at hun havde svært ved at regarder.Elle endelig kom til et smukt slot krystal; hun forblev forbløffet at overveje og hun udbrød: - Ah ! Slot smukke Hun bankede på døren; men ingen åbnede døren; hun bankede en anden gang, og så intet; men tredje gang hun hørte lidt støj og små røster taler som en musique.À gennem krystal døren, så hun kommer tolv små Vinklet - de var søde små mennesker, der ikke var højere end den albue. Seks lille vinklet rejst Clanche og seks trak døren inde for ouvrir.- Lad mig komme ind i dit slot, de sagde Twilight; Jeg er datter af en konge, og jeg tabte i forêt.- Indtast svarede den lille Vinklet og komme spørge vores elskerinde tilladelse til at opholde sig i elle.Elles gjort det gennem en lang række lejligheder, og før bragte deres frue; det var en smuk hvid kat, der sagde: - Jeg er villig til at modtage dig i mit slot, men på betingelse af, at du ikke vil forsøge at komme ud, og du aldrig désobéirez.- mig jeg lover, svarede Crépuscule.La hvid kat, der mente, at prinsessen var sulten, beordret til at tjene et måltid, og små vinklede gik til at få alt, hvad jeg havde brug for at spise: der var fire, der understøttes fladt på ryggen, tre der foretaget en flaske vin, og to, der bragte et glas. Og med den hvide kat, var der mange andre små Vinklet venter hans ordres.Crépuscule satte sig ned, og da hun havde spist på sin lethed, Det Hvide Kat spurgte, om hun var bien.- Ah ! Ja, frue, svarede elle.- Nå, hver dag vil blive serveret dig godt; Nu, jeg vil vise dig min jardin.Elle førte hende ind i et stort kabinet, hvor de fineste træer var placeret vi kunne se og blomster af alle slags: - Du ser, sagde White Cat, min have er stor ; du kan slentre rundt på din fritid og samle blomster og frugter; kun jeg forbyder dig at nærme dammen vi ser derude. Hvis du ikke adlyder mig, ville jeg vide, og du vil ikke vare længe, ​​før du i repentir.Crépuscule sikker på, at hun ville holde godt, og hver dag hun gik i haven. Nogle gange *** endnu hun kunne s 'hjælp søger mod dammen, og den meget troede, at det var et forbudt sted gjorde ham lyst til at gå; men det osait.Un dag som White Cat var på rejse, Dusk ned til haven som sædvanlig, og gå der, hun befandt sig, uden egentlig at tænke, ikke langt fra det rum af water.- Ah! tænkte hun, jeg vil se i dag, da jeg er så tæt på; der er her, at små Vinklet der er optaget på slottet, og det hvide kat vil vide rien.Elle nærmede dammen, og da hun var på kanten hun sav lilje puder der flyttes; en grøn slange op af vandet og kom til at stå ved siden af ​​elle.Elle var bange og stod tilbage; men Snake sagde sagte: - Smuk prinsesse, er du bange for mig? Bare rolig, vil jeg gøre dig noget ondt. Jeg beder dig, ikke går væk og holde taler til mig der så længe, ​​at jeg ikke kunne tale med nogen Dusk blev beroliget af disse ord: forblev hun, og endnu længere, for at tale med Serpent . Hun endelig indså at det var tid til at forlade, og hun sagde: - Farvel, Green Snake, må han gå hjem; Jeg kun alt forblev hos you.The Snake tiggede hende om at komme tilbage en anden gang, og da hun var gået, gik han tilbage til sin étang.Au da Twilight kom hjem Crystal Castle, White Cat optrådte før hende: - hvor du fra, miss? spurgte, hendes elle.- Fra en tur i haven, sagde Crépuscule.- Ja, sagde White Cat, du har i haven; men på trods af mit forsvar, du gik til kanten af ​​dammen. For din straf kommer til at dykke ned i en mælk bad bouillant.Aussitôt lille vinklet løb; på et øjeblik, de klædte dårlig Twilight, og sat i en kogende bad mælk, som højlydt gjorde bage; men de gjorde ikke længe tilbage der, og da hun blev trukket tilbage, de plejet den deres bedste, og det var snart at være guérie.Crépuscule havde igen lovet White Cat ikke at vende tilbage til dammen; men på trods af sig selv, hun ofte tænkt på den grønne slange; en dag, at Det Hvide kat ikke var i slottet, kunne hun ikke modstå trangen til at se ham, og hun gik over kanten af ​​dammen. Hun så den grønne slange, der blev liggende på græsset; Han havde tabt sig godt, og han sagde i en sørgmodig stemme: - Smuk prinsesse, jeg troede, du havde forladt mig, og jeg havde god chagrin.- Nej, svarede Twilight, jeg ofte tænkt på dig, men jeg har været så straffet se dig, end jeg turde revenir.Elle stadig glemte at tale med slangen, og da hun vendte tilbage til slottet, den hvide Kat stod foran hende og sagde med en stemme irriteret - Du adlød mig endnu, på trods af dine løfter; denne gang vil du blive nedsænket i olie bouillante.Les lille Vinklet Twilight klædte og satte hende op til halsen i et bad med kogende olie og derefter de bar hende til hendes værelse og plejet deres mieux.Cette når det var lang tid at helbrede hun en dag var alene, hun hørte en raslen, og hun så hende møde den grønne slange, slankere end selv habitude.- jeg er meget syg, sagde han, men hvis du ønskede at gifte sig med mig, jeg guérirais.Crépuscule kunne godt lide den grønne slange, men hun kunne ikke beslutte at tage det for mari.Tous dag han kom til at se hende og spurgte, om hun ville gifte sig med ham; men hver dag hun refusait.Il ender ikke kommer, fordi han var for syg til at kravle op til slottet. Mens Twilight, som blev helbredt, besluttede at vende tilbage til kanten af ​​dammen, på trods af trusler, at White Cat havde gjort for ham. Hun så hendes stakkels slange grøn, der var ved at dø, og næppe kunne flytte; hun havde så meget skam at finde i denne tilstand hun sagde: - Jeg vil gifte mig med dig, når du ønsker, hvis du kan guérir.Aussitôt Green Snake ophørt med at være syg; Twilight vendte tilbage til slottet, der frygtede at blive straffet; men når den hvide kusse så hende, hun ikke selv gav ham en bebrejdelse. *** Det Hvide kat lille vinklet beordret til at forberede alt til brylluppet. Der var hundredvis af mænd og kvinder i krystal slot, og de anvendte det i deres mieux.On inviteret mange mennesker, konger og dronninger blandt dem Twilight forældre og den smukke Aurora. Den bryllupsdag var en Twilight kjole farve af himmelhvælvingen og en krone af stjerner, at Serpent havde givet ham. Hun er fremhævet på denne smukke kjole til at gå til kapellet, og grøn slange kravler ved siden af ​​hende. Alle gæster sagde - Sikke en skam, at sådan en smuk prinsesse at have en mand slange Men indtastet kapellet, og biskoppen, der var at velsigne ægteskabet spurgte Snake, om han ville gifte sig med prinsessen! Han skyndte sig at sige ja. Biskoppen spurgte, om hun ville tage Dusk Green Snake for hans legitime époux.- Ja, svarede elle.Dès hun havde talt ord, i stedet for Serpent som var ved hans side, var så smuk prins, at man kunne se; Lille vinklet deltage brylluppet straks genoptog deres naturlige størrelse og hvid fisse blev en smuk prinsesse. Hun var blevet forvandlet sammen med små Vinklet der var herrer og damer, og grøn slange var en konge kraftig, at en fe havde dømt til at forblive i denne form, indtil han fandt en pige der var villig til at gifte sig med lui.Il der var stor jubel i krystallen Slot, fremragende mad og en dans, hvor alle underholdt og dansede hans smukke mieux.La Dawn fundet en mand blandt de fyrster, der var blevet forvandlet til små alen alle var glade, og Twilight og hendes mand havde kun glæde for resten af ​​deres dage.
Små knaster	1490	1451	French	Der var engang en pige, smuk som et hjerte, men tomgang og ukontrolleret. Da hun nogle gange begyndte at spin og falder på en lille knude i uld, hun straks rev hele bundtet og kastede til jorden. Hans Tjener var en hårdtarbejdende pige og plukket denne uld, tålmodigt unraveled og fint spundet til væve klud og gøre en smuk kjole. Den dovne pige var en ung brudgom og deres bryllup nærmede sig. Dagen før brylluppet, vi dansede rundt i huset og pigen dansede arbejdstager åndeløst. Og bruden kastede Ja, ja, som tjener ved, i min uld kjole, der passer ham til perfektion underholdende! Brudgommen hørte dette, og spurgte, hvad de betød. Den smukke forklarede, at pigen havde vævet i stoffet af hendes kjole med uld hun selv havde kastet. Så snart hun havde sagt, brudgommen indså, at hans forlovede var doven. Han forlod hende, bejlede den arbejdende pige og giftede sig med hende.
Disse nisser	1737	503	French	En skrædder og en guldsmed var på rejse sammen. En aften, da solen netop havde sat bag bjergene, de hørte lyden af ​​en fjern musik, der blev tydeligere, da de nærmede sig. Det var en ekstraordinær lyd, men så charmerende, at de glemte al deres træthed og ledes fremskridt i den retning. Månen var allerede op, når de kom til en bakke, hvor de så en flok små mænd og lidt kvinder danser i cirkler muntert, holder i hånden; de sang sammen en smuk måde, og det var denne musik, som rejsende havde hørt. I midten stod en lille højere end andre en gammel mand, klædt i en parti-farvet pels, og iført en hvid skæg ned til brystet. De to blev stående forbløffelse ser dansen. Den gamle mand vinkede dem til at komme ind, og de små dansere åbnede deres kreds. Smeden kom uden tøven: ryggen var en lille runde, og han var fed ligesom alle hunchbacks. Skrædderen var først lidt bange og stod tilbage; men da han så, at alt var så muntert, tog han mod, og følges. Cirklen var lukket, og de små væsener blev ved at synge og danse med kvantespring; men den gamle mand tog en stor kniv, som hang fra hans bælte og begyndte at bord, og når det var tilstrækkeligt skærpet, så på de fremmede. De blev frosset med terror; men deres angst var ikke længe: den gamle mand greb smeden, og på et øjeblik havde han fuldt barberet sit hår og skæg; så gjorde han det samme til skrædderen. Da han var færdig, bankede han dem i mindelighed på skulderen, som om at sige, at de havde gjort klogt i at forlade barbering uden modstand, og frygter forsvandt. Så viste han dem fingeren en bunke af kul, der var tæt ved, og vinkede dem til at fylde deres lommer. Både adlød uden at vide, hvad disse kul tjene dem, og de fortsatte deres rejse til at søge ly for natten. Da de nåede dalen, klokken fra en nærliggende kloster slog tolv samtidig sangen døde bort, alt forsvandt, og de ikke længere så øde bakke belyst af de to rejsende fundet en lune.Les hostel og gik i seng fuldt påklædt på halm, men træthed gjort dem glemmer at slippe af med deres kul. En usædvanlig byrde på dem vækkede dem tidligere end normalt. De bar hånd i deres lommer, og de ønsker ikke at tro deres egne øjne, da de så, at de var fulde, ikke kul, men med ren guldbarrer. Deres skæg og deres hår havde også skubbet vidunderligt. Nu var de rige; kun smeden, som på grund af sin art grådige, havde fyldt sine lommer bedre, havde dobbelt så havde tailleur.Mais en grådig mand altid ønsker mere, end han har. Guldsmeden foreslog skrædderen at vente en dag og vende tilbage om natten nær den gamle mand til at få nye skatte. Skrædderen nægtede og sagde: "Jeg er træt, og jeg er glad, jeg ønsker at være en mester, mit job og gifte sig med min kære objekt (for så han kaldte sin kæreste), og jeg vil være en lykkelig mand" Men til glæde til en anden, han indvilligede i at blive en dag more.The aften guldsmeden hang to poser på hans skuldre for at passe godt, og modregne op ad bakken. Som natten fandt han de små mennesker sang og dans; den gamle mand barberet ham og gjorde tegn til at tage kul. Han tøvede ikke med at fylde sine lommer og tasker, så længe lager kunne komme ind, glad tilbage til vandrerhjemmet og gik i seng fuldt påklædt. "Når guldet er veje tungt, sagde han, jeg har det godt", og han faldt i søvn i den søde forventning om at vågne næste morgen, da en rig Crésus.Dès han havde sine øjne åbne, hans første omhu var at besøge sine lommer; men forgæves dykke ind i det, fandt han ikke andet end kul helt sort. "Mindst, tænkte han, jeg har guld Jeg vandt forleden aften." Han gik for at se; ak! at det ligeledes var blevet til kul. Han satte panden sværtede hans hånd, og han følte, at hans hoved var barberet skaldet og hans hage. Men han endnu ikke kendte alle hans ulykke han snart så, at pukkel på ryggen, var knyttet til en anden ved devant.Il følte, da han modtog straffen for hans grådighed og begyndte at stønne. Den gode skrædder, vækket af hans jammer trøstede hende bedst og sagde: "Vi er kammerater, vi gjort vores tour sammen, bo hos mig i min rigdom os begge." Han holdt sit ord, men smeden måtte iført hele sit liv sine to pukler og skjule under en hue hans nøgne leder af hår.
The Seven Ravens	240	451	French	En mand havde syv søn og ingen datter, så han virkelig ønskede at have en. Men en dag, hans kone Joy overvældet i sidste fødslen til en datter. Glæden af ​​forældrene var enorm, men desværre barnet var så lille og skrøbelig, at det blev anset for nødvendigt at døbe enhver urgence.Le far sendte hurtigt en søn ved kilden, således at der Pulsatilla vand dåb, men de andre seks er fulgt, og som alle ønskede at være den første til at tegne, kanden faldt i vandet. De syv drenge stod der, uden at vide hvad de skal gøre og ikke turde gå hjem eux.Ne især ikke at se afkastet, faderen utålmodig og sagde: "De slyngler er absolut have det sjovt og glemte de fattige lille! " Han var så bange for, at barnet døde uden dåb han var vred: "Jeg vil se alle forvandlet til ravne" Næppe havde han sagt disse ord, hørte han slå af vinger over hans hoved. Han kiggede op og så syv ravne flyve noirs.Les forældre kunne ikke bryde forbandelsen og sorg var umådelig at har således mistet deres søn i september. Ikke desto mindre er de trøstede noget ved at bemærke, at deres kære lille pige dækkede hendes styrke og Arousinq dag ved jour.Pendant meget lang tid, ignorerede den lille, at hun havde haft brødre, for hendes forældre var omhyggelige med at gøre det godt mindste hentydning. Men en dag fandt hun tilfældigt en samtale om det: de sagde det var meget smuk, men hun var stadig ansvarlig for den ulykke, der ramte hans syv brødre. Enhver ked af, løb hun at spørge sin far og sin mor, hvis hun havde brødre og hvad der skete eux.Ses forældre kunne ikke holde det hemmeligt længere. De forsikrede ham om, at kun himlen havde ønsket alt, hvad der var sket. Hans fødsel havde været den indirekte årsag til forbandelsen. Men dag for dag, pigen følte sig mere skyldig og var overbevist om, at hun absolut måtte aflevere sine brødre. Hun vidste hverken pause eller hvile, før hun gik på rejse den vide verden: hun ville finde sine brødre, uanset hvor de er, og levere enhver pris. Hun tog en lille ring til minde om sine forældre, et brød mod sult, en kande vand mod tørst og hendes lille stol til reposer.Alors gik langt, langt væk, ved verdens ende. Hun nærmede sig solen, men det var varmt, skræmmende og spiste små børn. Hun flygtede for sit liv og løb til månen, men det frysning, skummel og ugudelige. Da hun så pigen, sagde hun: "Jeg føler, jeg lugter menneskekød." Den lille pige væk så hurtigt, som hun kunne og kom til stjernerne, der bifaldt ham med venlighed. Hver stjerne sad på hans personlige stol. Formiddagen stjerne steg, rakte ham en lille kylling knogler og sagde: "Uden denne lille knogle, vil du ikke være i stand til at åbne Glass Mountain, hvor er dine brødre" Pigen tog den lille knogle, svøbte det omhyggeligt i sit lommetørklæde og genoptaget sin rejse, indtil det blev ankom til Glass Mountain. Døren blev lukket; Lille vil derfor fjerne den lille knogle, men da hun løste hendes lille lommetørklæde, han ikke længere indeholdt en kylling knogle, men en lille nøgle or.Quand hun gik inde, en dværg kom hende i møde og spurgte: "Hvad er du, mit barn" "jeg leder efter mine brødre, de syv ravne," svarede dværgen elle.Et erklærede: "herrer ravnene ikke er hjemme, men hvis du ønsker at vente her gengæld komme ind! "dværgen derefter begyndte at tjene måltidet krager i syv små tallerkener og syv små kopper. Den søster spiste en bid af hver lille plade og sipped hver lille kop; i den sidste kop hun faldt ringen, hun havde bragt med elle.Tout pludselig hørte vi luft fløj den flagrende og skræppen. Dværgen sagde: "Her herrer krager vender tilbage." Så snart de ankom, de ønskede at spise og drikke og alle kiggede så hans tallerken og hans gobelet.Tous, den ene efter den anden, undrede: "Hvem spiste min tallerken? Hvem drak min kop? en menneskelig mund har været der!" Og da ravnen kom syvende i bunden af ​​hans bæger, den lille ring kastet før ham. Han kiggede og så den ring, der havde tilhørt hans far og hans mor. "Min Gud, hvis vores lille søster kunne være her," han udbrød: "vi bliver leveret!" Hørte dette ønske, pigen, der stod bag den skjulte dør, gik til de syv ravne som øjeblikkeligt genvandt deres menneskelige form. De omfavnede varmt, så genoptog lykkeligt sammen vej hjem.
De syv schwabere	1133	1321	French	Der var engang syv beboere i Schwaben. Den første hed Schulz, den anden Jackli tredje Marli, den fjerde Jergli, Michel femte, sjette og syvende Veitli Jeannot. De havde sat et mål om at rejse verden på jagt efter eventyr og udretter bedrifter. Fordi de ønskede at være bevæbnet for at være sikker, havde de fundet det passende at lave en gedde, en enkelt, men virkelig lang og stærk. De holdt alle syv ad gangen. Den dristigste, mest virile stod før: det var Schulz. Så kom de andre, med henblik på, den sidste bliver Veitli.Il skete en dag i den måned, hø, som de havde gjort en lang vej, og at de havde stadig et stykke vej at gå til landsbyen hvor de agtede at overnatte, en bille, en gedehams måske gået i nærheden af ​​dem, bag en busk, i engen, summende fredeligt. Schulz var så bange, at han næsten faldt gedder og sveden løb ham gennem alle pores.- hør, hør! sagde han til sine kammerater. Herre, jeg hører en tambour.Jackli, holder spyd bag ham, og jeg ved ikke, hvad lugt var kildede næseborene, sagde, - han utvivlsomt noget foregår: Jeg føler pulveret og væge disse canon.À ord, Schulz flygtede og sprang kors et clôture.Comme han var faldet på tænderne af en rive, der haymakers havde forladt der, håndtaget kom tilbage i hans ansigt, rammer hendes voldelige coup.- Hearing , hørelse, hørelse, råbte Schulz, lad mig fange, lad mig fange! Jeg gå den anden seks, der fulgte efter, råbte igen: - Hvis du går, jeg går også! Endelig, som der ikke var nogen fjende, der ville binde dem op og tage dem, de indså de tog fejl. Og ingen skal lære historie og gør grin med dem, de ikke svor at tale, så længe en af ​​dem ved et uheld åbner munden for at sujet.Sur hvad, de fortsatte deres rejse. Den anden fare, som truede dem var stadig meget større end den første. Et par dage senere førte deres vej dem gennem ødemark. En hare sov i solen, spidse ører og store glasagtige øjne åbne. Ved synet af denne frygtindgydende bæst og vilde, blev de skræmt og holdt Råd at vide, hvad de gjorde, og hvad var det mindste farlig kørsel fremad. For hvis de skulle løbe væk, blev det frygtet, at monsteret fulgte dem og avalât med hud og knogler. Og de sagde - Vi bliver nødt til at stå over for en farlig kamp. Selvom designet er allerede at have vundet moitié.Ils greb deres spader, Schulz var før, Veitli bag. Schulz var håndværket. Men Veitli, der i sin beskyttede stilling, følte fuld af mod, brændte at angribe og græd - På vegne af Schwaben, terminsforretninger, børn Ellers Djævelen blade os planlægger men Johnny vidste, hvor pakke de sårede. Han siger: -! Af alle de djævle, du taler godt, men når du ser skyggen af ​​dragonde din person ser kun hælene Michel græd - Det tager en cheveuQue selv jeg djævelen måde øjnene! det var årsskiftet Jergli. Han sagde: - Hvis ikke ham, så hans mèreOu mindst, kom djævelens stedbror han til Marli en velgørende tanke !. Han fortalte Veitli: - Go, go, Veitli, bevæger sig fremad fra tilbage der, jeg vil hjælpe dig bide i det sure æble Men Veitli ikke lytter !. Jackli sagde: - Det er Schulz at være den første alene æren af ​​at angribe Schulz tog hans mod i begge hænder og sagde: - Se dit énervementOn se, at du er alle vaillants.Et! de sammen krigede mod dragen. Schulz korsede sig og bad Gud om hjælp. Men da intet skete og fjenden nærmede sig, råbte han, så stor var hans frygt: - Wow! Wow! Ouahaha! Haren vågnede, skræmt og gik i fuld fart. Da Herr Schulz så ham så fejt, udbrød han glad: - Peter Plys! Veitli, kig på mig CACE var kun en hare! Schwäbische allierede gik i jagten på andre eventyr. De ankom på bredden af ​​Mosel, en rolig flod og dyb som gennem nogle broer og der er behov for mange steder til at krydse i både. Swabians vidste ikke noget. De kaldte en mand, der, på den anden side, gik om deres virksomhed og spurgte ham, hvordan det kunne ske. På grund af den afsides beliggenhed og fokus for sine samtalepartnere, har manden ikke forstå, hvad de ønskede og græd - Eh? Eh Mr. Schultz indså? At han sagde "Walk! Walk!" Og da han var den første, han begyndte åbningsskrivelse at komme ind i Mosel. Snart han sad fast i mudderet og vand, dybe bølger gik omkring ham. Vinden kørte sin hat til den anden side af floden. En frø kvækkede og kiggede: - Ja, ja De andre seks, hørte det, sagde de - Vores følgesvend, Schulz, vi kaldte. Hvis han kunne komme igennem, hvorfor så ikke os? De er alle sprang sammen i vandet og druknede. Så ingen af ​​alliancens medlemmer Schwabiske aldrig kom hjem.
De seks kammerater, der kan overvinde enhver	678	513A	French	Der var engang en mand, som var dygtig i alle fag; han blev en soldat og tjente tappert; men da krigen var forbi, blev han udskrevet med tre veje koster penge at genvinde deres hjem. Alt dette ikke passer ham, og han lovede sig selv, var han kun kammerater, for at tvinge kongen til at give ham alle de skatte af hans royaume.Il tog mens vrede, stien i skoven, og der han så en mand, der havde kun seks udrydde store træer med sin hånd, som om det ikke havde været der for græs. Han spurgte hende: "Vil du følge mig og være min tjener - villigt, sagde den anden, men først må jeg døren til min mor, at lille svans?" Og tage et af træerne, han lavede en. link omkring andre fem, satte bylt på hans skulder og bar den godt. Så vendte han tilbage for at finde sin herre, der sagde, "Mellem os, vil vi overvinde alt." På nogen afstand derfra, mødte de en jæger, der var knælende og holdt hans riffel i kinden. Soldaten spurgte: "Hunter, jf du så?" Han svarede: "Der er en flue sidder to ligaer herfra på et egetræ gren: Jeg vil have ham til at lede i det venstre øje. ! - Åh, kom med mig, 'sagde soldaten, de tre af os, vi kommer til slutningen af ​​alle "jægeren fulgte ham, og de kom til syv vindmøller, som viste hurtigt ;. men vi ikke føler et pust af vinden til højre eller venstre, og ingen blad omrøres. Soldaten sagde: "Jeg kan ikke forestille hvordan disse møller kan gå, luften er helt stille." To miles længere, så de en mand, der havde besteget et træ; han holdt en mundfuld af hans næsebor, og den anden blæste det. "Hvad fanden indåndinger du der? spurgte de soldat.- Et par miles fra her, sagde han, der er syv vindmøller ; som du ser, jeg blæse dem tourner.- Oh kommer med mig, 'sagde soldaten fire af os, vil vi alle overvinde "blæser ned fra træet og ledsaget ..! Efter nogen tid, så de en mand stående på ét ben; han vandt anden og havde placeret ved siden af ​​ham. "Her er en, sagde soldaten, der ønsker at hvile en pludselig jeg sûr.- runner, svarede den anden, og ikke at gå for hurtigt jeg vandt mit ben, og når jeg har begge, jeg forud for hirondelles.- Oh kommer med mig, 'sagde soldaten !. vi kommer til os fem overvinder alt "Han gik med dem og lidt efter, fandt de en mand, der havde en lille hat placeret helt på øret. Soldaten sagde: "Med al den respekt, jeg skylder dig, sir, du må hellere sætte din hat over højre fordi du har al luften af ​​en brønd grelots.- hoved ville jeg holde mig godt, sagde den anden, når jeg sætter min hat ret, han netop sådan en koldt, at fuglene fryse op og falde døde inden da terre.- Åh, kom med mig, 'sagde soldaten os seks komme til os! trods alt. "alle seks kom til en by, hvor kongen havde offentliggjort, at han, der ville kæmpe i kapløbet med sin datter ville gifte hvis han erobrede, men ville blive halshugget hvis han blev besejret. Soldaten dukkede op, men han spurgte, om han kunne køre en af ​​hans folk til hans sted. "Ingen tvivl om, svarede Kongen, men hans liv og dit vil løfte, og hvis han er besejret, vil det tage dit hoved med begge." Tingene bliver så enige om, soldaten beordrede løberen til at holde sin anden ben, og han anbefalede at køre uden at spilde tid, og gøre alt for at vinde. Det blev besluttet, at vinderen ville være, at konkurrenter, der ville bringe den første vand af et springvand placeret nær there.The runner og kongedatteren fik hver en kande og venstre på samme tid; men prinsessen havde gjort et par skridt væk, han var ude af syne, som om vinden var blevet fjernet. Han var snart ved springvandet, det fyldte sin Krukke og modregne igen. Men midt rejsen han følte sig træt, og om jorden kande, han lagde sig til at sove en lur; kun han sørgede for at sætte sit hoved under en hest kranium han fandt på jorden, så at hårdheden af ​​puden ikke Tardat éveiller.Cependant til prinsessen, der kørte så godt, som det kan gøre en person naturligt, var ankommet til springvand, og hun skyndte sig tilbage efter påfyldning sin krukke. Hun mødte den sovende rytter. "Nå, sagde hun lykkeligt, fjenden er i mine hænder." Hun tømte kande sovekabine og fortsatte sin chemin.Tout var tabt, men heldigvis jægeren, lagt ud på toppen af ​​slottet, havde ikke så denne scene med sine gennemborende øjne. "Det må dog ikke, sagde han, at prinsessen vinder", og med et slag af sin riffel, han brød under rytterens hoved, og uden at gøre ham nogen skade, kraniet af hesten han tjente som en pude. Den anden, at vågne med en start, så, at hans kande var tom, og at prinsessen allerede havde taget en stor føring. Men uden at miste hjerte, vendte han tilbage til springvandet, fyldte sin Krukke igen og igen blev nået enden af ​​sin kørsel ti minutter tidligere end prinsessen. "I slutningen, sagde han, jeg virkelig rørt benene, at jeg havde før, jeg ikke kalde dette løb." Men kongen og hans datter var rasende over, at vinderen var en elendig soldat licenstager; besluttede de at miste ham, og alle hans kammerater. Kongen sagde til sin datter: "Jeg fandt en god måde: frygter ikke, at de ikke vil slippe." Så, under påskud af festen, indvarslede han dem ind i et rum, hvis gulv var lavet af jern jern døre, vinduer i lejligheden fer.Au midten var et bord dækket med en overdådig måltid. "Kom ind, de sagde kongen, og behandle dig godt." Og da de var i, det var tæt og låse alle døre udenfor. Derefter beordrede hans kok fastholde brand i det rum, indtil jern gulvet var helt rød. Ordren blev henrettet, og seks ledsagere ved bordet begyndte at føle varme; de troede først at det var af aktiviteten, som de spiste; men varmen stadig stigende, de ønskede at komme ud og derefter bemærket, at døre og vinduer blev lukket, og at kongen ønskede deres spiller et trick. "Men hans skud vil blive savnet, sagde manden med den lille hat, fordi jeg vil bringe en koldfront, der vil kræve, at ilden tilbage." Så han satte sin hat lige på hovedet, og kom som en kold at al varmen forsvandt og flad frøs på table.Au efter to timer, kongen, overbevist om, at de alle blev kogt, kastede åbne dørene og kom selv til at se, hvad der var blevet. Men han fandt hver seks opdateres, og siger, at de var glade for at komme ud at gå varme op lidt, fordi det var så koldt i rummet, der havde frosne retter på bordet. Kongen, i vrede, gik til kokken og spurgte ham, hvorfor han ikke havde henrettet hans ordrer. Men kokken svarede: "Jeg har rødglødende, se for dig selv" Kongen anerkendte, ja, vi havde opretholdt en voldsom brand i ovnen under det rum, men de seks kammerater ingen havde souffert.Le konge altid forsøger at slippe af med disse generende gæster, indkaldt soldaten og sagde: "Hvis du ønsker at opgive din ret til min datter, vil jeg give dig så meget guld, du voudras.- villigt, herre, svarede den anden, giv mig kun så meget guld en af ​​mine tjenere vil bære, og jeg giver prinsessen "kongen var glad. soldaten fortalte ham, han ville få sit guld i to uger. I mellemtiden, han opfordrede øjeblikkelig alle skræddere i riget og lejet for et par uger, for at sy en taske. Når posen var klar, Hercules af bandet, der hjemstedsfordrevne træerne i hånden, lagde den på hans skulder og kom til slottet. Kongen spurgte, hvad der var denne stærke fyr, der bæres på skulderen en tung klud bundt som et hus, og da han havde lært, blev han bange, tænker på alt det, der kunne guldfeber derinde. Han bragte et ton seksten mænd stærkere kunne næppe roll; men Herkules greb med den ene hånd og smide det i tasken, klagede over, at havde bragt ham så lidt, at der ikke var nok til at fylde kun bunden. Kongen successivt bringe alle hendes skat, der helt tilbragt i posen uden at fylde det kun halvdelen. "Altid bringe råbte Herkules, to bit er ikke nok til at tilfredsstille en mand." De sendte endnu syv hundrede biler lastet med guld fra alle dele af riget, og proppet dem ind i hendes taske med hesten, at havde udnyttes der. "Jeg har tænkt mig at ende, sagde han, ved at tage flæng alt, hvad der falder i mine hænder til at fylde det." Da det var der, var der stadig plads, men han sagde: "Vi skal gøre en ende, kan meget vel tæt posen før den er fuld. "Han satte det på ryggen og gik til at slutte sin konge compagnons.Le at se en mand og gennemført al den rigdom af sit land, blev meget vred og sagde ride heste hele sit kavaleri med ordre om at køre over de seks kammerater og tage posen. De blev hurtigt mødt af to regimenter, der råbte: "I er fanger, gør posen og guld, den indeholder, eller du er massakreret på heure.- Hvad siger du, svarede blæseren at vi er fanger? Før du danse hele i luften. "og stoppe en af ​​hans næsebor, Mita han blæse hinanden på de to regimenter, og de blev spredt hist og her i den blå himmel, over bjerge og dale. En gammel Sergeant Major råbte igennem og tilføjer, at han havde nye ar, og en modig som ham fortjener ikke at blive behandlet så skammeligt. Blæseren standsede lidt, så sergenten faldt uden skade; men han sagde: "Gå til din konge, og lad ham vide, at han skulle have sendt flere folk imod os, og jeg har gjort alt hoppe i luften." Kongen eventyr lærende siger "Du er nødt til at give slip, det sjove er troldmænd." de seks kammerater bragte det ud af deres rigdom; de gjorde deling og levede lykkeligt.
De seks svaner brødre	469	451	French	En dag en konge var på jagt i en stor skov. Og han lagt så meget hjerte, at ingen af ​​hans mænd lykkedes at følge. Da det blev aften, standsede han og kiggede rundt. Han indså, at han havde mistet sin vej. Han så ud af skoven, men kunne ikke lykkes. Han så en gammel kvinde i hovedet ryster nærmer ham. Det var en sorcière.- Kære dame, sagde han, kunne du ikke fortælle mig vejen ud af skoven - Oh! så, Mr. Kong, svarede hun. Jeg kan. Men på én betingelse. Hvis du ikke fylde det, vil du aldrig komme ud af skoven og der skal du dø af faim.- Hvad er denne betingelse? spurgte roi.- jeg har en datter, sagde den gamle kvinde, der er så smuk, at det ikke har nogen parallel i verden. Det fortjener at blive din kone. Hvis du laver en dronning, vil jeg vise kongen chemin.Le var så bange for, at han accepterede og den gamle og bragte ham til hans lille hus, hvor hendes datter sad ved ilden. Hun modtog kongen, som om hun havde ventet, og så, at hun var virkelig smuk. Alligevel gjorde hun ikke lide ham, og det er ikke uden hemmelig rædsel han så. Efter indlæsning af pige med sig på hesten, den gamle kone viste ham vejen og kongen nåede sit palads, hvor brylluppet var célébrées.Le Kongen havde allerede været gift og havde sin første kone syv børn, seks drenge og en pige, som han elskede mere end noget. Da han frygtede deres stedmor ikke bør behandle godt, førte han dem til en isoleret slot midt i en skov. Han var så godt skjult, og vejen til det var så svært at opdage, at han ikke ville have fundet sig selv, hvis en fe havde tilbudt ham en kugle af tråd til de vidunderlige egenskaber. Da han kastede det til ham, holdt hun sig og viste ham vej. Kongen var dog så ofte at hans kære børn, at dronningen endelig mærke til hendes fravær. Nysgerrig, hun ønskede at vide, hvad han gjorde alene i skoven. Hun gav en masse penge til sine tjenere. De afslørede hemmeligheden, og han talte om den pad, der vidste selv vise vejen. Hun aldrig stoppet, indtil hun opdagede, hvor kongen greb bolden. Hun gammeldags små hvide silke skjorter og, som hans mor havde lært ham kunsten at hekseri, kastede hun en magi. En dag kongen var på jagt, hun gik ind i skoven med små skjorter. Bolden viste hende vejen. Børnene, ser nogen kommer langvejs fra, troede, det var deres kære far kommer hen imod dem, og de løb med stor glæde at møde ham. Hun kastede på hver enkelt af de små skjorter og så snart de blev rørt deres kroppe, blev de forvandlet til svaner og fløj hen over skoven. Dronningen, meget glad, vendte tilbage til hans slot, overbevist om, at hun var fri for børn. Men pigen var ikke en del med sine brødre og vidste ikke, hvad de var devenus.Le næste dag kongen kom for at besøge sine børn. Han fandt, at hans fille.- Hvor er dine brødre? spurgte han, il.- Ah! kære far, sagde hun, de er væk og efterlod mig alle seule.Elle fortalte ham, at hun havde set fra hendes vindue, hvordan hendes brødre omdannet til svaner var væk flyver over skoven og viste ham fjerene de var faldet ind i gården. Kongen blev bedrøvet, men han syntes ikke, det var dronningen der har begået denne onde. Og da han frygtede, at hans datter også var glad ham, ønskede han at tage hende med sig. Men hun var bange for hende stedmor og bad kongen til at lade endnu en nat i slottet af den stakkels pige wood.The tænkte: "Jeg vil ikke blive her længe, ​​jeg vil gå på udkig efter mine brødre. "og da natten kom, løb hun væk og kastet lige ind i skoven. Hun gik hele natten og igen den næste dag indtil træthed forhindrede ham i at fremme. Hun så en hytte, hvor hun trådte; hun fandt seks små senge. Men hun turde ikke lægge sig ned. Hun krøb under en af ​​dem, lå på den hårde jord og forberedt til at sove. Men da solen gik ned, hørte hun en raslen, og så seks svaner komme flyvende gennem vinduet. De faldt på jorden, blæste en på den anden, og alle fjerene fløj. Deres hud fremstod som en lille trøje. Pigen kiggede godt og vidste sine brødre. Det hilser og gik ud fra under sengen Hans brødre var ikke mindre glade, da de så det. Men Glæden var kort durée.- Du kan ikke blive her, sagde de, vi er i et hus af tyve. Hvis de finder dig her, når de ankommer, vil de tueront.- Du behøver ikke beskytte mig? spurgte den lille fille.- Nej! De sagde, fordi vi ikke kan lade vores svane hud under en time hver nat skift og i mellemtiden vi genoptage vores menneskelige udseende. Men så bliver vi den lille pige cygnes.La græd og sagde: - Kan du derfor ikke gemmes - Åh, nej, de sagde, at betingelserne er for svært ?. Det ville have seks år, du ikke taler eller grine, og at i løbet af denne tid du os gjort-seks små skjorter lavet af blomster. Hvis et enkelt ord ud af munden, hele din sætning var inutile.Et ligesom hans brødre sagde dette, havde den forløbne tid kvartal og igen bliver svaner, de gik med pigen fenêtre.La løst men for at redde hendes brødre, selv om det kostede ham livet. Hun forlod hytten, nåede midten af ​​skoven, klatrede et træ og tilbragte natten. Den næste dag, hun indsamlede blomster og begyndte at sy. Hun havde ingen at tale med og havde ikke lyst til at grine. Hun sad hvor hun var, og så kun på hans arbejde. Dette var så længe siden, da det skete, at kongen af ​​landet kørte i skoven og hans folk kom til træet, hvor hun stod. De ringede og sagde: -? Hvem er du Hun svarede pas.- Kom, sagde de, vi vil gøre dig nogen mal.Elle kun rystede på hovedet. Da de fortsatte med at presse spørgsmål, hun gav dem sin guld halskæde, i håb om at tilfredsstille dem. Men de har ikke démordaient. Hun gav dem derefter hans bælte; men det var nok for dem enten. Så hendes strømpebånd og lidt efter lidt, alt, hvad der havde sadel på hende, og hun kunne ske, så det blev overladt til ham, men hans lille skjorte. Men jægerne er ikke tilfreds. De klatrede på træet, greb hende og førte hende til Kongen. Kongen spurgte: - Hvem er du? Hvad laver du i det træ? Hun svarede ikke. Han spurgte ham spørgsmål på alle sprog, at han vidste, men hun forblev tavs som graven. Som det var smukt, blev kongen flyttet, og han blev slået med en stor kærlighed til hende. Han pakkede sin frakke, satte foran sig på hesten og tog hende til sit slot. Det gav ham rige klæder, og hun lyste med skønhed som en solen. Men det var umuligt at snuppe et ord. Ved bordet, satte han det ved hans side, og hans beskedenhed som hans reserve behagede ham så hårdt, at han sagde: - Jeg vil giftes med hende og ingen andre i monde.Au få dage, han gift det. Men kongen havde en ond mor, at ægteskab ikke kunne lide. Hun talte ondt om den unge dronning. "Hvem ved hvor har denne skøre, sagde hun. Hun kan ikke tale og er værdiløs for en konge." Efter et år, da dronningen havde en første barn, den gamle kone tog ham og, mens hun sov, hun smurte hendes blod læber. Så gik hun til kongen og anklagede sin kone for at være en mand-eater. Kongen ville ikke tro og ikke acceptere, at vi læser ham forkert. Men hun sad der, sy skjorter og være opmærksom på noget andet. Da hun havde sit andet barn, en smuk dreng, den onde stedmor igen, men kongen ikke kunne tro det. Han sagde: "Hun er for fromme og for godt til at gøre sådan noget, hvis det ikke var dum, og kunne forsvare sig selv, ville hendes uskyld bryde .." Men da den gamle kvinde stjal væk en tredje gang sit nyfødte barn og den anklagede dronning, som sagde ikke et ord i sit forsvar, kunne kongen ikke gøre andet end at retsforfølge, og hun blev dømt til at blive brændt vive.Quand kom den dag, hvor dommen blev at blive henrettet, var det også de sidste seks år, hvor hun havde ingen ret til at tale eller grine og hun kunne befri hende elskede brødre fra det onde magi. De seks skjorter var færdige. Kun mangler venstre ærme af den sjette. Da vi tog hende til døden, lagde hun de seks skjorter på hendes arm, og da hun var på toppen af ​​bunken, da branden ville være tændt, hun kiggede rundt og så seks svaner kom flyvende. Hun indså, at hendes frelse nærmede og hans hjerte er fyldt med glæde. Svanerne kom og hvilede med hende, så hun kunne kaste deres skjorter. Når de nåede, svaner fjer faldt og hans brødre stod foran hende i kødet, frisk og smuk. Det manglede jo yngre venstre arm. I stedet havde han en svanevinge på ryggen. De kyssede og dronning nærmede kongen fuldstændig ændret, begyndte at tale og sagde: - Min kære mand, nu har jeg ret til at tale og fortælle dig, at jeg er uskyldig, og at jeg var accusée.Et fejlagtigt sagde hun bedrag af gamle, der havde kidnappet ham tre børn og skjult dem. Til glæde for kongen, blev de bragt til ham, og som straf blev den onde stedmor bundet til bålet og brændt til aske. I mange år, kongen, dronningen og hendes seks brødre levede i lykke og fred.
Slidte sko på bolden	1268	306	French	Kongen havde tolv piger, smukkere end den anden. De sov sammen i et stort rum, blev deres senge linet op ved siden af ​​hinanden, og hver aften, når de lå, kongen lukkede døren og skubbede bolten. Nu kongen observeret hver morgen, efter at have åbnet døren, prinsessen havde slidte sko til dans. Ingen var i stand til at opklare mysteriet. Kongen derefter proklamerede, at han, der ville finde, hvor prinsesserne dansede hver nat kunne vælge en af ​​hans døtre og kone til at blive konge efter hans død. Men at påstå, at efter tre dage og tre nætter, ikke ville have opdaget coupée.Bientôt ville hovedet en prins, der ønsker at prøve sin hånd, præsenterede sig. Det blev meget vel modtaget, og om aftenen er ledsaget i rummet ved siden af ​​soveværelset af de kongelige døtre. Det forberedt hendes seng og prinsen havde kun at se pigerne til at finde ud af, hvor de gik til at danse; og de kan ikke gøre noget i hemmelighed, døren til soveværelset forblev ouverte.Mais øjenlåg blev tung prins pludselig, og han faldt i søvn. Da han vågnede om morgenen, kunne han ikke, men konstatere, at prinsesserne havde været på bolden og dansede alle de tolv stuvet deres sko under deres senge var helt slidt op. Den anden og tredje nat var det ikke anderledes, og den næste dag prinsen havde hovedet coupée.Par resultat, mange drenge stadig havde besøgt slottet, men alle betalt deres mod med deres liv. Så en dag, en fattig såret soldat, der ikke kunne tjene i hæren, marcherede mod byen, hvor kongen. På sin vej mødte han en gammel kvinde, som spurgte ham, hvor han allait.- jeg ved ikke meget selv, sagde soldaten, og tilføjede spøgefuldt: Jeg ville have ønsket at opdage, hvor prinsesserne dansede alle nætter - det er ikke så svært, sagde den gamle kone, jeg har brug for dig ikke at drikke den vin, som vil tjene dig og du har foregivet at sove et søvn plomb.Puis, rakte hun ham kappe siger - Hvis du lægger denne kappe, vil du blive usynlig, og du kan stjæle efter tolv danseuses.Fort sådan gode råd, soldaten begyndte for alvor at overveje at gå til slottet. Han tog hans mod i begge hænder, stod foran kongen og erklærede sig klar til udfordringen. Han blev mødt med så stor omhu som sine forgængere, og var endda iført en fyrstelig kjole. Om aftenen, alle fik klar til seng, og soldaten blev bragt ind i hallen af ​​de kongelige døtre. Før han går i seng, den ældste kom, hvilket bringer ham en kop vin. Guld, havde han bundet under hagen et lille rør; han lod vinen flow i og ikke sluges så ikke en dråbe. Han lagde sig ned og ventede lidt før du begynder at snorke som om sovende profondément.Dès at prinsesser hørt, de lo, og den ældste sagde: - Sikke en skam at risikere sit liv, så! de stod op, åbnede kabinetter, ud af smukke kjoler og begyndte at være smuk i spejlet; de hoppede, glæde ved aftenens bly, der ventede. Men den yngste var bekymret - du glædes, men jeg har en Anelse. Ulykker attend.- Vi Vær ikke dum, sagde den ældste, tørrede sine bekymringer, er du stadig bekymret. Har du glemt, hvor mange fyrster har vi set forgæves? Og soldaten næste ikke engang behøver potion at falde i søvn. Denne stakkels fyr vil ikke vågne arrive.Néanmoins selv om, når de tolv prinsesser var færdig forbinding, gik de til at tage et kig på soldaten. Han havde lukkede øjne, vejrtrækning regelmæssigt og rørte sig ikke; konkluderede de, at der var at gøre med frygt. Den ældste nærmede hendes seng og bankede. Sengen snart falmede, vigepligt til en trappe, der kastet under jorden og søstre ned gennem denne passage. Den ældste førte an, andre fulgte, den ene efter den anden. Soldaten havde set og tøvede ikke længe: han kastede kappen over skuldrene og begyndte at gå ned bag den yngste. I midten af ​​trappen, gik han lidt på hendes nederdel; hun var rædselsslagen, og udbrød: - Hvad er det? Hvem holder min kjole - Hvor dum du er! stilheden var den ældste, skulle du bare hænge dig en clou.Elles ned til bunden for at finde dig selv i en vidunderlig indkørsel. Bladene af træerne var sølv der, de lyste og scintillaient.- jeg nødt til at holde bevis besluttede soldat.Il brød en lille gren, men træet knagede meget fort.- Der er noget der sker græd , ængstelig, den yngste prinsesse. Vidste du hører, at lyd, men den ældste sagde: - De er kanoner. Vores prinser er glad for, at vi snart vil gå de délivrer.Elles avancerede til en anden gang, hvor bladene var guld, og endelig de ind en allé, hvor træerne ægte diamanter funklede. Soldaten trak en lille gren i indkørslen af ​​guld og diamanter, og hver gang en knitrende lyd. Den yngste prinsesse blev skræmt og forskrækket hver gang; men den ældste stadig sagde det var mange pistoler i deres honneur.Elles fortsatte deres vej, når de kom til en sø; nær banken flød tolv både og i hver af dem stod en smuk prins. De tolv prinser venter på deres tolv prinsesser. Hver tog en i sin båd. Soldaten sad ved siden af ​​den mest jeune.- Jeg forstår ikke, spekulerede prinsen, båden er så tungere end normalt. Jeg er nødt til at ro med al min styrke til avancer.- Det skal være varmen eller storm, betragtes som den lille prinsesse, føler jeg mig noget moite.Sur den anden side skinnede en smuk palads alle lyser, og musik meget munter undsluppet fra. Det rullende trommer og trompeter ringer i overfladen af ​​vandet. De prinser og prinsesser landede og gik ind i slottet, og hver prins spurgte prinsessen efter eget valg til at danse. Soldaten, stadig usynlig, dansede med dem, og hver gang en prinsesse tog en kop i hånden, han drak vinen den indeholdt før prinsessen kunne nærme snittet af hans læber. Den yngste prinsesse blev alle returnerede men den ældste var der altid for rassurer.Ils dansede hele natten indtil tre om morgenen; på dette tidspunkt såler af sko prinsesser var allerede slidt og måtte stoppe. Prinserne bragte dem til den anden side, soldaten bliver denne gang sidder ved siden af ​​den ældste. Den prinsesser prinser afsked og lovede at vende tilbage. Soldatens forkøbet op ad trappen, sprang ind i hendes seng, og når de tolv prinsesser trætte kom op langsomt, i rummet et meget højt snorken genklang déjà.Les prinsesser hørte det, sagde til sig selv: - Med celui- der, er der intet at craindre.Et de afklædt, udarbejdede deres smukke kjoler i garderobeskabe, deres slidte sko under sengen, og de couchèrent.Le næste morgen soldaten besluttet at sige ingenting. Han ønskede at gå mindst en gang mere med dem at være vidne til deres fantastiske fest. Så han fulgte prinsesserne anden og tredje nat og alt gik præcis som før; Prinsesser danser indtil deres sko er mager. Den tredje nat soldaten bar en kop preuve.Vint som det øjeblik, hvor soldaten skulle give svaret til kongen. Han indkasseret de tre kviste og koppen, og da han stod foran tronen. De tolv prinsesser stod bag døren for at høre, hvad han ville dire.Le Kongen spurgte straks: - Hvor mine tolv piger danse de bærer for begge deres sko - I et palads, der er under jorden, sagde soldaten? . De danser der med tolv princes.Et han begyndte at fortælle, hvordan det hele skete; og viste beviserne. Kongen kaldte sine døtre, og spurgte dem, om soldaten havde fortalt sandheden. Prinsessen så, at deres hemmelighed blev opdaget, og det var nytteløst at benægte, sidste, forgodtbefindende, genkender faits.Lorsqu'elles tilstod kongen spurgte soldaten, hvilken af ​​de tolv prinsesser han ønskede épouser.- jeg er ikke længere en ung mand, sagde soldaten, giv mig din datter aînée.Les bryllup fandt sted samme dag, og kongen lovede ham efter hans død ville han blive konge. Og prinserne var under jorden igen, indtil forhekset er gået mange nætter, de havde tilbragt danse med prinsesser.
De tre forkælede børn af formue	669	1650	French	En far engang kaldte hans tre søn. Først gav han en hane, den anden en le og en tredje chat.- Jeg får gammel, sagde han, tiden kommer, og før jeg dør jeg vil gerne tage sig af din fremtid. Jeg har ingen penge, og jeg giver dig her er, ved første øjekast, en lille værdi. Men nogle gange må man ikke lade sig narre af optrædener. Det vigtige er, hvordan du vil bruge det. Find et land, hvor vi endnu ikke kender disse tjenere, og du vil heureux.Après fars død, den ældste tog pik og gik i verden, men hvor han gik folk vidste haner. Desuden i byerne så han på lang afstand på tårne ​​og dreje i vinden. Og i landsbyerne, hørte han sang mange. Ingen undre sig væsen og intet gjorde ham tror, ​​at han kunne bringe hende lykke. En dag, dog endelig fandt han en ø mennesker, der aldrig havde set en pik i deres liv. De havde ingen fornemmelse af tid og vidste ikke optællingen. De adskiller aftenen om morgenen, men efter mørke, hvis de ikke gør søvn, ingen af ​​dem vidste, hvor lang tid den dag, skulle lever.Le dreng begyndte at udspørge dem: - Gå højre op! Kig på denne stolte dyr! Det har en rubin krone på hovedet og sporer som en ridder. Tre gange i nat vil du annoncere progression af tid, og da han kaldte for tredje gang, vil solen stige snart. Hvis han synger i dag, kan du være sikker og sikker på, at den tid vil ændre sig, og du kan nyde précautions.Les mennesker var i ekstase, før hanen; de blev oppe hele natten for at lytte med glæde, to timer og fire timer, og til sidst på seks hane synger højlydt at annoncere deres tid. Den næste morgen, de spurgte drengen om at sælge den hane og sige sin prix.- Så meget guld som et æsel kan bære, svarede-il.- så få? For en sådan dyr? råbte indbyggerne på øen højere end hinanden. Og de gav ham villigt, hvad han havde request.Breakfast dreng kom hjem med æslet og alle hans rigdom og hans brødre var forbavsede. Den anden decideret - Jeg vil gå, også i verden! Vi vil se, om jeg har lige så meget chance.Il gik og gik, og intet tydede på, at han ville have så meget succes med sin le; overalt mødte han bønder med en le på skulderen. En 'dag, endelig, skæbne rettet på en ø, hvis indbyggere havde aldrig set galt i deres liv. Når rug var moden, landsbyboerne bragte kanonerne på markerne og fyring på hvede. Det var trods alt ren chance: pludselig de skydning for højt, når de rørte ørerne i stedet for stængler, frø og mange blev tabt og ikke at nævne styrtet under høsten. Uudholdelig! Drengen gik ind i feltet og begyndte at klippe. Han klippes stille og så hurtigt, at folk kiggede på ham målløs, holder vejret. de skyndte sig at give ham, hvad han ville i bytte for den falske og bragte ham en hest med sådan en guld lastning tung det kunne porter.Le tredje bror besluttede at prøve lykken med hendes kat. Så længe han forblev på land, havde han ikke mere succes end hans brødre; han ikke finde sin lykke. Men en dag kom han med båd til en ø, og held til sidst smilede. De mennesker havde aldrig set en kat før, mens mus på øen ikke manglede. De dansede på borde og bænke, regerende øverste overalt udenfor som inde. Øboerne var klager meget, Kongen selv var hjælpeløs før denne fléau.Quelle velsignelse for katten! Han begyndte at jage mus og snart slippe i flere rum i paladset. Emnerne for hele riget bad kongen at købe denne ekstraordinære dyr og kongen gav villigt drengen, hvad han spurgte, et muldyr lastet med guld. Således den yngste af de tre brødre vendte tilbage til huset og blev meget rig mand meget opulent.Et i det kongelige palads, katten gjort til deres hjerte. Han forkælede med utallige mus. Han kørte så meget, at han ender med at have varmt og tørstige. Han standsede, vippes hovedet tilbage og mjavede - Meow, meow Da kongen og hans undersåtter Dette løjerlige skrig, de blev bange, og udstående øjne, de flygtede slottet !. Udenfor kongen indkaldt hans rådgivere til at beslutte, hvad de skal gøre. Hvad gør man med denne kat? Endelig har de sendt en budbringer til ham en aftale: enten han forlod Paladset selv, eller én af siderne i fordrive force.L'un tilbage med beskeden og spurgte katten til at forlade paladset frivilligt. Men katten, frygtelig tørstig, mewed smukkere - Meow, meow, meow-meow-meow Siden forstod: Nej, nej, ingen måde! og gik frem reaktionen på roi.- Well, besluttede rådgivere, vil vi jage force.On bragte en pistol til paladset og soldaterne trak ham op var snart i flammer. Når ilden bredte sig til det rum, hvor katten sad, den mægtige jæger sprang ud af vinduet og undslap. Men folkene som slottet var ikke jævnet.
De tre blade af slangen	155	612	French	Der er nu en lang tid levede en konge, hvis visdom blev kendt i hele hans rige. Man kunne ikke skjule ham noget, han syntes at fange i luften nyheder om de mest hemmelige ting. Men han havde en underlig vane: hver frokosttid, mens det store bord blev serveret, og der var ingen i rummet, hans trofaste tjener bragte ham noget mad. Men denne skålen blev dækket, og det tjener sig selv ikke vidste, hvad den indeholdt; ingen andre vil vide, fordi kongen løftede låget og begyndte at spise kun når alene. I lang tid det skete så. Men en dag tjener, ikke at vide modstå sin nysgerrighed, tog fadet i hendes værelse og omhyggeligt lukket døren bag sig. Han løftede låget og så en hvid slange i skålen. Det lugtede god, og han ønskede at smage det. Ikke længere, skar han et stykke og bragte det til sin mund. Men næppe følte det sangen på tungen han hørte kvidrende i vinduet. Han kom, lyttede og indså, at det var spurvene, der fortalte, hvad de havde set på markerne og i skovene. Have smagt slangen havde givet ham evnen til at forstå det sprog, animaux.Ce dag, præcist, dronningen mistede sin smukkeste ring, og mistanken faldt på ansat, der havde tillid kongen og fik lov til at gå overalt. Kongen tilkaldte rudoya og truede med at fordømme ham, hvis han ikke afsløret synderen før næste morgen. Den unge mand svor han var uskyldig, men kongen ville ikke lytte og afskediget. Betjent, bange og bekymret, ned i gården, hvor han begyndte at undre, hvordan han kunne gøre for at komme væk. Der var, på kanten af ​​åen, blev ænder sad chatter dæmpet, mens udjævning deres fjer med næbbet. Betjent standsede for at lytte. Ænderne blev talt, hvor de havde vadede den morgen, og hvad gode ting de fandt rum og en af ​​dem klagede: "Min mave tungt, fordi jeg ved et uheld sluges en ring, der var . under dronningens vindue "kammertjener straks greb, bar den ind i køkkenet og sagde til kokken:" Udluftning af ænder, det er slemt nok fedt "-" Okay, "svarede kokken. vejning. "Han var ikke doven, og han er godt fodret;. Længe skal han forvente at blive sat i ovnen" Han blødte og fundet, ved at tømme det, Dronningens ringen . Betjent kunne let bevise sin uskyld til kongen. Den fandt, at han havde såret hans trofaste tjener og forsøgte at reparere sin uretfærdighed; Så han lovede den unge mand en tjeneste og give det den højeste honorære stilling ved hoffet, kammertjener choisirait.Le tjener nægtede alt, og kun bedt om en hest og penge til vejen, fordi han ønskede at forlade at opdage verden. Så satte han, så snart han fik hvad han bad. En dag gik han forbi en dam, hvor tre fisk, der blev fanget i sivene var kvælende. Det siges, at fisk er dumme, og alligevel hørte tjener deres klage, siger, at de ikke ønskede at dø så ynkeligt. Den unge mand fik ondt af dem; han afmonteret fra sin hest og sætte de tre fanger i vandet. De igen begyndte at sno sig med glæde, sat ud hovedet af vandet og råbte: "Vi vil ikke glemme, at du har gemt os, og du tænder fortjener det en dag" The Han red videre og pludselig følte at høre en stemme fra sandet trampet af hendes hest. Han lyttede og hørte Kongens myrer klagesang, "Åh, hvis folk ønskede at gøre lidt mere opmærksomhed og holdt deres klodsede dyr væk dumme hest tramper med sin tunge træsko mine stakkels tjenere!" The ung mand straks trukket væk, og kongen myrer råbte: "! Vi vil ikke glemme dig og tur fortjener en anden" stien førte ham ind i skoven, hvor han så en krage og en ravn mor far kaster alle deres lille rede. "Gå væk, slyngler," de croassèrent, "vi kommer til foder du allerede stor nok til at få dig til at spise alene!" Den lille fattige, der viftede gulvet, klappe vinger, chirped: "Hvordan kunne vi, stakkels lille vi er, giver for os som vi ikke kender endda flyve vi vil sulte!" den unge mand gik ned med det samme fra sin hest, gennemboret ham med sit sværd og krager forladte unge, så de har nok at spise. Små nærmede sig og, efter fyldt, råbte "! Vi vil ikke glemme dig, og du tænder fortjener det en dag" Betjent blev nu tvunget til at fortsætte sin rejse til fods. Han gik og gik og efter en lang gåtur, han ankom i en by, hvis gader var tæt befolket og livlig. Pludselig kom en mand ridning og meddelte, at det søgte en mand til Princess Royal, men hvem ønsker at gifte sig, bør bestå en vanskelig prøve, og hvis han fejler, ville han betale med sit liv. Mange kandidater var allerede prøvet det, og alle var omkommet der. Men den unge mand, da han fik mulighed for at se prinsessen blev så blændet af hendes skønhed, at han glemte alle de farer. Han præsenterede sig selv som en bejler før roi.On straks tog til havet og kastede i hendes øjne en guldring i bølgerne. Kongen beordrede ham til at vende tilbage i ringen fra bunden af ​​havet, og tilføjede: "Hvis du dukke op fra vandet uden ringen, bølger konstant afviser dig, indtil du omkommer" Alle klagede den unge mand og gik. Stående alene på stranden, kammertjener spekulerede på, hvad han skulle gøre, når pludselig så tre fisk at nærme sig ham. Det var de fisk, som han havde reddet mit liv. Den midterste iført fisk i sin mund en muslingeskal han lagde ved fødderne af den unge mand. Det tog ham, åbnede den og fandt guldring. Glad, tog han det til Kongen, glæde forud for tildelingen. Men kongedatteren var meget stolt, og så snart hun erfarede, at hendes bejler ikke var af hans rang, foragtede hun ham og forlangte han får en ny retssag. Hun gik ned i haven og med sine egne hænder, hun hældte i græsset ti sække med hirse. "Du bliver nødt til at samle op, at hirse!" Hun beordrede, "at disse poser er fyldt før solopgang! Og ikke én korn må ikke svigte!" Den unge mand satte sig ned i græsset og spekulerede på, hvordan han ville være i stand til at opfylde denne nye opgave. At finde nogen løsning, han sad bedrøvet afventer daggry og død. Men så snart de første solstråler lyser op i haven, så han for sig de ti sække med hirse fyldt til. De blev anbragt ved siden af ​​hinanden, og der manglede ikke et gran. Kongen af ​​myrerne kom natten med tusindvis af sine tjenere og taknemmelige myrer havde samlet hele hirse med uendelig omhu og havde fyldt poserne. Prinsessen sig ned i haven, og blev overrasket over, at hendes bejler havde opfyldt sin opgave. Ved ikke endnu stadig styre hans hjerte fuld af stolthed, sagde hun: "Han var i stand til at bestå begge prøver, men jeg vil ikke være hans kone, så han ikke vil bringe mig et æble fra livets træ . "den unge mand vidste ikke, hvor skubbe sådan et træ, men han besluttede at gå til, hvor hans ben ville bære ham, uden meget håb om at finde træet pågældende. Han krydsede tre riger og kom en nat i en skov. Han sad ved foden af ​​et træ for at hvile lidt, da han hørte en raslen i de grene over hans hoved og et gyldent æble faldt ned i hans hånd. I mellemtiden, tre krager landede på knæ og sagde: "Vi er de tre unge ravne hvem du gemt fra sult Vi hørte du var på jagt efter den gyldne æble og det er derfor, vi har. krydsede havet og gik til verdens ende, hvor livets træ for at give dig denne æble. "den unge mand, glade hjerte, tog vejen tilbage og gav den gyldne æble til smukke prinsesse, der ikke kunne unddrage sig. De skar æblet af livet i halve, spiste sammen og, i dette øjeblik, blev hjertet af prinsessen antændt kærlighed til den unge mand. De elskede hinanden og levede lykkeligt til en moden alder.
De tre spinnere	135	501	French	Det var en doven ung pige, der ikke ville spinde. Hendes mor havde smukke vred, hun ikke kunne få noget. En dag hun mistede tålmodigheden, så hun gik op sparke ham, og pigen begyndte at græde højt. Netop dronningen forbi; hørte gråd, hun stoppede sin bil, og, ind i huset, spurgte hun moderen, hvorfor hun slog sin datter så hårdt, at skrigene fra børn kunne høres ud på gaden. Kvinden var flove over at afsløre dovenskab af sin datter og sagde: "Jeg kan ikke tage væk hendes tid;. Hun altid ønsker og konstant spinning, og jeg er fattig og kan ikke være tilstrækkeligt til at give hør" dronningen svarede: "intet glæder mig mere end spindesiden, lyden af ​​rokken charme mig, giver mig din datter i mit palads, jeg linned i overflod, hun vil spin som hun ønsker." moderen samtykket af hele sit hjerte, og dronningen tog den unge fille.Quand de ankom til slottet, hun førte hende i tre rum, der var fyldt med den fineste hør fra top til bund. "Giv mig denne hør, sagde hun, og når dette er overstået, vil jeg gøre dig gifte min ældste søn. Har du ikke ikke bekymre dig din fattigdom, din iver for det arbejde, du vil være et tilstrækkeligt medgift." Den unge pigen sagde ikke noget, men inde hun var rystet; fordi hun havde arbejdet for tre hundrede år uden at stoppe fra morgen til aften, ville hun ikke være kommet til enden af ​​disse enorme bunker af slæb. Da hun var alene begyndte hun at græde, og så var tre dage uden arbejde af hans fingre. På den tredje dag kom dronningen til besøget; hun blev overrasket over at finde der var intet gjort; men pigen undskyldte sig ved at hævde sin sorg for at have forladt sin mor. Dronningen var villig til at nøjes med den grund; men hun sagde, at gå "Nå, det må jeg begynde at arbejde i morgen" Da pigen var alene, ikke at vide, hvad de skal gøre, i hans forvirring, gik hun hen til vinduet, og hun så kommer det tre kvinder, den første var en stor flad fod; den anden en underlæben så stor, og det dækkes, og falder ud over hagen; og for det tredje en bred og flad tommelfinger. De er plantet foran vinduet, øjne vendte sig til rummet og spurgte pigen, hvad hun ønskede. Hun fortalte dem sin sorger; de tre kvinder tilbød ham hjælp. "Hvis man truer os, siger de ham til at invitere os til dit bryllup, for at nævne os dine fætre uden at rødme os, og gøre os sidde ved dit bord, så du spinde dit hør, og det vil være over snart. - af hele mit hjerte, svarede hun, komme ind og begynde straks "hun introducerede de tre ental kvinder og ryddet en plads i det første rum til at installere dem ;. de sætter til arbejdet. Den første blår spundet og twirled hjulet; den anden fugtet tråden; den tredje snoet og lænede på bordet med sin tommelfinger, og hver boost det gav, blev der malet et nøgle den tyndeste tråd. Når dronningen indtastet, pigen gemte sine spinnere og det viste, at der var faktisk arbejder, og dronningen var forbløffet beundring. Når det første værelse var tømme de gik til den anden, så den tredje, som var snart udløber også. Så de tre kvinder fortsatte med at sige til pigen, "Glem ikke dit løfte, du finder i godt." Da pigen havde viste dronningen de tomme værelser og spundet hør blev fastsat bryllupsdagen. Prinsen var glad for at have en kvinde så klog og aktiv, og han elskede lidenskabeligt. "Jeg har tre kusiner, sagde hun, som gjorde mig meget godt, og jeg ønsker ikke at forsømme i min lykke. jeg vil gerne invitere dem til mit bryllup og få dem sidde ved vores bord "dronningen og prinsen der ikke så nogen hindring. Den dag i partiet, de tre kvinder ankom i store besætning, og bruden sagde, "Kære fætre, være den bienvenues.- Oh sagde prinsen, du har der meget grimme slægtninge !." Så adressering den ene med den flade fod, sagde han: "hvor får du denne store walk - have slået hjulet, svarede hun, efter at have vendt hjulet ?." til den anden: "D ' hvor kommer denne hængende læbe -?.? have våd tråd, har våd tråd "og den tredje" hvor får du denne store tommelfinger - der snoet wire, der har snoet wiren. "prinsen, bange for dette perspektiv, erklærede, at fra nu af hans smukke kone aldrig ville røre en rok, og så hun blev leveret fra den forhadte besættelse.
De tre brødre	1178	654	French	En mand havde tre søn og besad andet, at det hus, hvor han boede. Hver af hans søn ønskede at arve, og han vidste ikke, hvordan man kan gå om at gøre skade på nogen af ​​dem. Det bedste ville have været at sælge og til at dele præmien mellem dem; men kunne ikke løse det, fordi det var hjemsted for hans forfædre. Til sidst sagde han til sin søn: "Gå ind i verden; gøre det dit beviser undervise alle et job, og når du vender tilbage, en, der vil vise den bedste ekspertise vil arve huset." Forslaget behagede dem; den ældste bestemt til at være en smed, den anden og den tredje barber fægtemester. De skiltes efter aftalt at mødes med deres far på en fast dag. Hver begyndte med en god lærer, der lærte ham hans handel grundigt. Sheriffen måtte sko kongens heste; han mente, at huset ville være for ham. Den barber barberet adelsmænd, og han mente begge holde hus. Med hensyn til hegn mester lærling, fik han mere end ét skud folie: mat han bed tænderne, og hvis ikke lade nedslående: "For han tænkte, hvis jeg er bange for huset vil ikke for mig. "Når det aftalte tidspunkt ankom, vendte de tilbage alle tre med deres far. Men de vidste ikke, hvordan at stige til mulighed for at vise deres talenter. Da de talte indbyrdes om deres forlegenhed, kom han til at tilbringe en hare løb over sletten. "Egad, sagde barberen, det kommer som tidevandet i fasten." Gribe sin lejlighed skæg og sæbe, han forberedte skummet, indtil dyret var ganske tæt, og løb efter ham, han sæbede på løbet og han barberede sit overskæg uden at stoppe, uden at skære i det hele eller forstyrre ham et hår på resten af ​​kroppen. "Det er godt, 'sagde faderen, dine brødre er ikke bedre, vil huset blive din." Et øjeblik senere løb en post bil kørsel ved fuld hastighed. "Min far sagde sheriffen, du vil se, hvad jeg kan gøre." Og kører efter bilen tog han ned af en hest i fuld galop over hælene på hans fødder og gav ham fire. "Du er en rigtig fyr, sagde faderen, og du er værd at din bror, jeg ved virkelig ikke, hvordan du beslutter deux.Mais den tredje sagde:" Fader, giv mig også min tur. "Og da det begyndte at regne, trak han sit sværd og vinkede i alle retninger på sit hoved, så du skal ikke modtage en enkelt dråbe vand. Regnen steget, og derefter faldt, som om han var blevet betalt spande, det para noget vand med sit sværd, og forblev indtil udgangen så lidt våd, som hvis det havde været dækket i hendes værelse far så det, kunne ikke skjule sin forbavselse: "Du s. 'skyllet væk, sagde han, huset er dit. "De to andre, fyldt med lige beundring, godkendt af faderens dom. Og så meget de elskede dem, de forblev alle tre sammen i huset for at udøve deres tilstand, og de vandt en masse penge, og levede lykkeligt indtil alderdommen. en af ​​dem døde, mens de to andre tog sådan sorg, at de blev syg og døde også. og på grund af deres fælles dygtighed og deres indbyrdes hengivenhed de begravede dem alle tre i samme grav.
De tre små mænd i skoven	125	480	French	Han var en mand, hvis kone døde, og en kvinde, hvis mand døde; og manden havde en datter, og kvinden havde en datter. Pigerne kendte hinanden og gik sammen og derefter tilbage til huset af kvinden. Så sagde hun til datter af manden: "Hør, fortæl din far, at jeg ønsker at gifte sig med hende, så har du hver morgen til mælk, vaske og drikke vin, mens min datter bade i vand og drikke vand. " Pigen gik hjem og fortalte sin far, hvad kvinden havde sagt. Man: "Hvad skal jeg gøre Ægteskabet er en glæde og også en pine?". Endelig, som han ikke kunne få til at beslutte, han fjernede sin støvle og sagde: "Tag denne støvle, sålen er gennemboret, gå til loftet, hænge det til det store søm og hæld vand i det Hvis. ikke lækker, jeg gift igen, men hvis det lækker, jeg nægter. " Pigen gjorde, hvad han havde befalet ham: men under påvirkning af vandhullet og strammet støvlen er fyldt til randen. Hun fortalte sin far, hvad skæbnen havde besluttet. Så han gik for at se ham, og han så, at det var sandt; han gik til at bede enke ægteskab og bryllup fandt lie.Le næste dag, da de to piger stod op, datter af manden fandt mælk til vask og vin til drikke, mens datter af kvinden havde vand til vask og vand til drikke. To dage senere var der for én som for de øvrige vand til vask og vand til drikke. Og den tredje dag mandens datter var vand til vask og vand til at drikke, mens datter af kvinden havde mælk til vask og vin til drikke, og vi sad der . Kvinden begyndte at hjerteligt afskyr hans datter og kendte ham ikke til at opfinde at gøre livet sværere og sværere. Desuden var hun jaloux fordi hendes steddatter var smuk og venlig, mens hendes rigtige datter var grim og repoussante.Un vinterdag, da han frøs sten opdeling og bjerge og dale blev begravet under sne kvinden gammeldags et papir kjole, kaldet pigen og sagde, "sætte dette robte, går ind i feltet og bringe mig en kurv af jordbær: jeg har lyst til - Min Gud, sagde den unge. pige er at jordbær ikke vokser om vinteren, jorden er revnet, og derefter sneen dækkede alt. og hvorfor skulle jeg gå i dette papir kjole? det er så koldt udenfor, der har den frosne ånde: vinden vil passere gennem og brombærranker rive mig - vil du stadig kopiere svarede mor-opgave spinning, og du behøver ikke råde til at dukke op igen før påfyldning kurven.? fraisers. " Så gav hun ham et lille stykke af hårdt brød og sagde: "Du skal have hele dagen", og hun troede, hun ville dø af sult og kulde og aldrig vises igen før hans yeux.Or den pigen var lydig, hun lægge papiret kjole og gik med sin lille vogn. Der var ikke andet end sne omkring og vi ikke se en enkelt græsstrå. Ankommer i skoven, så hun et lille hus, hvor tre dværge var i vinduet. Hun ønskede dem god morgen og bankede diskret på døren. IL'er råbe for at komme ind, hun kom ind i rummet og asit på en bænk i nærheden af ​​brændeovnen til at varme op og spise sin frokost. Dværgene sagde: "Giv os et stykke .-- Gerne," sagde hun, at hun skar hendes stykke brød i to og gav halvdelen. De spurgte ham: "Hvad laver du i skoven denne vinter dag med din lille tynd kjole --Ah hun sagde, Eil jeg må søge jordbær til at fylde min kurv og som jeg relatere ikke den, jeg kan ikke gå hjem. " Da hun havde spist hendes brød de gav hende en kost og sagde, "fejer sne ved bagdøren." Men da hun var udenfor, de tre små mænd sagde: "Hvad skal vi give ham en belønning for at være så venlig og så god og deling hendes brød med os?" ANår den første sagde: "Det vil have den gave af nåde dag for dag." Den anden sagde: "Han vil falde ned guldmønter mund, når hun skal tale et ord." Den tredje sagde: "En konge vil komme og tage en kone." Men pigen gjorde, hvad dværgene fortalte ham, at hun var feje sneen bag det lille hus, og hvad gør du trouvea det? Intet andet end modne jordbær, der var mørkerøde pletter på sneen. Så i sin glæde, tog hun sin kurv fuld, takkede de små mænd, gav hånd til hver af dem og gik hjem kører at rapportere, at hendes stedmor havde anmodet om. Som hun sagde "Hej" ved straks at indtaste et stykke guld faldt ud af hendes mund. Så hun fortalte, hvad der var sket med ham i skoven, og hvert ord hun talte guldmønter udstedt fra hende bouceh, så snart hele Værelset var dækket med. "Bare kig på denne uforskammethed, sagde hans halvsøster, og spilder penge," men hun var hemmeligt jaloux og ønskede at gå igen kigge efter jordbær i skoven. "Nej, min lille pige, sagde moderen, det er for koldt, du kunne dø." Men da hun forlod ham ingen pusterum, hun fortrød, gav hende en flot pels jakke, hun havde lagt på, og gav ham brød og en kage til pigen route.La gik ind i skoven og gik lige til det lille hus, de tre små mænd var stadig ved vinduet, men hun havde ikke bukkede og uden at give et blik eller et hej, hun kom ind i rummet, snublede, satte sig ved ovnen og begyndte spise sit brød og kage. "Giv os en sang," råbte de små mænd, men hun svarede: "Jeg har ikke nok for mig, hvordan ville jeg selv andre" Da hun var færdige spise, sagde de: "Det er en kost, renser sne uden for bagdøren." Men hun svarede: "Hey, børste dig selv, jeg er ikke din pige." Se, at de ønskede at give hende noget, hun tog døren og gik væk. Så sagde de tre små mænd til hinanden: "Hvad skal vi give det til straffe hende for at være så uhøfligt og har et ondt hjerte og jaloux, der giver noget til nogen?" Den første sagde: "Det vil have den gave af grimme dag for dag." Den anden sagde: "chauqe ord, hun vil levere en tudse ud af hendes mund." Den tredje sagde: "Hun vil dø en forfærdelig død." Pigen kiggede for jordbær udenfor; men da hun fandt ingen, hun gik dårligt humør derhjemme. Og da hun åbnede munden for at fortælle sin mor, hvad der var sket i skoven her, at hvert ord en tudse ud af hendes mund, så hun inspirerede alle répulsion.A nu, stedmor var endnu mere vred og tænkte kun gøre alle mulige skade på mandens datter, hvis skønhed virkelig voksede dag for dag. Endelig tog hun en chaudront, sætte den på varmen og kogt garn. Da det blev kogt, hun hang skuldrene af pigen og gav hende en økse: hun måtte gå med det på den frosne flod, lave et hul i isen og ret ledning. Da hun var lydig, gik hun og gjorde et hul i GLAE og hun gravede når bestået en glimrende carrose hvor kongen var. Den carrose stoppet og kongen spurgte: "Mit barn, hvem er du, og hvad laver du her?" - "Jeg er en fattig pige, og jeg rouis wiren." Kongen forbarmede og da han så, at hun var så smuk, sagde han, "vil du komme med mig?" - "Åh ja, helhjertet," svarede hun, da hun var meget glad for ikke at skulle møde sin mor og soeur.Elle derfor ind i vognen, og da de ankom til slottet, de fejrede brylluppet med stor pragt i henhold til den gave, at dværgene havde gjort. I slutningen af ​​et år den unge dronning havde en søn, og da hans stedmor havde hørt om hendes store glæde, kom hun til slottet med sin datter og lod til at ville gøre ham et besøg. Men da kongen kom ud et stykke tid, og der var ingen andre i rummet, den onde kvinde greb dronningen ved hovedet, greb sin datter ved fødderne, og så løftede sengen og kastede ud af vinduet i floden, der flød forbi. Så hun nedlægge sit grimme datter i sengen, og den gamle dækket det op til hovedet. Da kongen kom tilbage og forsøgte at tale til sin kone, den gamle kvinde råbte, 'Hush tys, ikke nu, er hun badet i sved, skal han lade hende hvile i dag "Kongen så ikke noget galt og vendte ikke tilbage indtil næste morgen, og da han begyndte at tale med sin kone, og hun svarede, her på hvert ord en tudse ud af hendes mund, mens han normalt faldt i et stykke guld. Han spurgte, hvordan det blev gjort, men den gamle fortalte ham, at det var af stærk sved, og at det snart ville disparaître.La nat, men det kokkedrengen oplevede en and svømme i rendestenen og sagde og da det ikke gav svar, sagde hun, "hvad er mine gæster?" så køkkenet dreng svarede "King, hvad laver du, Dors dig eller ure du??": "de sover en dyb søvn. "spurgte hun igen," Hvad er mit barn "og han svarede:". i hendes krybbe sover pænt "Så dronningen tog sin form og steg, gav hun ham til boir har arrangeret sin seng, dækkede det og starte igen i skikkelse af en and svømme i rendestenen. Det kom således to nætter, den tredje nat hun sagde til køkkenet dreng, "Go fortælle kongen til at tage sit sværd og svingede tre gange på kun over mio." Køkkenet Drengen løb at fortælle kongen, der kom med sit sværd og svingede det tre gange over spøgelse: og tredje gang hans kone stod for ham, frisk, sikker og forsvarlig, som det var auparavent.Alors kongen var i stor glæde; men han holdt dronningen skjult i et skab indtil søndag, når barnet skulle døbes. Og da han blev døbt, sagde han: "Hvad skal der gøres for at en person, der trak i en anden seng og kastede den i vandet - det fortjener noget bedre, sagde den gamle? at blive placeret i en tønde foret med søm, at vi vil rulle ned fra bjerget til floden. " Kongen sagde: "Du gav din sætning," gjorde han en tønde semblabe og sætte den gamle med sin datter i, så bunden blev naglet og løbet tumbling ned i bjergene rullede til floden.
De tre fjer	606	402	French	Der var engang en konge, som havde tre søn, der var både intelligent og klog, mens den tredje ikke taler meget og var dumt, så han blev kaldt Beta. Da kongen blev gammel, og han følte sin styrke faldende, begyndte han at tænke på sin ende og vidste ikke, hvilken af ​​hans søn han måtte forlade riget i arv. Så sagde han: "Gå, og den, der bringer mig den smukkeste tæppe skal være konge efter min død." Så der er ingen uenighed mellem dem, førte han dem udenfor sit slot, blæste tre fjer i luften og sagde: "Hvor de flyver, så skal din retning." Den ene fløj mod vest, den anden øst, på den tredje det flagrede lige en kort afstand, men faldt hurtigt til jorden. Så gik den ene bror til højre og en til venstre, mens de hånede Fjollehans der havde at bo i nærheden af ​​tredje fjer var faldet tæt på lui.Le Beta satte sig ned og var fint trist. Så mærkede han pludselig, at døren var ved siden af ​​pennen. Han løftede lugen og så en trappe, han begyndte at stige ned. Han ankom til en dør, slag og hørte skrige inde: "Lille grøn jomfru lille, låret anspændt, og pote hare BONDIS og hoppe, hurtigt se, hvem der er udenfor." Døren blev åbnet og han så en stor fed tudse sidder der, omgivet af en flok små frøer. Den store frøen spurgte ham, hvad der var hans ønske. "Jeg vil gerne den smukkeste og fineste tæppe," svarede han. Så hun kaldte en ung én, til hvem hun sagde, "Lille grøn jomfru lille, låret anspændt, og pote hare BONDIS og hoppe, hurtigt se, hvem der er udenfor." Den unge tudse bragte boksen og den tykke lukkede det, tog et tæppe, der gav Beta, og gulvtæppet var så smuk og udsmykkede end kunne væve sådan ud på jorden, der -haut. Så takkede han hende, og gik op de to andre escalier.Cependant deres yngste bror, som så dum, at de mente, at han ville finde noget at rapporten. "Hvorfor trættende os Søg?" er sagde han, og den første hyrdinde han mødte var tilfældet: de frataget ham hans grove linned sjal og vendte tilbage iført kongen. I mellemtiden Beta kom også tilbage, hvilket bringer hans smukke tæppe. At se ham, kongen var forbavset og sagde: "Hvis vi nødt til at stole på retfærdighed, riget tilhører den yngste" Men de to andre ikke være forladt deres far, fortæller ham, at det var umuligt at Beta, hvis årsag manglede i alle områder, blev konge; Så de bad ham om venligst lave en ny aftale. Så sagde kongen, "Den, der bringer mig den smukkeste ring, skal arve." Han gik ud med sin tre søn og blæste de tre fjer, som de var ruten til følge. Som før, de to ældste ene gik øst og den anden mod vest, men pennen af ​​Beta fløj lige og faldt fra døren. Så gik han ned igen til fedt tudse, og fortalte ham, at han havde brug for en meget flot ring. Frøen blev straks bringe den store kasse, tog en ring hun gav til Beta, og denne ring, alt glitrende med ædelstene, var så smuk, at ingen guldsmed på jorden kunne gøre for. De to ældste spottende Beta, som sandsynligvis ville låse søge en gylden ring, De gav sig selv ingen problemer, men bankede sømmene af en gammel vognhjul og hver tog det til kongen. Så da Fjollehans producerede hans gyldne ring, hans far igen sagde: "For ham tilhører riget." De to ældste ikke ophøre med at chikanere deres far, så han endnu kunne placere en tredje betingelse: det derfor besluttet, at den, der bragte den smukkeste kvinde ville have riget. Han blæste igen på de tre fjer fløj som précédentes.Alors tid, uden at bekymre sig om Beta gik til tykke skrubtudse og sagde: "Jeg skal vende tilbage til slottet den smukkeste kvinde" - "Hey, den smukkeste kvinde!" besvaret frøen. "Det er noget, vi ikke umiddelbart inden for rækkevidde, men du får alle det samme." Hun gav ham en hul, hul kerne, hvortil seks mus blev udnyttet. "Hvad skal jeg gøre det?" sagde ganske sørgmodigt. "Du behøver kun at installere det en af ​​min lille frø," svarede hun. Han greb en tilfældigt i kredsen af ​​dem, der omgav store frøen, sat i gulerødder, og nu knap siddende inde, frøen blev et vidunderligt smukke jomfru, majroe i en coach og lille seks heste mus. Så han kyssede pigen og kørte væk i galop af hans seks heste og bragte den smukke til kongen. Hans brødre ankom derefter: de fik ingen problemer med at finde en smuk kvinde og bragt første to bønder kom. Da han så kongen sagde: "Det er den yngre riget hører efter min død." Så de to ældste begyndte igen at omplacere ørerne af kongen af ​​samme protest: "Vi kan ikke indrømme, at Beta bliver konge", og de spurgte, at dette privilegium tilbage til den, hvis kone kunne springe gennem en ring, som hang i midten af ​​det store rum. "Vores landmænd vil være godt i stand,", hvis de sagde, "de er stærke nok, ved imod den fine Pigen kommer til at dræbe sig selv ved at hoppe." Den gamle konge aftalt ligeledes til deres bøn. De to bonde momentum og sikkert de sprang gennem ringen, men de var så tunge, at de brød hængende arme og ben. Det var dengang i starten af ​​det smukke jomfru hvem Fjollehans havde bragt, og hun krydsede ringen af ​​et spring så let som en doe: det skulle indstille al modstand. Således modtog Beta kronen og længe herskede som klog.
vagabonder	95	210	French	Coq fortalte høne "er det nødder sæson du nødt til at gå på kysten før egernet tager dem alle høstet." - "God idé," Hen sagde, "gå, vi vil underholde os godt." De gik sammen på kysten og boede der indtil aften. Så enten forfængelighed, eller fordi de havde spist for meget, ville de ikke gå hjem, og hanen havde til at bygge en lille bil med valnød skaller. Da hun var klar, hønen gik ind og sagde til hanen til at tackle trækstangen. "Og for hvem vil du tage mig?" sagde Hanen, "Jeg må hellere vende rundt tur, der udnyttes som en hest, nej, er det ikke i vores aftale: Jeg har ikke noget imod at være kusk og sidde på sædet, men træk selv bilen, det er hvad jeg ikke vil gøre "da de skændtes og en stok begyndte at græde." godt tyve, som gjorde det muligt at komme under min valnød Vent, jeg har tænkt mig! arrangere " Og hun løb med åben næb på hanen. Men denne ene, hurtig til at retort, ramte ænder i kroppen og pløjede ham så godt kødet med slag af meldrøje, hun bad om nåde og lod sig komme videre med straf i bil fra hans angreb. Den hane sad på sædet for at lede besætningen, og han kastede det i fuld fart og råbte: "! Galop, sukkerrør, galopperende" Da de havde gjort en vejstrækning, mødte de to rejsende, der gik til fods; det var en stift og en nål, der råbte: "Stop stop" Snart, sagde de, at han ville pitche mørke, de ikke kunne flytte; vejen var fuld af mudder; de havde dvælet at drikke øl før døren til kroen Tailor; endelig bade de, der ville give dem mulighed for at komme ind i bilen. Den hane, givet pc'ens tykkelse af nyankomne og den lille plads, de ville holde, givet samtykke til at modtage dem, forudsat de marcherer på nogen over tæerne. Meget sent på aftenen kom de til en kro, og da de ikke ønskede at risiko nat på vej, og duck var trætte, besluttede de at komme ind. Værten var første problemer; hans hus var allerede fuld, og nye rejsende tilsyneladende ikke en meget lang rejste ham, men til sidst besejret af deres fine ord, ved det løfte, som gjorde hende opgive sine æg, som hønen skulle lægge måde og lad ham ænder, der lægges i en daglig, blev han glad for at modtage dem for natten. De gjorde brug af det bedste og tilbragte aftenen til fest. Den næste morgen, ved daggry, når alle sov, hanen vågnede hønen, og krydret æg næb, de begge sluges og kastede skallen ind i pejsen; Så kom de til at tage nålen, som stadig sov, og beslaglæggelse hovedet, de er plantet i stolen af ​​værten, og stiften i hans håndklæde; så de tog deres flugt ud af vinduet. Duck, der villigt sov under stjernerne og var forblevet i gården stod op høre aflevering, og indtaste en bæk, der løb til væggen, hun gik ned hurtigere, end hun havde kørt stationen dagen før. To timer senere værten stod ud af sengen, og efter vask ansigtet, han tog håndklædet for at tørre; men stiften ridset hendes ansigt og gjorde ham til en stor rød ar, der gik fra øre til øre. Han gik ned i køkkenet for at lette sin pibe; men ved at blæse på ilden, vragrester fra skallen af ​​ægget sprang ind i hans øjne. "Everything konspirerer imod mig her til morgen," sagde han, og i sin sorg faldt han i sin store stol; men han trak hurtigt skrigende fordi nålen havde prikket fast og ikke til hovedet. Denne ulykke sluttede sin harme; mistanke faldt straks på rejsende, han havde modtaget den foregående aften; og ja, da han gik for at se, hvad der var blevet, han décampés fundet. Så svor han, at i fremtiden han ikke modtager i sit hus i vagabonder, der gør en masse udgifter, ikke betaler, og tak for alt du spiller nogle grimme tur.
mester Punch	1705	801	French	Mr. Sharp var en lille mand læne og aktiver, der ikke giver et øjebliks hvile. En opstoppernæse blev kun rager hans blege ansigt og gennemhullet af kopper; hans hår var gråt og strittende; hans små øjne stadig glimtede højre og venstre. Han bemærket alt, kritiserede alt, vidste alt bedre end nogen, og var altid ret. Passerer gennem gaderne, viftede med armene så hårdt, at han en dag greb en pige en spand vand og blev poppet i luften, så det var helt oversvømmet . "Lille fjols, læse råbte han og rystede, kunne ikke se, at jeg var på vej bag dig?" I sin tilstand han var en skomager, og da han arbejdede han trak Ligneul med en sådan vold, at han sendte til dem, der ikke tager for at være ærlig afstand af tunge slag i ribbenene. Ingen arbejdstager kunne ikke holde mere end en måned med ham, fordi han altid fundet fejl med det udførte arbejde bedst. De var ujævne sting, en længere sko eller en højere hæl end den anden; eller var det læder, der ikke var blevet slået nok. "Vent, han sagde lærlingen, jeg vil lære dig, hvordan du hud det blødgør." Og han administreret til ham på ryggen to skud tire-pied.Il kaldte alle hende doven, men selv var ikke store arbejde, fordi det ikke tage to minutter på plads. Hvis hans kone var steget morgen og havde tændt ilden, han sprang ud af sengen og løb barfodet i køkkenet. "Vil du brænde huset? Han græd, det er en ild til stege en okse! Det ser ud til, at træ koster rien.Si tjenere, travlt vask, griner sammen omkring tanken ved at fortælle nyheden han skældte sagen: "der er de parter, dum gås! de flytter deres næb, og en pind, de glemmer deres arbejde. Og sæben, hvad der er i vandet? Affald og dovenskab! De sparer deres hænder og gnid give sengetøj! "Og i sin vrede, han snublede mod en fuld spand af vasketøj, og køkkenet var inondée.On var at bygge et nyt hus på tværs fra ham. Fra sit vindue han så værket" De bruger sand, der gnaver ikke tørre op, udbrød han; vi aldrig vil gøre sig godt i det hus; se, hvordan bygherrer sætte deres sten igennem! Mørtlen er værdiløs; er grus, ikke sand, det tager. Jeg lever for at se det hus ned på hovedet af dens indbyggere! "Det var således over to peger på hans arbejde, men pludselig rejste han sig igen og skyndte tog sin forklæde Læder sige:" Skal jeg gå fortælle dem, at de gjorde. "Han faldt på tømrere:" Hvad betyder det? intet er loddet ind i din ramme; tror du disse strøer derefter holdt? alt vil blive forvrænget fra det ene øjeblik til det næste. "Han tog en økse i hænderne på en tømrer og ønsker at vise, hvordan man skal gribe det an, når en bil lastet med ler kommer til at passere, han kaster ud øksen til at køre efter Carter:" er- du sindssyg? ham, at han græder; Der gør han mening at seletøj unge heste i en overbelastet bil som denne? De fattige bæster vil dø på stedet! "Wagoner svarer ikke, Mr. Sharp tilbage mens vrede i hans boutique.Comme det går ned igen, hans lærling indsende en sko." Hvilke yderligere end det? ham, at han græder; du ved jeg ikke forbudt at skære sko så lave? Hvem er det, der vil købe sådan en sko? dette er kun en eneste! Jeg hører, at mine ordrer udføres på lettre.- Sir, svarede lærlingen, du har ret, ingen tvivl; Denne sko er værdiløs; men det er en, du bare klippe og sy selv. Du faldt lige nu når du står op, og jeg har rørt kun at samle den op; men en engel fra himlen ville ikke tilfredsstille dig. "Mr. Sharp drømte en nat, at han var død, og på vejen til paradis. På at nå døren han bankede, og Peterskirken åbnede den for at se, hvem der var der." Ah! det er dig, sagde han, Mr. Sharp; Jeg vil lade dig i. Men jeg advarer dig, ikke kritisere noget, du vil se på himlen, da det ellers vil ske malheur.- Du kunne have undværes denne advarsel, sagde Mr. Sharp, jeg kender etikette, og, Gud tak, alt er perfekt her; det er ikke ligesom på jorden. "Så han gik ind og begyndte at gennemse de enorme rum af himlen Han kiggede rundt omkring, højre og venstre; .. Men han kunne lejlighedsvis hjælp, men nikke og mumle mellem tænderne Det endelig så to engle, som var bærer et stort stykke træ. det var en bjælke havde haft en mand i øjet, da han søgte et strå i sin nabos. Men englene, i stedet for at bære i dens længde, stående til side. "gjorde nogen nogensinde set sådan en bommert? Mr. Sharp troede. Men han var tavs og beroliget ved at sige: "Dybest set er det en helhed, der bærer bjælken lige frem eller sidelæns, forudsat det ankommer sikkert, og i sandhed jeg se, at de kolliderer ingen steder. "videre, så han to engle, som trak vand i en utæt spand og flygtende i alle retninger. Så de gjorde regnen til at vande jorden. "! For djævelen ..." er råbte han; men heldigvis stoppet af at tænke, at det nok var et spil: For underholdning, sagde han til sig selv, kan vi godt gøre ubrugelige ting, især her hvor jeg kan se, at dovenskab hersker supreme. "Yderligere om, han så en bil sidder fast i et dybt hul" Det er ikke overraskende, sagde han til manden, der var med; det er så dårligt opladet! Hvad du bærer der -? Gode tanker. Jeg kunne ikke komme ud; men heldigvis jeg bragte min bil indtil nu; de vil ikke lade mig i problemer. "Ja, kom der en engel, der spændte to heste til bilen." Meget godt, sagde Mr. Sharp; men to heste vil ikke være nok; det ville tage mindst fire. "En anden engel kom med to andre heste, men i stedet for også udnytte dem foran, spændte han dem bagfra denne gang var det for meget for Mr. Sharp." Têtebleu! hvis han råbte, hvad laver du her? Har nogen nogensinde set tackle godt, siden verdens begyndelse? Men i deres blinde stolthed, de tror, ​​de ved bedre end resten "Han var på vej, men en himmelske indbyggere greb ham i kraven og smed i luften med uimodståelig kraft. Men han havde stadig tid til at se igennem -Dessous dørs bil, der blev fjernet i luften ved fire heste ailés.A at tid, Mr. Sharp vågnede. "himlen, sagde han til sig selv, er ikke helt ens til jord, og der er mange ting, som vi mener er dårlige, og som er gode til bunden. Men stadig, der kunne se fatning seletøj heste på modsatte sider af en bil? de havde vinger, enten; men jeg havde ikke set ham først. Og under alle omstændigheder, det er tåbeligt stolt, der giver vinger til heste, der har fire ben. Men jeg er nødt til at komme op; ellers alt ville gå galt her. Det er heldigt, ja, der absolut er jeg ikke død! "
Phoebus og Boreas	4144	298	French	Boreas og Solen oplevede en rejsende, der havde givet sig selv med glæde mod dårligt vejr. (De kom ind i efteråret, når den forsigtighed til rejsende er godt) det regner; solen skinner; og tørklædet af Iris Gør dem spirende kyndige Hvad disse måneder pelsen er meget nødvendigt for dem; Latinerne kaldte dem tvivlsomt for denne sag. Vores mand måtte derfor regn forventet: Godt pels godt fordoblet; god god stærk ting. Det sagde vinden, hævder at have givet På alle ulykker; men det gav ikke hvad jeg skal blæse, så det er ingen knap, der tager: Det vil, hvis jeg vil, At kappe ham gå til djævelen. Den ébattement kunne vi være rart: din fornøjelse at have? - Tja, vi vædde to af os (sagde Phoebus) uden så mange ord, Hvem vil snart vigende skuldre Cavalier Fra hvad vi ser. Start. Jeg forlader dig mine obskure stråler. Det var nok. Vores blæser løfte halsen Hvis dampe svulmer som en ballon Gør en dæmon af støj, hvæser, vind, storm, og pauser på sin vej Maint tag, der ikke kan hjælpe det, ødelagt mangen en båd: Den helt om en frakke. Den Cavalier var omhyggelig med at undgå stormen kunne ikke at haste ind i det. Dette bevarede ham; Vind spild tid: Jo mere forpint, jo mere den anden stod fast; Det var rart at være kraven og folder. Så snart han var i slutningen af ​​udtrykket At den udfordring, vi havde sat, solen dispels skyen, Genskab, og så endelig kommer ind i Cavalier Under hans Balandras, at han vidste, Den tvunget til at plyndre. Stadig han ikke brugte al sin magt. Mere vold er sødme.
Rapunzel	115	310	French	Engang en mand og kone, der længe havde ønsket at få et barn, når endelig kvinden var i håb og troede, at Gud havde været villig til at opfylde hans højeste ønske. På bagsiden af ​​deres hus, de havde en lille vindue med udsigt over en smuk have, hvor voksede planterne og de smukkeste blomster; men det var omgivet af en høj mur, og ingen vovede at vove inde, fordi han tilhørte en heks af stor magt, og at alle frygtede. Så en dag kvinden stod ved vinduet og beundrede haven nedenfor, så hun en seng beplantet med fremragende raiponces med rosetter af blade så grønne og så skinnende, så friske og velsmagende, kom vandet til ham mund og hun drømte om at spise en sund salat. Dette ønske hun kun havde haft vokse og vokse dag for dag; men hun også vidste, at hun ikke kunne have, hun faldt i melankoli og begyndte at affald væk, tabe sig og vokser bleg. I lyset så lav, blev hendes mand bekymret og spurgte: "Men du skete, min kære kone?" - "Ah!" hun svarede ham, "Jeg vil dø, hvis jeg ikke kan spise raiponces baghaven af ​​hjem!" Manden meget elskede sin kone og tænkte: "I stedet for at lade hende dø, jeg vil bringe ham til Rapunzel, hvad det kan koste mig!" Samme dag, efter solnedgang, skaleret han havemuren af ​​heksen, tog hastigt en, håndfuld klokkeblomsterne det til sin kone. Kvinden i lavet en salat hun spiste med stor iver. Men det var så god, og det havde ham så meget, at den næste dag, i stedet for hans ønske blev opfyldt, hun havde tredoblet. Og for at berolige hende, det var absolut nødvendigt, at hendes mand skulle vende tilbage igen i haven. I skumringen, så han gjorde, som dagen før, men da han sprang muren ind i haven, han frøs med frygt som heksen før ham! "Hvor vover dig ind i min have som en tyv," sagde hun med et rasende blik "og stjæle min Klokkeblomst! Du vil se, hvad det vil koste dig i!" - "Oh!" han bad, "du ikke foretrækker mildhed og barmhjertighed til domstolene, hvis jeg gjorde, så jeg besluttede at gøre var, at jeg blev tvunget: min kone sav dine raiponces vores lille vindue, og hun var at gøre sådan en lyst til at spise, hun ville være døde, hvis hun ikke havde været i heksen tavshed hans raseri og sagde. "Hvis det er som du siger, vil jeg give dig mulighed for at tage så meget Rapunzel som du ønsker, men på én betingelse: at du giver mig det barn, din kone skal føde. Alle vil gå godt for ham og jeg vil pleje som en mor. "Manden, i sin rædsel, accepterede alt uden spørgsmål. Og et par uger senere, da hans kone fødte, heksen snart ankom, gav barnet navn Rapunzel og vandt med elle.Raiponce var en lille pige, og det bedste, der var i solen. Da hun var tolv år, heksen lukket inde i et tårn, der stod uden trapper eller port, . midt i en skov og som tårnet havde ingen anden åbning et lille vindue i toppen, når heksen ønskede at komme ind, kaldte hun i vinduet og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, Descends- mig dit hår. "Rapunzel havde langt og smukt hår, der var såkaldt gyldne søn. høre stemmen af ​​heksen, hun løsnede sit hår, bundet op hans måtter på en krog af vinduet og lad køre indtil ned tyve alen nedenfor, så heksen ville kravle op th t entrer.Quelques år senere skete det, at en konges søn, som rider i skoven forbi tårnet og hørte en sang så sødt, at han holdt op med at lytte. Det var Rapunzel som distraheret sin ensomhed udlejning gå sin dejlige stemme. Kongesønnen, der skulle op til hende, forsøgte døren til tårnet og fandt ingen. Han vendte og gik hjem; men den sang var så rystet og bevæget i sit hjerte, kunne han ikke lade en dag gå uden overlap i skoven for at vende tilbage til tårnet og lytte. Han var der en dag, skjult bag et træ, da han så heksen kommer han hørte hans navn kaldes i vinduet: "Rapunzel, Rapunzel, lad dit hår falde ned" Så Rapunzel svigtet sine fletninger og heksen klatrede. "Hvis dette er trappen ved hvilken en mounts, jeg vil også gerne prøve mit held," sagde han. Og den næste dag, da det begyndte at blive mørkt, gik han til foden af ​​tårnet og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned." Måtterne blev afholdt umiddelbart og Kongesønnen monta.Sur den første Rapunzel blev meget skræmt over at se en mand trådte ind i hendes hjem, da en mand, hun aldrig havde set; men han begyndte at tale med ham pænt og fortælle ham, hvor meget hans hjerte blev rørt, da han hørte hende synge, og han havde haft nogen hvile, indtil han havde set hende i person. Så Klokkeblomst mistede sin frygter, og da han spurgte, om hun ville have ham som mand så, at han var ung og smuk, tænkte hun: "Dette vil helt sikkert elske mig bedre end min gamle mor gudmor, den Taufpatin, "og hun svarede, at hun ville meget, at sætte sin hånd i hendes. Hun tilføjede straks: "Jeg vil gerne gå med dig, men jeg ville ikke vide, hvordan man får ned Hvis du kommer, så bringe mig hver gang en silke snor vil jeg gøre en stige, og når det er overstået, vil jeg komme ned. og du vil tage mig på din hest. de var enige om, at han inden da ville komme til at se hende hver nat, fordi i løbet af dagen havde den gamle. fra alt dette, heksen havde intet gættet hvis det en dag Rapunzel sagde han: "Sig mig, mor, gudmor, hvordan er det, at du er så tung at stige, mens kongens søn, han er ovenpå i en flash?" - "Ah! onde! Hvad hører jeg? "Udbrød heks." Og jeg troede, du har isoleret fra verden, og alligevel du har snydt! "I raseri af sin vrede, hun greb håret smukke Rapunzel og trykkede i sin venstre hånd, dreje en gang eller to gange, greb saksen i sin højre hånd og jack-revne, smukke fletninger falder ned. Men hvis var hensynsløs grusomhed, gik hun Klokkeblomst falde i en ørken ensomhed, hvor hun forlod ham til en elendig tilværelse og fuld af détresse.Ce samme dag igen, hun vendte tilbage fastgøre måtterne til krogen af ​​vinduet, og hen imod aften kom, da kongesønnen og kaldet .. "Rapunzel, Rapunzel, svigtet dit hår" heks Lad udfolde vejen ned måtter kongesønnen gik derop, men det var ikke hans elskede Rapunzel han fandt toppen, det var den gamle heks, der stirrede en voldsom og giftig udseende. "ha ha!" hun snerrede, "du bare Che RCH damen i dit hjerte, men den smukke fugl er ikke længere i reden og han synger: katten vandt, da nu vil poppe dine øjne. For dig, er Rapunzel tabt, vil du aldrig se hende mere "Torn med sorg og panik desperation, Kongesønnen sprang ud det øverste vindue af tårnet: han ikke blev dræbt, men han reddede hans liv! han mistede hans øjne falder mellem tidsler, og han vandrede blind i skoven, fodring på vilde frugter og rødder, gråd og jammer uendelighed om tabet af sin elskede kones ulykkelige vandrede. og for et par år, blinde og elendige, indtil dens ikke den famlende kom til ørkenen, hvor Rapunzel boede ynkeligt selv med tvillingerne, hun havde født en dreng og en pige, han havde. hørte en stemme, han troede, han vidste, og famlende, han frem mod hende. Klokkeblomst kendte ham og omfavnede ham, gråd. To af hendes tårer, der ramte hans øjne, kongesønnen inddrives helt se, og bragte sin elskede i sit rige, hvor de fu leje mødt med transporter af glæde og nu levede lykkeligt i mange, mange år med lykke.
Ricky med Tuft	1995	711	French	Der var engang en dronning, der fødte en søn, så grim og forkert, vi længe tvivl om, hvorvidt han havde menneskelig form. En fe, der blev fundet ved fødslen forsikrede ham, at han ikke ville tillade at være venlige, fordi det ville have en masse ånd; tilføjede hun, som han kunne, under den gave hun netop havde modtaget, giver lige så meget intelligens han ville have den person, han gerne vil det mieux.Tout det noget trøstede den stakkels dronning, der var meget ulykkelig over at have født en grim møgunge. Det er rigtigt, at dette barn ikke begyndte at tale tidligere sagde han tusind smukke ting, og havde i alle hans handlinger hvad så åndelig, der blev charmeret. Jeg glemte at sige, at han var født med en lille tot hår på hovedet, hvilket forårsagede, at udnævnte ham Riquet med Tuft, carRiquet var navnet på den famille.Au efter syv eller otte år dronning af en nærliggende kongerige fødte to døtre. Den første, der kom til verden var smukkere end den dag, dronningen var så komfortabel, pågrebet vi, at for meget glæde hun havde ingen skal kunne gøre ondt. Den samme fe, der havde været vidne til fødslen af ​​lille Riquet med Tuft var til stede, og at moderere glæden ved dronningen, hun fortalte ham, at denne lille prinsesse ville have indstillet og ville være så dum at det var smukt. Denne meget krænket dronningen; men hun havde et par øjeblikke senere en langt større sorg, for den anden datter, hun fødte befandt sig ekstremt laide.- Har du sørge så meget, madame, sagde feen; din datter vil blive belønnet for den sags skyld, og det vil have så meget ånd, at vi vil bemærke næsten ingen det mangler beauté.- Gud vil, svarede dronningen; men ville det udviklet måde at have en lille ånd til den ældste, der er smuk - jeg kan ikke gøre noget for hende, frue, på siden af ​​sindet, sagde feen, men jeg kan al den skønhed side; og da der ikke er noget jeg ønsker at gøre til din tilfredshed, vil jeg give det at donere til at gøre smuk eller smuk person, der plaira.À måle ham, at disse to prinsesser blev større, deres Fuldkommenheder voksede med dem også og de talte overalt om skønheden i den ældste, og ånden i den yngre. Det er også sandt, at deres defekter i høj grad forøget med alderen. Den yngre vansiret synligt, og den ældste blev mere dum dag for dag. Eller hun svarede ikke til, hvad der blev spurgt af ham, eller hun sagde noget dumt. Det var med dette så akavet, at det kunne have bragt fire porcelæn på kanten af ​​en pejs uden pause, drikke et glas vand uden at spilde halvdelen af ​​sin habits.Quoique skønhed er en stor fordel i et ungt menneske, men den yngre næsten altid opvejes sin forgænger i alle selskaber. Først var der den side af det smukkeste at se og beundre, AIS snart efter, vi gik til den, der havde mest ånd, for at høre ham sige tusind behagelige ting; og vi blev overrasket over, at den ældste kvarter i mindre end en time havde ingen med hende, og alle var ryddeligt omkring den yngre. Den ældste, men meget dum, bemærkede godt, og hun ville have givet uden fortryde sin skønhed at have halvdelen ånd hans søster. Dronningen, som helst klogt det var, kunne ikke lade bebrejder hende flere gange hans dumhed, som menes at dø af smerte denne fattige princesse.Un dag hun havde trukket sig tilbage til et træ til hende klage der ulykke, så hun kommer til hende en lille mand meget grimt og meget grim, men meget smukt klædt. Det var den unge Prins Riquet med Tuft, der har forelsket sig i hende på hendes portrætter, der løb af alle, havde forladt sin fars rige at have fornøjelsen at se og tale med ham. Rart at møde helt alene, han antastede hende med al den respekt og alle tænkelige høflighed. Efter at have lagt mærke til, efter at have foretaget de ordinære komplimenter, at hun var meget élancolique, sagde han: - Jeg forstår ikke pointen, frue, hvor sødt person er du også kan være så trist, som du synes; for selvom jeg kan prale af at have set utallige smukke mennesker, kan jeg sige, at jeg aldrig har set hvis skønhed vôtre.- Denne tilgang behage at sige, sir, 'svarede prinsessen; og forblev là.- Skønhed, sagde Riquet med Tuft, er en stor fordel, at den skal finde sted i alle de øvrige; og når vi har det, kan jeg ikke se, at der ikke er noget, der kan hjemsøge os beaucoup.- jeg ville foretrække, sagde prinsessen, være så grim som dig og har sindet, end at have den Skønhed som jeg har, og være dum, så vidt jeg suis.- ingenting, frue, at vi gør mere af sindet, end at tro ikke har, og det er arten af ​​ejendommen er der, jo mere du har, jo mere du tror på manquer.- jeg ikke kender, 'sagde prinsessen, men jeg bord, at jeg er meget dum, og det er, hvor vi får sorg, at jeg Tir-Hvis det er det, frue, at du sørge, jeg kan let ende din douleur.- Og hvordan vil du gøre? princesse.- sagde jeg har magt, frue, sagde Riquet med Tuft, der giver ånd så langt som man kan komme til den person, jeg er nødt til at elske mest, og som du er, frue; person, vil det holde dig til, at du har så meget ånd, som man kan være, hvis du var god til mig prinsesse épouser.La forblev alle forbudt, og rien.- svarede jeg ser, 'sagde Riquet med tot, at dette forslag er dig smerte, og jeg gør ikke undre; men jeg giver dig et helt år alt for dig résoudre.La prinsesse havde så lidt sind, og på samme tid et stort ønske om at have, hun forestillede sig, at udgangen af ​​dette år ville komme Amais ; så hun tog imod tilbuddet lavet til ham. Hun havde ikke før lovet Riquet med Tuft, at hun ville gifte sig med et år på denne dag, hun følte andet end det var før; hun fandt utrolig let at sige alt, hvad der behagede ham, og sige en fin måde, nemt og naturligt. Det begyndte fra det øjeblik en flirtende samtale og støttet med Riquet med Tuft, hvor hun lyste med en sådan kraft, at Riquet med Tuft troede, at han havde givet hende mere Vid, at det havde forbeholdt sig . Da hun vendte tilbage til paladset, hele Hoffet vidste hvad at tænke på en ændring, så pludselig og så usædvanlig, så meget, som vi havde hørt ham uforskammethed før, da vi hørte ham sige meget fornuftige ting og uendeligt åndelige. Hele retten var i en glæde, der ikke kan forestille sig; der var hendes yngre, der ikke var glad, fordi der ikke længere at have sin ældste fordel af sindet, det ikke længere forekom hende, at abe stærk désagréable.Le kongen ledet af sin udtalelse, og ville endda nogle gange holde brættet i sin lejlighed. Lyden af ​​denne ændring havde spredt alle de unge prinser af de omkringliggende riger gjort deres bestræbelser på at gøre kærlighed, og næsten hele brylluppet forlangte; men hun var det punkt, som ville have nok sans, og hun lyttede til alle uden at begå ikke en af ​​dem. Men han kom så kraftig, så rig, så vittig og så godt, at hun ikke kunne hjælpe, men har den gode vilje til ham. Hans far perciperende fortalte hende, at han var den elskerinde på valget af en mand, og at hun havde kun at erklære. Som flere ét sind og man har svært ved at tage en fast beslutning om dette spørgsmål, spurgte hun, efter at takke sin far, ville han give ham tid til penser.Elle gik der tilfældigt at gå i samme træ, hvor hun fandt Riquet med tot, at drømme mere bekvemt til, hvad hun skulle gøre. Mens hun gik, drømmer dybt, hun hørte et bump under hans fødder, da flere mennesker, der vil komme, og som gør handling. Have lyttet mere opmærksomt, det ouit at man sagde, "Bring mig potten"; en anden: "Giv mig denne kedel"; en anden: "Sæt træet i ilden. "Jorden åbnet på samme tid, og hun så under sine fødder som en stor køkken fuld af kokke, kokke og alle mulige officerer, der er nødvendige for en storslået fest. Han trak en flok tyve eller tredive roasters, der gik til lejren i en gyde af træet omkring en meget lang tabel, og alle larding hånd, og ræven hale på øret, begyndte til arbejde rytmisk til lyden af ​​en sang harmonieuse.La prinsesse, overraskede showet, spurgte dem, hvem de travaillaient.- dette, frue, svarede mest synlige af bandet for Prins Riquet med tot hvis brylluppet vil demain.La prinsesse endnu mere overrasket over, at hun havde om sommeren, og besindede alle på én gang, at der var et år, at samme dag som hun havde lovet at gifte sig med prinsen Riquet med den tot, tænkte hun fald fra sin høje. Hvad var, at hun ikke kan huske var, at når hun gjorde dette løfte, det var dumt, og at tage den nye ånd, at Prinsen havde givet hende, havde hun glemt alt hendes tåbelighed. hun ikke havde taget tredive skridt fortsatte sin tur, at Riquet med tot præsenterede sig for hende, modig, smuk, og som en prins, der vil marier.- Du ser mig, sagde han, frue, ret til at holde mit ord, og jeg tvivler ikke på, du kom her for at udføre vôtre.- jeg vil bekende ærligt svarede prinsessen, har jeg ikke besluttet mig om det, og jeg tror ikke, jeg kan nogensinde tage det som du souhaitez.- du overraske mig, madame, sagde Riquet med houppe.- tror jeg, sagde prinsessen, og helt sikkert hvis jeg havde at gøre med en brutal, en mand uden ånd, jeg jeg finder meget flov. En prinsesse har, men hans ord, 'han ville sige, og skal du gifte dig med mig, da du lovede; men som en, til hvem jeg taler er manden i verden, der har den mest ånd, jeg er sikker på han vil lytte til fornuft. Du ved, da jeg var et dyr, kunne jeg stadig få mig selv til at gifte sig med dig; hvordan voulez- have dit sind, at du gav mig, hvilket gør mig endnu hårdere i folk, at jeg var, jeg tager en beslutning i dag, at jeg kunne tage i den tid ? Hvis du troede, alle gode til at gifte sig med mig, du gjorde meget forkert at fratage mig min dumhed, og gøre mig til at se mere klart, end jeg voyais.- Hvis en mand uden sind, svarede Riquet med Tuft, ville være modtaget, som du lige sagde, at skyde skylden din manglende tale, hvorfor skulle du, frue, jeg ikke bære godt i noget, hvor der er så meget lykke i mit liv? Er det rimeligt, at folk, der har sindet til at være en værre tilstand end dem, der ikke gjorde? Kan kravet, jer, der har så meget, og som har ønsket at have myre? Men kom til det punkt, tak. For at reservere min grimhed, er der noget i mig, at mishager dig? Er du såre tilfreds med min fødsel, mit sind, mit humør, og mine manerer? - Overhovedet ikke, svarede prinsessen, jeg elsker dig i alt, hvad du bare dire.- mig Hvis dette er tilfældet, genoptages Riquet med tot, vil jeg være glad, fordi du kan gøre mig den mest elskværdige af hommes.- Hvordan kan det gøre? sagde den princesse.- Dette vil blive besvaret Riquet med Tuft, hvis du elsker mig nok til at ville dette være; og så, frue, at du ikke mistanke, ved, at den samme fe, der på min fødselsdag gav mig den gave af åndelig kraft gøre den person, der ville glæde mig, du også lavet gaven til at gøre det smukke den du elsker, og hvem du ønsker at gøre godt denne faveur.- Hvis det er tilfældet, sagde prinsessen, jeg ouhaite af hele mit hjerte, at du bliver hersker over verden smukkere og mest elskelige; og jeg vil gøre det så vidt angår donation er moi.La prinsesse havde ikke før sagt disse ord end Riquet med Tuft viste sig for ham verdens smukkeste mand, og bedst gøres venligste hun nogensinde havde set. Nogle af dem insistere på, at det ikke var charmen af ​​fe opérèrent men elsker alene forårsagede denne metamorfose. De siger prinsessen, der tænker om udholdenhed af sin elsker, efter eget skøn, og på alle de gode kvaliteter af hans sjæl og ånd, ikke længere bor deformitet af hans krop, og heller ikke den grimhed af hans ansigt, at hans pukkel ikke længere forekom ham, at den gode luft af en mand, der gjorde den store tilbage, og i stedet at indtil hun så ham limp grueligt, hun fandt ham mere end en vis luft, der bøjede den charmeret; de stadig sige, at hans øjne, som var mistænkelig, ikke slog ham som den mest geniale, at deres uregelmæssighed bestået i hendes sind for mærket af voldelige excesser af kærlighed, og endelig hans store røde næse, hun havde for nogle noget martial og héroïque.Quoi Alligevel prinsessen straks over- lovet hende at gifte sig med ham, såfremt han skulle indhente samtykke fra kongen sin far. Kongen at have lært, at hans datter havde stor agtelse for Riquet med Tuft, han vidste også for en meget spirituel og klog fyrste, modtog ham med glæde til sin søn. Dagen efter brylluppet blev foretaget, og Riquet med Tuft havde forudset, og i henhold til de ordrer, han havde givet lange auparavant.MoralitéCe, som vi ser i dette skrift, er mindre en fortælling i luften même.Tout at sandheden er smukt i, at vi elsker, alt hvad vi elsker esprit.Autre moralitéDans et objekt, hvor naturen, Aura sæt smukke træk, og lyse maling på teint hvor nogensinde kunsten kan ikke ske, alle disse gaver kan mindst, for at gøre en følsom hjerte, at en enkelt godkendelse invisibleQue kærlighed vil finde der.
Tommeliden	354	700	French	En dårlig arbejdsmand sidder en aften på hans foredrag fortalte sin kone, der var på rejse ved hans side: - Hvad en stor sorg for os ikke at få børn. Vores hus er så trist mens munterhed og støj, at animere vores voisins.- Ak! sagde kvinden, med et suk, da vi ville have en stor som en tommelfinger, skal jeg indhold, og vi ønsker, at alle vores cœur.Sur mellemtiden kvinden blev syg og fødte efter syv måneder, en velformet barn i alle dets medlemmer, men har en tomme af haut.Ils sagde: - Det er, som vi ønsker, og vi ikke elsker hinanden mindre, mens vores cœur.Ils kaldte ham Tommeliden på grund af sin størrelse ... De lod ham ønsker for ingenting; Imidlertid er barnet ikke vokser og altid bevaret sin lille størrelse. Han havde klare øjne, intelligent ansigt og snart dukkede klog og dygtig, så alt, hvad han foretog réussit.Le ham bonde var omkring én dag at gå opskåret træ i skoven, og han sagde til ham -Selv: "Ah, hvis jeg havde nogen, der ville drive min vogn" - Far råbte Tommeliden, jeg vil føre hende godt, man kan stole på mig, det vil ankomme i træet temps.L manden begyndte at rire.- Hvordan er dette muligt, sagde han, du er alt for lille til at lede hesten ved bride.- det gør ikke noget, hvis mor ønsker at tackle jeg vil bosætte sig i hestens øre og jeg råber ham, hvor han skal aille.- godt, sagde faderen, vi vil essayer.La mor udnyttes og sæt op Tommeliden i hestens øre. Den lille mand kaldte ham den måde, han var nødt til at tage. "Hue Street dia dia !!!!" Og hesten og gik, som om han havde været styret af en rigtig trooper; Vognen kom ind i træet ved den gode route.Au øjeblik bilen drejede om hjørnet af en hæk, mens den lille råbte: Dia Dia! to fremmede kom til passer.- At udbrød en af ​​dem, en vogn, der fungerer uden en måde Carter og alligevel hører vi hans voix.- Det er mærkeligt, ja, "sagde en anden, skal du følge den og se, hvor det arrêtera.Elle gik på vej og stoppede lige hvor træet abattu.Quand Tommeliden var, så sin far, råbte han: - du ser, far, her er jeg med bilen, nu bare gøre mig descendre.Lie far greb tøjlen af ​​hesten med venstre hånd og højre øre fjernet sin søn og fastlagt. Det sad lykkeligt på et strå. At se Tommeliden de fremmede ikke hvad jeg skal sige i deres étonnement.L'un af dem tog den anden side og sagde: - Se, det ville være vores lille formue, hvis vi exhibions for penge i en storby. Buy-le.Ils rettet sig til bonden og sagde: - Sælg os den lille mand, skal vi have godt soin.- Nej, siger faderen er mit barn, og det er ikke til salg for nogen guld monde.Cependant, hørte dette forslag, havde Tommeliden klatrede langs folderne i tøjet af hans far. Han landede på hans skulder og så hviskede han i hans øre: - Fri mig altid, far, skal jeg kende revenir.Son far gav derfor de to mænd et smukt stykke af or.- Hvor vil du dig, sætte ham spurgte-ils.- sætte mig på kanten af ​​din hat, jeg kunne gå der og se landskabet; Jeg vil falde pas.Ils gjorde, som han bad, og når Tommeliden havde sige farvel til sin far, tog de ham med dem. De gik sammen til aften. I det øjeblik den lille mand sagde: - Spørg mig lidt ned, jeg har brug for descendre.L'homme tog sin hat og trak Tommeliden og lagde det i en mark i nærheden af ​​vejen. Han straks flygtede fra jordklumper, og han gled ind i et musehul, han havde søgt exprès.- God aften, mine venner, gå uden mig, dem råbte han i en tone moqueur.Ils ønskede at indhente med spisepinde og fourragèrent musen hul, næppe tabt. Tommeliden altid det sank yderligere, og som natten var faldet helt, de måtte gå hjem vrede og vides.Quand hænder, de var væk, Tommeliden gik ud af hans underjordiske skjulested. Det er farligt at vove sig ud om natten på markerne, var hurtig til at bryde et ben. Han mødte heldigvis en tom skal af escargot.- jeg kunne tilbringe natten her i sikkerhed; og han bosatte sig der. Om at falde i søvn, han hørte to mænd passere hvoraf den ene sagde: - Sådan Start for at stjæle hans guld og sølv til at helbrede richard - Jeg vil fortælle dig, afbrudt Tommeliden ?. - Hvad betyder det råbte en skræmt tyvene; Jeg hørte nogen parler.Ils stoppet og gav øre. Tommeliden gentog: - Tag mig, vil jeg hjælpe dig. - Men hvor er du? - søge ved, jorden, sagde han, og den retning, hvorfra kommer de voix.Les tyvene endelig trouver.- Hvordan kan du foregive at være hjælpsom, sjov lille? ils.- spurgte-ham, at jeg vil smutte gennem tremmerne i præsten vinduet, og -du vil bruge alt hvad du voudrez.- Det er godt, de sagde, lad os se, hvad du ved, at de faire.Quand de kom til præstegården, Tommeliden krøb ind i rummet af præsten, og han råbte af alle kræfter: - vil du have det hele her? De -voleurs var rædselsslagen, og de sagde til ham - Tal lavt, vil du vække alle world.But Tommeliden lod ikke til at have hørt og råbte igen: - Hvad vil du? Ønsker alt her? Pigen der sov i værelset tilstødende hørte disse ord, rejste hun sig op i sengen og lyttede. Tyvene var begyndt at tilbagetog, men de tog modet, og, tænker, at den lille slyngel ønskede at have det sjovt på deres bekostning, de rekonstruere deres skridt og sagde til ham sagte: - Kom nu, være alvorlige og passere os nogle chose.Alors Tommeliden råbte igen, så hårdt, som han kunne - jeg vil videregive alle; giv mig dine hænder. Denne gang pigen hørte meget tydeligt, at hun sprang ud af sengen og styrtede hen til døren. Tyvene flygtede, som om djævelen havde været på deres spor, men har ikke bemærket noget, pigen gik at tænde et lys. Da hun vendte tilbage, Tommeliden gik til skjul i høet, og pigen, efter at have søgt overalt uden at have opdaget noget, tænkte han havde drømt med åbne øjne og gik recoucher.Tom Thumb havde gemt i hø og s' der blev arrangeret et godt sted at sove; han agtede at hvile, før dagen, og derefter vende tilbage til sine forældre. Men han var nødt til at se mange flere, fordi denne verden er fuld af smerte og elendighed. Pigen stod op ved daggry for at fodre kvæg. Hans første besøg var til laden, hvor hun tog en favnfuld hø hvor søvn netop whereabouts dårlig Tom. Men han sov en søvn så dyb, at han så noget og ikke vågne, da han var i munden på en ko, der havde taget med sin foin.- godeste! råbte han, jeg er i møllen foulon.Mais han snart realiserede, hvor han var, var rigtig. Han var omhyggelig med at undgå at blive knust mellem tænderne, og til sidst gled ind i halsen og i vommen. "Vinduerne blev glemt i denne afdeling, sagde han, og man ser hverken solen eller stearinlys." Dette, ophold utilfreds ham meget, og, yderligere forværret situationen er, at det kom altid nye hø og det rum, den besatte var ved at blive mere og mere snæver. Han skreg så højt som han kunne: - Do ikke sende mig mere foder, skal du ikke sende mig noget mere foder, pigen på det tidspunkt var bare malke koen !. På grundlag uden at se nogen, og i erkendelse af stemmen som den, der allerede havde vækket om natten, blev hun grebet af en sådan skræk, at hun faldt af sin skammel og sprede hendes lait.Elle gik hastigt finde sin herre og råbte: - Ah! store Gud, Fader, ko parle.- du er skør, men sagde prêtre.Il gik til laden for at sikre dette, som passait.A næppe havde han sat foden at Tommeliden råbte igen: - send ikke mere foder mig, ikke sende mig til fourrage.La forskrækkelse vundet præsten selv, og, at forestille sig, at der var en djævel i kroppen koen, han havde behov for at dræbe hende. Dette blev gjort, og de kastede vom gødning, hvor var dårlig Tom Pouce.Il havde store vanskeligheder at optrævle derfra og begyndte at bevæge sit hoved, når ulykke kom ny. En sulten ulv forbi slugt vommen af ​​koen med den lille mand i en enkelt mundfuld. Tommeliden mistede ikke modet. "Måske, tænkte han, vil ulven være der behandles." Og hans mave, hvor han var låst han råbte: - Kære ulv, jeg vil give dig et godt måltid og faire.- hvor? loup.Dans sagde sådan og sådan et hus; du behøver kun at trække dig gennem vinduet i køkkenet, og du vil finde kager, bacon, pølse mund veux-tu.Et han fortalte ham præcis det hus hans père.Le ulv gør ikke sige det to gange. Den blev introduceret natten i kælderen vinduet og gav hjerte til glæde i buffet bestemmelser. Da han blev mæt og han forsøgte at forlade han var så gonfl6 af fødevarer kunne han komme rundt til at gå igennem den samme vej. Det er på dette, at Tommeliden havde regnet. Så han begyndte at gøre i ulven en frygtelig larm, råben og springende som han put.- vil du være stille, sagde ulven; vil du vække world.- Hvad! svarede den lille mand, du har underholdt, jeg vil have det sjovt, da han begyndte sin moi.Et tapage.Il endelig vække sin far og hans mor, der begyndte at se ind i køkkenet gennem låsen. Da de så ulven, de løb til arm mand med en økse, gift med en faux.- blive tilbage, sagde manden, kvinden ved ankomsten, vil jeg behandle ham en skudt med min økse, og hvis han ikke dør pludseligt, skal du afbrød hendes tommelfinger ventre.Tom der hørte hans far råbte til ham: - Kære far, det er mig, jeg er i maven loup.- Vores kære barn, vi besøgte! råbte faderen fuld af joie.Et beordrede han sin kone til den forkerte side for ikke at såre Tommeliden. Så løftede han sin økse og bragte ulven et spark, der lagde ham død. Han åbnede sin mave med saks og en kniv og trak den lille Tom.- Ah! sagde faderen, blev vi bekymret din skæbne - Ja, far, jeg har sejlet i verden, heldigvis kan jeg endelig CV luft frais.- Hvor har du været? - Oh! Far, jeg har været i et musehul i vommen på en ko og i maven af ​​en ulv. Men nu vil jeg bo hos dig mere sure.- Vi sælger for alt i verden, siger forældre kysse og kramme imod deres cœur.Ils gav ham at spise og drikke, og gav ham at gøre andre tøj, fordi hendes var blevet ødelagt under rejsen.
Indtil en Deuxyeux og andre folk,	1238	511	French	Der var engang en kvinde, som havde tre døtre. Den ældste var indtil Én fordi hun kun havde et øje i panden, og den anden blev kaldt Deuxyeux, fordi hun havde to øjne som alle andre, og den yngste blev kaldt andre folk, fordi hun havde tre øjne, også have et øje i panden, da hendes ældste. Men da Deuxyeux ikke blev gjort anderledes end andre mennesker, eller søstre eller hendes mor kunne ikke udholde hende. "Du med dine to øjne, fortalte de ham, du ligner alle, og du ikke er en af ​​os!" De var kun bølle og mishandle den skubbet og altid jages i hjørnerne, ikke efterlod ham som gamle klude til at klæde, gav ham kun deres rester til at spise, og alligevel bare nok ikke til at sulte. Så det var deres problem-douleur.Or det skete, at en dag, da Deuxyeux var gået til at holde ged i engene, sult hun led gjort hende græde, fordi endnu en gang sin to søstre havde givet ham for lidt. Sidder i græsset, den fattige græd og græd så meget, at hun havde to strømme løb ned ad hendes kinder. Men da hun så op til bønfalder himlen i sin nød, så hun foran sig en dame, der spurgte ham: - Deuxyeux, hvorfor græder du - Hvordan kunne jeg ikke græde? Deuxyeux svarede. Under påskud af, at jeg har to øjne som alle andre, kan mine to søstre og min mor ikke stå mig og gøre mig alle elendigheder; de drev mig overalt, klæde mig i laser og ikke giver mig nok at spise: Jeg har aldrig deres rester, og i dag var der så lidt that'm sulten uden cesse.- Kom, tør dine tårer, Deuxyeux! sagde feen, og høre mig godt. Du vil vide aldrig sult. Du har kun at sige Méhéhé Biquette, Lille bord klar og få dig ved bordet indstilling selv, med den hvide klud og bord, og god mad serveret, som du kan spise så meget som dit ønske !. Og senere, da skal du blive nydt mig og du skal bruge, du skal sige Méhéhé Nanny ged, stopper Lille bord og straks det vil være væk, før dine yeux.Ces ord sagde, feen var væk !. Så Deuxyeux troede, hun ville prøve det samme, hvis det var sandt, som det havde så grandfaimMéhéhé Nanny ged, Lille bord klar! Ja, næsten samtidig med teksterne, den lille tabel var der med en hvid klud, plade, kniv, gaffel og ske sølv; og saftige retter og dampende ventet før hende og følte sig godt; det syntes de kom alle køkken til højre. "Gud, være vores gæst for evigt! Amen." Sådan var bønnen Deuxyeux havde skyndte sig at sige, fordi det var den korteste hun vidste. Så hun tjente og underholdt af hele sit hjerte. Engang da hun havde spist alt og følte helt tilfreds, sagde hun, at fe havde lært ham den Méhéhé Biquette, lille bord af bordet, med alt, hvad der var på den, og besvimede! forsvandt på samme tid. "Service er berømt!" Siger Deuxyeux, ganske glad og tilfreds. Og om aftenen, da hun vendte tilbage med geden og fandt sin jord skål med rester, der havde forladt hendes søstre, hun ikke trykke på det punkt, heller ikke rørt de få rester, der var beregnet til det næste dag da hun vendte tilbage med geden. Gang, to gange, det gik, og søstrene ikke engang bemærket. Men da ting holdes siger, de gjorde sig bemærkede: "Der er noget muggent her nedenfor: Deuxyeux ikke ved noget, som hun altid har spist hvad der gav ham op 'for nu. hun må have fundet noget ... "og at sætte fingeren på det, og finde ud af sandheden, indtil Et ældre søster, besluttede at ledsage ham den næste dag, da hun ville holde ged, for at se om nogen gav ham mad eller boire.- jeg har tænkt mig med dig i dag Deuxyeux! indtil fortalte ham, da hun forlod. På den måde har jeg til hvis du holder vores ged ordentligt og hvis du leadest virkelig den bedste endroits.Deuxyeux, som ikke blev narret og sav, hvad han var hans sind, og kørte geden ind højt græs, men meget længere end hvor det var normalt. Der kaldte hun sin søster og sagde: - Kom, indtil en vi vil sidde ned og jeg vil synge dig nogle chose.Fatiguée ved lang gåtur og varmen fra en sol, som den ikke gjorde som regel den ældste halvdel dozing, mens Deuxyeux sang til ham hele tiden til den samme melodi: indtil En søster, behøver du ikke sove indtil En søster, er du sover allerede Endelig indtil en lukket sit øje? unik og virkelig i søvn. En gang i Deuxyeux var meget sikker og sav sover dybt nok til ikke at være i stand til at overraske hende, hun skyndte sig at sige sin lille sang: Méhéhé Nanny ged, Lille bord klar til at sætte sig ned hurtigt ved sit lille bord, spise og hans drink før synge igen: Méhéhé Nanny ged, lille bord stopper Efter alt var forsvundet, Deuxyeux vækkede sin søster og sagde: "indtil én i stedet for at holde, nu du falder i søvn, og i den tid! ged kunne køre overalt! Kom, lad os gå. ", når de var tilbage i hjemmet, Deuxyeux ikke røre de små stykker, som uheldigt havde sat i sin skål, men indtil en godt var ude af stand til at fortælle hendes mor, hvorfor hun ikke spise "jeg faldt i søvn der!" hun tilstod i excuser.Le næste dag, sagde moderen til andre folk ,. "det er dig, der vil gå med det i dag men vær forsigtig og overvåge det godt, for hvis Deuxyeux spise der, eller nogen hendes app Porte til at spise og drikke, skal dette ske i hemmelighed. "Mens andre folk, genindtrådte Deuxyeux og sagde hun ville komme med hende til at holde geder og se, om det gjorde godt Deuxyeux ikke blev narret og helt forstået, hvad hun havde i tankerne ;. Også førte-t- hun ged langt nok i det høje græs, og hun inviterede hendes søster til at sidde ved siden af ​​hende at tilbyde at synge lidt at distrahere hende. andre folk, lagde sig i græsset, allerede træt fra den lange vej og lidt fortumlet af varmen fra solen. Deuxyeux genoptog derefter for ham hans lille sang af dagen, men ved uopmærksomhed, hun begyndte som før, og sang uden selv apercevoirUnœil, søster, gør du ikke sove før? genoptage korrekt: andre folk, min søster, gør du sover allerede, og når den lille vuggevise gør sit arbejde, andre folk, sov faktisk, men kun med øjnene hans tredje øje, han ikke sov, have undslap charme, og hvis det er lukket, det var kun ved stealth og ment for at se hendes øjenvipper og overraske alt, hvad han ville have til overraskelse. Så da Deuxyeux, den troende i søvn efter sin lille sang, spiste og drak sig mæt, så sang en anden lille sang, det tredje øje af andre folk, så det hele! Deuxyeux derefter kom til at vække hendes søster og fortalte hende, som til den anden: ".. du sov, andre folk, du ikke godt at holde Kom, vi går nu." Og de vendte tilbage; men når de var hjemme. Deuxyeux rørte ikke, hvad vi havde sat i sin skål og andre folk, fortalte deres mor: - Jeg ved nu, hvorfor der hovmodige ønsker intet af hvad du giver den. Når der, fortalte hun geden Méhéhé Nanny ged, Lille bord klar og hun har før hende et lille bord dækket med den bedste mad, meget bedre end dem, vi spiser os! Hans måltid færdig, sagde hun: Méhéhé Nanny ged, lille bord stopper og så alt går !. Jeg så alt klart og tydeligt, fordi med en lille sang hun havde mig sovende øjne, men den tredje forblev åben. Det var mere end nok til at ophidse den rasende jalousi af Miss mère.- har prætentioner, eh? råbte hun, ved at tage Deuxyeux. Miss vil nyde et bedre liv end vores, right? Nå! det er en fornøjelse, som du fratage dig selv! Gribe en kniv, løb hun til geden, og han kastede kniven ind i hjertet. At se sin døde ged, gik hun ud fuld af huset og gik bort grædende bittert, sidder i græsset på den første pre. Pludselig feen var igen foran hende og spurgte hende: - Hvorfor græder du, Deuxyeux - Hvordan kunne jeg ikke græde? Deuxyeux svarede. Geden der dækkede lille bord pænt for mig, når jeg sang ham din lille sang, ak! hun døde, og nu var det min mor, der myrdede! Sult og elendighed har kommer tilbage til mig ...- Lyt til mig, Deuxyeux, jeg vil give dig gode råd, fortalte ham den gode fe: du spørger dine søstre, at du forlader din ged tarme og du enfouiras under jorden ved døren af ​​huset. Med dette, din lykke er assuré.Ces ord sagde, var det fe væk, og Deuxyeux kom hjem for at spørge sine søstre: "Mine kære søstre, please, lad mig få noget af min ged jeg beder ikke om noget godt, kun indvolde "denne beskedne anmodning dem til at le, og de sagde til ham!" Hvis det er din eneste ønske, det kan gøres "Deuxyeux tog indvolde, hun! begravet i hemmelighed om natten, stille og roligt, på døren til huset. Så hun havde fortalt ham som fée.Le næste morgen, husstanden vågnede og stod op på én gang, og da de gik hen til døren, hvad var deres overraskelse at se en vidunderlig træ var vokset der: et træ af pragt og pragt uden sidestykke i verden, fordi han havde en sølv blade og bar gyldne frugt! Hvordan dette træ kunne være kommet der i en nat? Hverken moderen eller søstrene havde ikke en anelse; men Deuxyeux, hun vidste godt, fordi træet var vokset på det sted, hvor hun havde begravet tarme af chèvre.- op i træet, mit barn, 'sagde moderen indtil One og picks nogle af disse -Vi merveilleux.Unœil frugter gik op i træet, men da hun rakte ud for at fange en gylden frugt, filialen flyttede til side brat hun var smuk igen så mange gange hun ønskede det var hver gang det samme, og det var umuligt at røre en af ​​de fineste frugterne af or.- Gå på, du, andre folk, befalede moderen. Du vil være bedre du gør med dine tre øjne, din søster med hendes unique.Unœil øje gled ned i bunden af ​​træet og andre folk, klatrede behændigt der; men hun kunne gøre det så godt, og hun ønskede at se overalt på én gang med tre øjne, hun havde ikke mere succes end hans anden søster, den gyldne frugt stod stadig uden for rækkevidde. Moderen, utålmodige, monteret det igen; men ikke mere end hans døtre kunne hun ikke fange en enkelt frugt af guld, og hans hånd er stadig lukker på vinden - Hvis jeg skulle op, siger Deuxyeux, måske jeg bedre lykkes ...- Du! Søstrene græd. Hvad kan du få godt med dine øjne? Det klatrede alligevel træet, og se den gyldne frugt, i stedet for at flygte til hans hænder, havde bare sætte det selv og lade sig vælge den ene efter den anden. Hun havde fuld forklæde, da hun kom ned fra træet, og moderen tog hende. Jaloux alle tre hun kunne plukke den dyrebare frugt, som de ikke havde været, de var kun grovere med det, i stedet for ham at være taknemmelig, og behandlet endnu mere durement.Un dag da de var sammen ved foden af ​​den vidunderlige træ, kom en ung adelsmand på hesteryg. "Hurtig, Deuxyeux, skjul ikke gøre os skamme! Han råbte hende to søstre i frådede skyndsomt i en tom tønde, der var der, og med det, at de gyldne æbler havde samlet. den unge herre så godt, som de kunne se, da han var tæt på, og han stoppede op for at beundre denne vidunderlige træ med sølv og or.- hvem denne smukke træ er det? spurgte den unge herre de to søstre. Hvis man gav mig en gren, kunne man undre sig over hvad andre folk, og voudrait.Unœil svarede sammen, at træet var til dem, der allerede farende for at bryde en kvist. Men nogle de begge tog knap der, de var i stand til hverken det ene eller de andre grene, såsom frugt, stod pludselig væk fra deres mains.- Det er virkelig forbløffende, at træet hører, siger den unge rytter, hvis du ikke har magt til at skære et stykke ud! de to søstre understøttede néanm salve træet var faktisk deres ejendom; men mens de talte, Deuxyeux skubbede foden under hans tønde, nogle gyldne æbler og sendte ham rullende til foden af ​​den smukke rytter, fordi løgnen om hans søstre havde oprørt. At se den gyldne frugt foran ham, den unge herre var overrasket og spurgte, hvor de var fra. Så indtil One andre folk, og tilstod, at de havde en anden søster, som ikke var til udstilling, fordi hun havde kun to øjne som almindelige mennesker. Den unge herre ville alligevel se det krævede, var det hans store ønske, og han kaldte sig råbe - Deuxyeux! Kom! Kom ud! Den mest naturlige, Deuxyeux gled ud af tønden til tilgang, og ridderen blev overrasket af sin store beauté.- Du, Deuxyeux, sagde han, du kan helt sikkert hente mig en gren træ - ja, svarede Deuxyeux, jeg kan lige så godt, da dette træ appartient.Grimpant mig til træet, hun brød ind i en vidunderlig gren med blade af sølv og gyldne frugter, der det rakte den smukke cavalier.- Hvad vil du mig til at give dig til gengæld Deuxyeux? spurgte cavalier- Ah! Deuxyeux svarede jeg, der kun har elendighed, sorg og smerte, som kun kender sult og tørst efter daggry til slutningen af ​​aftenen, hvis du ville tage mig med dig, det ville være min Frelse og jeg ville være glad! den unge herre tog hende bag sig og galoperede til sin fars slot, hvor hun havde en smuk garderobe og bord sit eget hjerte. Forelsket i hende, som han var, havde den gode Gud velsigne deres fagforening, og deres bryllup blev fejret med stor joie.Après Deuxyeux startende med den smukke ridder, de to søstre misundte ham hans lykke rasende mens søger trøst. "I hvert fald hvis de sagde vi stadig vidunderlige træ! Og selv om vi ikke kan plukke gyldne frugt, alle vil blive tiltrukket af sin pragt og komme til os, stoppe der for beundrer og kompliment os. Hvem ved, hvor langt kan vores held? ", der kan være, hvad de troede, men den næste dag, når de stod op, forsvandt haft træ, tager med ham deres lyseste forhåbninger. Af ulemper, sætte sig ved vinduet i hendes smukke lille værelse Deuxyeux sav, som var der: han havde derfor fulgt, og hun var glad infiniment.Mariée og glad, hun levede i mange år af glæde og fornøjelse. Men en dag, der var to fattige, der bankede på døren af ​​slottet, og tiggede almisser; og nu Deuxyeux i tættere, indregnes frem One andre folk, og hendes to søstre fik så elendigt, at de var på vej fra dør til dør tigger brød. Deuxyeux modtog dem med hjerte og holdt tæt på hende, behandle dem med en sådan generøsitet og en sådan hengivenhed, blev de alle to ægte anger og dybt angrede det onde, der var blevet gjort til deres søster i hendes ungdom.
