Tusindskind	624	510B	German	Der var engang en konge, som havde en dronning med gyldent hår, og hun var så rart at peers, som ikke fandt på jorden mere. Det så skete, at hun var syg, og da hun snart følte, at hun ville dø, hun kaldte kongen og sagde: "Hvis du ønsker at gifte sig med dig igen efter min død, så tage en hvilken som helst, der ikke er så smuk, som jeg er , og ikke dem, hår har, som jeg har, er du nødt til at love mig! " Efter at det havde lovet kongen, hun gjorde øjne og starb.Der konge kunne ikke trøstes lang tid og tænkte ikke at tage en anden kone. Længde hans byrådsmedlemmer sagde: "Der er ingen anden måde, skal kongen gifte sig igen, at vi har en dronning." Nu budbringere blev sendt om vidt og bredt for at finde en brud, som svarede den afdøde dronning. Men det var ikke at finde i verden, og alligevel hvis de ville have fundet, var det ikke der, den samme gyldne hår ville have haft. Så budbringere ting kom tilbage heim.Nun kongen havde en datter, der var lige så smuk som hendes afdøde mor, og havde den samme gyldne hår. Da hun voksede op, så hun kongen en gang, og så, at hun var ligesom sin afdøde kone, og pludselig følte en voldsom kærlighed til hende. Så sagde han til sine rådgivere, "Jeg vil gifte mig med min datter, for hun er modstykket til min afdøde kone, ellers kan jeg ikke finde nogen brud, som ligner hende." Når rådsmedlemmerne hørte det, blev de forfærdede og sagde: "Gud har forbudt, at en far til at gifte sin datter fra synd ikke godt kan opstå, og riget henledes på ødelæggelse" Datteren var stadig mere chokeret, da hun hørte afgørelsen af ​​sin far, men håbede at vende ham fra hans formål. Så sagde hun til ham: "Før jeg opfylde dit ønske, jeg har kun tre kjoler har: en som gylden som solen, en som sølvfarvede som månen, og en som lyse som stjernerne, også jeg ønsker en kappe af tusind pels og røgelse samlet, og hvert dyr i dit rige må give til et stykke af hans hud. " men de tænkte: at skabe er helt umuligt, og dermed bringer jeg min far fra hans onde hensigter fra. Men kongen havde ikke svigtet, og de dygtigste jomfruer i hans rige skulle væve de tre kjoler, en så gylden som solen, en som sølvfarvede som månen, og en som lyse som stjernerne, og hans jægere havde alle dyr i hele imperiet indsamle og fjerne dem et stykke af deres hud; det var en kappe af tusind røgelse lavet. Endelig, når alt var klar, kongen forlod hente hans frakke, det spredt ud foran hende og sagde: "I morgen bliver brylluppet" Nu når kongedatteren sav, at alt håb var at konvertere sin fars hjerte, tog hun at undslippe beslutningen. Om natten, mens alle sov, stod hun op og tog tre ting fra hendes skatte: en guldring, en gylden spinderok og en gylden spole; De tre kjoler fra solen, månen og stjernerne hun lagt i en nøddeskal, sat på sin frakke af alle former for skind, og sværtet hendes ansigt og hænder med sod sort. Så sagde de en bøn og gik bort og gik hele natten, indtil de kom til en stor skov. Og fordi hun var træt, satte hun sig ned i et hult træ og faldt i søvn ein.Die solen stod op, og hun sov på og var stadig sover, da det var fuld dag. Da det skete, at kongen, hvem denne skov tilhørte, blev jagt i det. Da hans hunde kom til træet, de snusede, og løb gøende rundt om det. Kongen sagde til jægere, "Bare se, hvad der skjult der for et spil i sig selv." De adlød ordre, og kom tilbage, da hun sagde, "I hule træ er en underlig skabning, som vi aldrig har før set en;. På hans hud er en tusind pels, men det sover" Kongen sagde, "at se om du kan fange det i live, og derefter fastgør den til bilen og tage med sig." Når de betingelser fat i pigen jægere, hun vågnede i terror og råbte til dem: "Jeg er et fattigt barn, forladt af far og mor, du medlidenhed mig, og tage mig med dig!" Og de sagde. Tusindskind, du er god til køkkenet, kom med os, og du kan feje asken "Så de satte hende i bilen og kørte hjem til det kongelige palads, hvor hun viste hende et skab under trappen. hvor ingen dagslys indtastet, og sagde: "Behårede dyr, der kan du bo og sove," Så den blev sendt til køkkenet, og der hun bar træ og vand, fejede ildstedet, plukkede høns, belas de grøntsager, returnerede . aske og gjorde alt det beskidte Arbeit.Da levede Tusindskind lang tid ganske fattige Åh, du smukke prinsesse, hvad med dig endnu, men det er sket én gang, at en fest blev afholdt i slottet, og hun sagde til kokken, "May i gå ovenpå for en og se? Jeg ønsker at eksternt introducere døren "kokken besvaret." Ja, bare gå, men i en halv time, du har brug for at være tilbage her og feje skorstenen "Så tog hun sin olie-lampe, gik ind i hendes hule, satte! pels og vaskede soden af ​​ansigt og hænder, så hendes fulde skønhed tilbage til den dag kom. så hun gjorde møtrikken, og tog sin kjole, som skinnede som solen., og hvordan det blev gjort, hun gik op til fest, og alle gik ud af hendes måde, for ingen kendte hende, og tænkte ikke andet, end at det var en kongedatter. kongen kom for at møde hende, rakte hånden og dansede med hende, og tænkte i sit hjerte .. Så smuk mine øjne endnu aldrig har set var da dansen sluttede, hun nejede, og da kongen så sig igen, hun var forsvundet, og ingen vidste, hvor de vagter, der stod udenfor slottet blev kaldt, og spørgsmålstegn, men ingen havde set .De var løbet ind i hendes lille hule, havde hurtigt trak sin kjole, gjorde hendes ansigt og hænder sorte igen, satte pels og var tilbage Tusindskind. Da hun kom ind i køkkenet og gå til hendes arbejde og feje asken, kokken sagde, "Forlad det alene indtil morgenen, og gøre mig suppen for kongen, jeg også engang en lille pip over, men lad falder i mig ingen hår, eller vil du i fremtiden ikke noget at spise! " Så Kokken gik ned, og Tusindskind lavede suppen for kongen, og brød suppe og det bedste hun kunne, og hvordan det blev gjort, tog det i den lille stabil, hans guldring og sætte det i skålen, i hvilken tjente suppen var. Da dansen var forbi, kongen forlod sin suppe bragt og spiste det, og kunne lide det så meget, at han troede, han aldrig havde smagt bedre. Men da han kom til bunden, så han en gylden ring liggende, og kunne ikke forstå, hvordan det kunne have fået. Derefter beordrede han kokken til at give møde ham. Kokken var rædselsslagen, da han hørte ordren, og sagde til Tusindskind: "Bestemt du et hår i suppen, hvis det er sandt, får du hits" Da han kom for Kongen, spurgte, hvem der havde lavet suppen. Kokken svarede: "Jeg har kogt dem." Kongen sagde: "Det er ikke sandt, fordi hun var på en anden måde og meget bedre kogt end sædvanligt." svarede han: "Jeg må indrømme, at jeg ikke har kogt, men den behårede dyr." Kongen sagde. "Gå, og lad det komme op" kom som Tusindskind kongen spurgte: "Hvem er du?" - "Jeg er en fattig barn, der ikke har nogen far eller mor mere." Han spurgte: "Hvorfor er du i mit slot?" Hun svarede: "Jeg er god til andet end at blive kastet på mit hoved støvlerne." Han spurgte: "Hvor har du fået ringen, hvis højde var i suppen?" Hun svarede: "Fra ringen ved jeg intet." Så kongen kunne lære noget, og havde det igen fortschicken.Über en gang var en anden hårdt, da spurgt Tusindskind kokken til at være tilladt at vorigesmal om tilladelse til at se. svarede han: "Ja, men kommer i en halv time igen, og gøre kongen brødet suppe, som han kan lide så meget." Så løb hun ind i hendes hule, vaskede sig hurtigt, og tog fra møtrikken kjolen som var sølv som månen, og sætte det på. Og hun gik op og var som en prinsesse, og kongen kom for at møde hende og var glad, at han så hende igen, og fordi dansen lige begyndt de dansede sammen. Men da blev dansen sluttede, hun forsvandt så hurtigt, at kongen ikke kunne observere, hvor hun gik. men hun sprang ind i hendes hule og gjorde sig en behåret dyr, og gik ud i køkkenet for at lave mad brødet suppe. Da kokken var ovenpå, hentede hun den gyldne Spinning Wheel og sætte det i skålen, så suppen dækket det. Derefter blev det bragt til kongen, der spiste det, og kunne lide det så meget som før, og havde den kok bragt, som også havde tid til at bekende, at Tusindskind suppen havde kogt. Tusindskind kom igen frem for kongen, men hun svarede, at hun kun ville tjene, at du ville blive kastet til hovedet, støvler og at de gjorde intet wüssteAls kongen for tredje hyret en fejring af den gyldne rokken, da der ikke var nogen anden vej som de foregående gange. Kokken sagde, "Du er en heks, behåret dyr, og altid gøre, hvad der er i den suppe, som gør det så godt og smager bedre konge end hvad jeg laver." Men fordi hun bad så hårdt, at han lod hende gå op på det aftalte tidspunkt. Nu sættes på kjolen, som skinnede som stjernerne, og dermed trådte ind i salen. Kongen dansede med den smukke jomfru, og troede, at hun endnu aldrig havde været så smuk. Og mens han dansede, satte han hende uden hendes bemærke, en guldring på sin finger og havde besluttet, at dansen skulle vare meget længe. Da det var overstået, ville han holde i hånd, men hun brød fri og sprang så hurtigt gennem mængden, at hun forsvandt for øjnene af ham. De løb så hurtigt, som hun kunne i sin hule under trappen, fordi de havde ligget for længe og omkring en halv time, så hun ikke kunne tage den smukke kjole, men kun kastede pelsen af ​​pels omkring og gjort i hast de er ikke helt sodet men den ene finger blev hvid. Tusindskind løb ind i køkkenet kogt kongen brødet suppe og spekulerede på, hvordan cook var væk, den gyldne hjul ind i det. Kongen, da han fandt rullen i bunden, opkaldet lod Tusindskind fordi han så den hvide fingre og så ring, som han havde sat på det i løbet af dansen. Da han tog hendes hånd og holdt hende, og da hun ønskede at frigøre sig og løbe væk, hendes kappe af pels åbnet lidt, og den stjerneformede kjole skinnede frem. Kongen tog kappen og rev det ud. Så hendes gyldne hår skinnede frem, og hun stod der i fuld pragt, og ikke længere kunne skjule sig. Og da hun havde vasket sit ansigt sod og aske, hun var smukkere end du eller nogen har set på jorden. Og Kongen sagde: "Du er min kære brud, og vi har aldrig skilt fra hinanden!" Så brylluppet blev fejret, og de levede lykkeligt til deres død.
Anne Lingemann	8973	60	German	En dag høstede edderkoppen Anansi lækker og velsmagende grøntsager i sin have. Hun forberedt det med omhu i ovnen, så det lugtede lækker. Hun kunne ikke vente med at sidde ned ved bordet og spise. Det bankede på døren. Det var skildpadden, der havde været ude hele dagen, og derfor var meget træt og sulten. "Hej, Anansi," sagde skildpadden. "Jeg har været på rejse i lang tid. Da jeg fik lugten af ​​lækre grøntsager i næsen, at jeg nogensinde har lugtede. Ville du være så venlig at dele maden med mig?" Anansi kunne ikke nægte, fordi det er i deres land den brugerdefinerede befalet ved måltiderne tage måltider med besøgende. Men hun var ikke særlig glad, fordi Anansi var temmelig grådige og ønskede alle de lækre grøntsager for sig selv. Hun tænkte sig om et stykke tid og til sidst smedet en plan. "Kom ind, skildpadde. Det er for mig en ære at du er aften min gæst i dag. Tag en stol og sidde ned. Hjælp dig selv! Skildpadden kom ind og satte sig ned, men da hun var ved at udgifterne til den vegetabilske, kaldet Anansi: "skildpadde, ikke ved du, at det ikke hører, at komme med beskidte hænder ved bordet?" skildpadden så på sine hænder og så, at der var beskidt Hun havde rejst hele dagen og havde ikke. havde mulighed for at vaske. hun stod op og gik til floden for at vaske sine fødder. hun gik hele vejen tilbage til huset, langsomt ligesom alle skildpadder, og kom tilbage, når hun havde Anansi allerede begyndt at spise. "jeg ønskede ikke denne lækre grøntsag bliver koldt, så jeg havde nogensinde begynde," sagde Anansi. "Men husk, sidde ned til mig nu, skildpadde. Skildpadden satte sig igen og rakte ud efter de grøntsager, men igen kaldet Anansi "! Turtle, har du ikke lyttet til mig Det er uhøfligt at sidde ned ved bordet med snavsede hænder" Hun kiggede ned på sig selv og så, at hendes rene hænder var blevet beskidt igen, da de var kravlet på dem for at vende tilbage til huset af edderkoppen. Så hun gik ned til floden for at vaske igen. Denne gang tog hun sig af vejen tilbage op og løb på den jord, så forblev rene deres hænder. Men da hun kom tilbage og satte sig ved bordet, Anansi havde allerede ned til den sidste bid spist de lækre grøntsager. Skildpadden kiggede Anansi et øjeblik og sagde så: ".. Tak for at dele dit måltid med mig, hvis du overalt nær mit hus, så lad mig gøre gengæld" Så de langsomt forlod huset og gik deres måde. Dagene gik, og Anansi tænkte mere og mere til måltidet, at skildpadden havde tilbudt hende. voksede deres interesse i en fri middag, og til sidst kunne hun ikke holde det ud længere. Så hun sat ud en dag på vej til at besøge huset af skildpadden. Hun fandt skildpadden på bredden af ​​en flod, hvor det bare på middag tid solbadning tog. Skildpadden kiggede op, så edderkoppen og sagde: "Hej, Anansi, du kommer til at spise middag med mig?" "Åh, ja ja!" sagde Anansi, som var mere sulten ved minut. Den turteldue under vand til hendes hus for at møde rundt om bordet til middag. Lidt senere kom hun tilbage til banken og sagde: "Din plads er indrettet og maden er klar, følg mig, Anansi .." Hun dyppet og begyndte at spise langsomt. Anansi sprang i vandet, men hun kunne ikke komme til bunden af ​​floden. Hun forsøgte at svømme til bunden, men hun var så let, at det steg hver gang tilbage til overfladen. Hun forsøgte at svømme til dykke og på ryggen. Hun forsøgte at køre, men til ingen nytte, havde hun ikke komme til bunden af ​​floden. I mellemtiden skildpadden spiste deres mad langsomt. Anansi ønskede ikke at gå glip af gratis måltid. Hun løb på bredden op og ned, gad vide hvad hun skulle gøre. Endelig havde hun en idé. Hun indsamlede sten og klipper og proppede dem i sin jakkelomme. Da hun sprang i vandet, hun sank til jorden og var i stand til ved bordet af skildpadden finder sted. Tabellen blev festligt sæt og fuld af lækkerier. Anansi kunne ikke tro, at så mange lækre retter blev serveret før hende. Hun kunne ikke vente med at begynde at spise det. Men ligesom hun tog den første bid til munden, stoppede skildpadden spiser og sagde: "I mit land har vi ikke fastholde tabel vores jakke." Said Anansi at skildpadden havde taget sin jakke, før hun satte sig ned , Anansi begyndte at tage sin jakke, men når de havde klaret det hans skuldre, det steg igen op til overfladen. Hun stak hovedet ned i vandet og overvågede som skildpadden roligt lækker fest nydes.
Go rejser	1364	1696	German	Der var engang en fattig kvinde, der havde en søn, som meget ønsket at rejse. Så sagde moderen, "Hvordan kan du rejser Vi har ingen penge, hvor du kan tage med dig?". Så sønnen sagde, "Jeg vil give mig, jeg vil altid sige:! Ikke meget, ikke meget, ikke meget" Der var han en god tid og altid sagde: "Ikke meget, ikke meget" Kom sagde han til nogle fiskere og "Gud hastighed, du Ikke meget, ikke meget, ikke meget!" - "Hvad siger du, fyr, ikke meget" Og da de trak Fischergarn (netværk), havde de ikke fanget mange fisk. En af dem faldt derefter med en pind på ungdom og sagde: "Nu skal du se på din prygl se!" og pryglede ham ulykkelig. "Hvad skal jeg sige?" spurgte drengen. "Du skal sige: Hent det fulde, fuld!" Så gik han tilbage i et stykke tid og sagde: "Få det fulde, fuld," indtil han kom til galgen, hvor bare en dårlig synder bør behandles. Han sagde: "God morgen, få det fulde, får det fuld." - "Hvad siger du, fyr, få det fulde Skal der være dårlige mennesker i verden endnu mere Er det ikke nok ???" Og han atter fik nogle på ryggen på det. "Hvad skal jeg sige?" - "Du må sige, Gud har medlidenhed med den stakkels sjæl." Drengen gik tilbage et stykke tid og sagde: "Gud har medlidenhed med den stakkels sjæl." Så han kom til en grøft, der var en slave driver (Skinner), der flyttede en hest fra huden. Drengen sagde: "Godmorgen, Gud trøste den arme sjæl!" - "Hvad er det du siger, fjollet fyr?" sagde knacker og ramte ham med sin slave-krog på øret, at han ikke kunne se ud af øjnene. "Hvad skulle jeg sige?" - "I skal sige, 'Der ligger ådsler i pit" Han gik på og ved med at sige: 'Der ligger den ådsler i gruben der ligger ådsler i pit!' Så kom han til en vogn fuld af mennesker, og sagde: "Godmorgen, der ligger ådsler i pit!" Da bilen til at falde i en grøft, chaufføren tog sin pisk og knækkede det på hende drengen, så han var nødt til at kravle tilbage til sin mor. Og han har aldrig gået hele sit liv rejser igen.
Blåskæg	1983	312	German	I en skov boede en mand, som havde tre sønner og en smuk datter. Engang en gylden vogn med seks heste og en masse tjenere nærmede sig, standsede foran huset stille, og en konge fik og spurgte manden, ville han give ham sin datter til ægte. Manden var glad for, at hans datter sket med en sådan lykke, og straks sagde ja; det var ikke noget at klage over, selv om det frie, end at han havde en meget blå skæg, så du fik en lille forskrækkelse, det ofte kiggede på ham. Pigen blev bange og oprindeligt før og var bange for at gifte sig med ham, men på hendes fars lokke det aftalt sidste. Men fordi der er så følte en frygt, det gik først til sine tre brødre, tog hende alene og sagde: "Brødre, hvis du hører mig skrige, uanset hvor du er, så lad alt stå og ligge og komme til min hjælp." Den lovede sine brødre og kyssede den. "Farvel, kære søster, når vi hører din stemme, vi hoppe på vores heste og vil snart være sammen med dig." Så satte hun sig ned i bilen til Blåskæg og fortsatte med ham. Hvordan kom det til sit slot, alt var fantastisk, og hvad dronningen bare ønske, at der skete, og de ville have været ganske tilfredse, hvis de kun havde den blå skæg af kongen kan vænne sig til, men hver gang hun så, skræmte dem inde i det. Efter nogen tid givet, sagde han, "jeg har en lang rejse at gøre, fordi du har nøglen til hele slottet, kan du låse alle ud og se alt undtagen kammeret, som omfatter denne lille gyldne nøgle, jeg forbyder dig; du tæt på, så dit liv fortabes. " Hun tog nøglerne, lovede at adlyde ham, og da han var borte, hun lukkede den ene efter dørene og så så meget rigdom og herligheder som hun sagde, fra hele verden, hvis de blev bragt sammen her. Der var nu ikke andet tilbage end den forbudte kammer, nøglen var af guld, som de troede, i dette den Allerkostbarste kan være lukket; nysgerrighed begyndte at plage hende, og hun havde ikke set alle de andre foretrækker hvis de kun vidste, hvad der var i den. For et stykke tid hun modstod ønske, men til sidst var det dette så kraftig, at de tog nøglen og gik til kammeret, "Hvem vil se det, at jeg åbner det," sagde hun til sig selv: "Jeg vil have endnu et blik sætte i. " Siden ulåst det, og så døren åben, hendes Schwomm en aktuel blod tæller, og på væggene omkring hun så hængende døde kvinder, og nogle kun skeletterne var tilbage. Hun blev skræmt så hårdt, at hun smækkede døren igen, men nøglen her sprang ud og faldt i blodet. Hun hurtigt tog det op og forsøgte at tørre blodet, men det var gratis, når den udslettet det ene side, det kom på skift tilbage til lys; hun sad hele dagen tilbage og gned det og prøvet alt muligt, men det gjorde ikke, de blodpletter var ikke at nedlægge; Endelig om aftenen de satte ham i hø, som bør tage blodet natten. Den følgende dag kom Blåskæg tilbage, og den første var, at han forlangte nøglerne fra hende; hendes hjerterytme, hun bragte ændringen og håbede, at han ville bemærke, at guldet manglede. Han talte dem alle, og da han var færdig, sagde han: "Hvor er hemmeligheden til kammeret" Han så hende i ansigtet. Hun var blod rød og svarede: "Han er på toppen, har jeg lagt ham, og i morgen vil jeg lede efter ham." - "Gå hellere bare, kære hustru, jeg har tænkt mig at bruge den i dag." - "Åh, jeg vil gerne fortælle dig er, jeg mistede det i høet, fordi jeg er nødt til at kigge først." - "Du har det ikke tabt," Blåskæg sagde vredt: "du har lagt ham der, således at blodpletter er at trække sig ud, fordi du har overtrådt mit bud og har været i kammeret, men nu skal du tage det, hvis du ikke gør ønsker. " Da de havde at få nøglen, der stadig var blodpletter. "Nu forberede dig ihjel, skal du dø i dag," sagde den blå skæg, tog sin store kniv og førte dem til huset EHRN. "Lad mig gøre lige før min død min bøn," sagde hun. "Så gå, men ecause dig, fordi jeg ikke har tid til at vente længe." Hun løb op ad trappen og råbte så højt som hun kunne, ud af vinduet, "Brødre, mine brødre, der kommer sammen med mig!" Brødrene sad i skoven i køligt vin, som siger den yngste: "Jeg føler det som om jeg havde hørt om vores søsters stemme, vi har brug for at komme hende til undsætning!" Da de sprang på deres heste og red som om de var en hvirvelvind. men hendes søster var i frygt på knæ; da Blåskæg råbte ned: "Nå, vil du snart være klar?" Her hørte hun, at han var skarphed sin kniv på det laveste niveau; hun kiggede ud, men hun så ikke andet end afstand fra en støv, som var en besætning trukket. Hun græd igen: "Brødre, mine kære brødre kommer sammen med mig!" Og over deres frygt var større. men Blåskæg råbte: "Hvis du ikke kommer snart, så jeg vil få dig, min kniv er hvæsset!" Da hun kiggede ud og så hende tre brødre rider gennem feltet, da de fløj som fugle i luften, da de råbte for tredje gang i det største behov og af alle kræfter: "Brødre, mine kære brødre kommer sammen med mig! " Og den yngste var så tæt, at hun hørte hans stemme: "Vær trøstet, kære søster, for et øjeblik, vi er med dig" men Blåskæg råbte: "Nu bad s nok, jeg ønsker ikke at vente længere, du ikke kommer, så jeg vil få dig!" - "Åh, kun for mine tre elskede brødre lad mig bede." men han hørte ikke trappen kom op væk og trak dem ned, og selv han havde taget hende i håret og ønskede hende stikke en kniv ind i hjertet, fordi at slå de tre brødre til hoveddøren, brød ind og rev det fra hans hånd, så de trak deres sværd, og skar ham ned. Og da han var i blodet kammer hang sammen med de andre kvinder, han dræbte, men brødrene tog deres kæreste søster hjem, og alle de rigdomme Blåskægs hendes.
Blåskæg	3846	312	German	Der var engang en ridder, der ejede mange huse i byen og mange slotte i landet, og sølv og guld plade og møbler meget kostbare broderier og guldbelagte organer og kasse fuld af penge - men han havde også en blå skæg, og det gav ham så frastødende udseende, at kvinder og piger lider hverken ham eller se mochten.Eine sine naboer, en ædel, men fattig dame, der havde to smukke døtre. Han kæmpede med hende, men overlader det til moderen, som begge ville give det til ham. men du vil have dem begge ved noget om dette spil, og ville have ham den anden aufreden fordi ingen kunne beslutte at gifte sig med en mand med en blå skæg. det havde noget afskrækkende også at Blåskæg været gift flere gange og at ingen vidste, hvad der var blevet af hans tidligere koner. Det var der i hvert fald en mistænkelig Umstand.Blaubart men vidste kvinderne og midlerne til at vride deres hoveder. Han opfordrede mor og døtre sammen med nogle af hendes venner og flere unge mænd på en af ​​sine paladser, hvor du talt med de fleste behageligt af otte dage. Som det gik op og morsom; intet men skovture, bolde, måltider, brætspil, drilleri, dette godt monteret gaver til pigerne og til moderselskabet og til de venner, søstrene er mere indflydelsesrig hatten.Kurz, efter otte dage var den yngre søster, at skægget deres vært kun blålig, og at han selv ikke var blå i det hele taget en meget galante riddere og meget acceptabelt mand. Et par uger efter denne festlighederne var Hochzeit.Nach under honning måne Blåskæg fortalte sin kone: "Jeg er nødt til at gøre en længere tur til en meget vigtig sag, der sandsynligvis vil adskille mig seks uger af dig, min engel, og min unge lykke. Grieve derfor ikke for meget; tværtimod kan bringe dine veninder og snak i mit fravær så godt som muligt. Her vil jeg give dig nøglerne til min beholdning og statskasser, fordi hvad der er mit, er dit og låse, og du hersker med det efter behag. Denne tast fører til hallen af ​​guld og sølv redskaber, behøver du ikke hver dag, at af master nøgle, der åbner alle døre til mine kasser fulde af guld og sølv, dette, og dette er i kasserne, hvor jeg holder mine diamanter. Som for denne lille lille nøgle, det fører ind i det lille rum for enden af ​​den store galleri. Du går overalt, hvor det behager dig, åbne alle døre, som du vil, men jeg forbyder dig mest strengt at indtaste den lille kabinet. Skulle du støde endnu at du åbner den, så vide, at du har lært at forvente den mest forfærdelige af min vrede. "Hun lovede og svor at observere sine regler på samvittighedsfuld. Han ømt omfavnede hende, fik på sin hest og red af sted. De naboer, sladrer og veninder ikke vente, indtil du tager den op. Næppe havde Blåskæg redet end de allerede bragt kom, nysgerrige som de var at se alle de rigdomme og herligheder den unge kvinde, mens hun endnu ikke havde vovet at besøge dem, af frygt for at den blå skæg. Der løb de med nysgerrighed gennem værelser og lille værelse, gennem sale og Sälchen og statskasser og kunne ikke beundre det nok, og nogle misundte den glade Blaubärtin. Disse gobeliner, disse sofaer, lænestole, dette, denne designede borde - det var alle rige ud over enhver beskrivelse og smukke, hver enkelt Kabinettchen Green Vault. Den smukkeste, men det store spejl med den storslåede omgivelser, hvor de grimmeste kvinde værelserne kiggede dejlige var. De blev alle beruset af de smukke ting, og nogle beklagede, at ikke mange mindst de blå skæg i verden gab.Am den misundte, kvinden talte med alle de af selve huset. Hun blev distraheret, kunne hun ikke forventes at gå ned i gallerierne og åbne den lille kabinet. Nysgerrighed fortærede dem, og i sidste ende de ikke kunne holde det ud længere, venstre unartigerweise deres samfund og gled over skjult vindeltrappe ned så hurtigt, at hun var to eller tre gange i fare for at bryde hans hals. Det var først på døren til den lille kabinet, hun kom lidt til fornuft og spekulerede på, om det var lovligt at forlade forbuddene i hendes mand så meget ignoreret, og hvis du ikke etwelches fra deres ulydighed ulykke vokset könne.Sie huskede ansigtet, den Blåskæg havde gjort, da han pålagde hende ikke at åbne kabinettet, og hun gøs. Men fristelsen var for stor. Hun kunne ikke modstå - og hun holdt den lille bitte nøglen i hånden, og hun havde allerede, selvom rysten, døren geöffnet.Zuerst hun så intet, intet overhovedet, fordi windows blev lukket. Efter et par minutter så hun, at ordet blev dækket med størknet blod og var i rummet døde kvinder. Det var de kvinder, der Blåskæg gift tidligere og han alt, den ene efter den anden havde dræbt. Hun var halvdød af skræk, og den lille nøgle, som hun trak sig ud af slottet., Faldt fra hende Händen.Nachdem de fanget op, hun løftede den lille nøgle på, lukkede døren og løb hen til hendes værelse for at indsamle og at genvinde deres terror. Men det har du ikke lykkes, så meget bange og ophidset sie.Da hun blev bemærket, at den lille nøgle blev farves med blod, hun tørrede det to og tre gange, men blodet ville ikke gå væk. Hun kunne lide det så meget at vaske og gnide med sand og pimpsten, blodet pletten var stadig, for nøglen var en magisk nøgle, var der ingen brug. Og hvis blod plet forsvandt på et tidspunkt, kom han til Vorschein.Blaubart returnerede samme aften af ​​turen, og fortalte os, at han bragte gennem breve, han modtog på vej lært, at rejsen overflødig, og igen i en anden at hans affærer var organiseret på den bedste måde. Hans kone gjorde alt for at gøre ham til at tro hende over hans tidlige tilbagevenden glad sei.Am følgende morgen han forlangte nøglerne tilbage. De gav ham, men at han let at gætte med så dårligt rystende hænder, hvad der var sket. "Hvordan kan det være," spurgte han, "at den lille nøgle til kabinettet mangler her?" "Jeg vil sætte det godt på toppen af ​​tabellen . der er lad "" glem ikke at bringe det til mig straks, "sagde Blaubart.Sie ​​skubbede det flere gange, men til sidst havde hun nøglen fordi herbeibringen.Blaubart men så på ham og sagde så:" Hvordan gør blod på denne tast ? "" jeg ved det ikke, "svarede den stakkels kvinde, bleg som døden.", du ikke kender, "råbte Blå skæg," jeg men kender jeg! Du ville regeringen! Nå, du skal din vil have, du kommer til at komme ind i dette kabinet, og vil tage din plads ved siden af ​​de damer, som du ser der havde fornøjelsen. "Hun kastede sig for hans fødder, græd og bad om tilgivelse og nåde med alle lov af anger. Hun græd, som du kan forestille, forgæves, for Blåskæg havde et hjerte af sten. "Du skal dø," sagde han handlede, "og faktisk det samme." "Hvis jeg skal dø," sagde hun ryster med tårer stemme "så jeg lod kun så meget tid på mine bønner gøre for at '' jeg giver dig en halv fjerdedel af en time og ikke et minut" Da han forlod hende alene, hun kaldte sin søster og sagde til denne: .. "søster Anna, jeg beder jer om at kravle op i tårnet så højt som du kan og se om ikke kommer mine brødre. De har annonceret på i dag til besøg, og hvis du ser dem komme, de gør et tegn på, at de skynde sig. "Søster Anna klatrede til tårnet så højt som hun kunne, og den fattige plagede råbte fra tid til anden op til hende "Anna, søster Anna se, du får ingenting", og søster Anne svarede: "Alt hvad jeg ser, er solen, der skinner, og det grønne græs, at funkler" Imens stod Blåskæg, med en stor kniv i hånden, nedenfor. og kaldte alle kræfter til sin kone; ! "Kom hurtigt ned, eller jeg får op" "Et øjeblik," svarede hans kone, og så kaldte hun sagte, "Anne, søster Anne, ser du noget, der kommer," Og søster Anne svarede: "Jeg kan kun se solen flimrende, og det grønne græs, at funkler "" Så kommer, "råbte Blå skæg," eller jeg stige op '' jeg kommer, "svarede hans kone, sagde hun:" Anna, søster Anna, du ser.! intet kommer? "" jeg ser, "svarede søster Anne," en stor støv, der stiger fra den side. "" er det mine brødre? "" Åh nej, min søster, det er en flok får. "" Har du ikke ønsker ?. endelig kommet "råbte Blåskæg" endnu et minut, 'sagde hans kone, så kaldte hun: 'Anna, søster Anna, ser du noget der kommer' 'jeg ser,' svarede søster Anne, "jeg ser to riddere fra den side? komme, men de er stadig meget langt, "Og et øjeblik senere sagde hun." Gudskelov er der de brødre. Jeg laver dem, så vidt jeg kan tilmelde at de skynde sig. Råbte "Blåskæg og nu græd så meget, at huset rystede. Den stakkels kvinde gik ned, kastede sig for hans fødder, græd og hylede meget frygtelige og vred sine hænder. "Det fører" til noget, siger Blå Beard, "Du skal dø!" Så han greb med den ene hånd i hendes hår, med den andre, han svingede sin store kniv til at skære hovedet af hende. Den stakkels kvinde henvendte sig til ham, så på ham med døende øjne, og selv bad om et øjeblik for at samle sig. "Nej! Nej! Rose din sjæl til Gud på den bedste måde! "Han råbte, at hæve sin arm ... I dette øjeblik slog det så voldsomt på døren, Blåskæg startede. De åbnede med det samme. To riddere med trukne sværd indtastet og styrtede lige til Blaubart.Er anerkendt sin kones brødre og ønskede at gå op og væk, men brødrene fulgte ham til fods, fangede ham før han var i huset, skubbede han sværdet lige igennem kroppen, og det rakte døde. Den stakkels kvinde, der var næsten lige så død som hendes mand, havde knapt nok styrke til at stige, og hendes brødre måtte begrüßen.Blaubart nogen slægtninge, og så hele arven var hans kone. En del af deres enorme formue hun gav hendes søster Anna og giftede dem med en fremragende ung mand, der længe har elsket. En anden del hun forlod sine brødre, som var det meget vel brug for som soldater, og resten tog dem til en fast mand, hun glemte sin side i velstand de vanskelige timer af deres korte ægteskab med Blåskæg.
Bror og søster	106	450	German	Bror tog sin søster i hånden og sagde: "Siden mor er død, har vi ingen gode dage stedmor slår os hver dag, og når vi kommer til hende, hun skubber os væk med fødderne de hårde skorper brød .. der forbliver er vores mad, og hundene under bordet føler bedre, hvilket hun ofte kaster det et valg bid. at Gud nåde ham, hvis den vidste vores mor! Kom, lad os gå sammen i den vide verden! " De gik hele dagen over enge, marker og sten, og hvis det spredes søster sagde: "Gud og vores hjerter græder sammen" Om aftenen kom de til en stor skov og var så trætte af sorg og sult og den lange vej, at de satte sig ned i et hult træ og einschliefen.Am morgen, da de vågnede, var solen allerede højt på himlen og syntes varmt i træet indeni. Så sagde bror, "Søster, jeg tørst, hvis jeg vidste af en lille bæk, jeg går og drikke !; Jeg mener, jeg hører en farende." Brother stod op og tog den lille søster i hånden, og for at finde bækken. Den onde stedmor, men var en heks, og havde set, hvordan de to børn var gået bort, havde krøb efter dem hemmeligt, som hekse krybe, og havde alle de springvand forbandet i skoven. Da hun fandt en lille bæk, der så glitzerig sprang over stenene, blev broderen kommer til at drikke af den. Men søster hørt, hvordan det sagde som støj, "Hvem drikker af mig vil være en tiger, der drikker af mig en tiger er." - Så søster råbte: "Jeg beder dig, lillebror, ikke drikker, eller du vil blive et vildt dyr og zerreissest mig!" Broderen drak ikke, om det var det samme som big tørstig, men sagde: "Jeg vil vente til næste forår." Da de kom til den næste bæk søster hørt, hvordan dette også sige: "Hvem drikker af mig vil være en ulv, der drikker af mig vil være en ulv" "Broder, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive en ulv og spise mig!" Så søster græd - Broderen ikke drikke, og sagde: "Jeg vil vente, indtil vi kommer til næste forår, men så skal jeg drikke, du kan sige hvad du vil, min tørst er for stor." Og da de kom til den tredje bæk søster hørt, hvordan det sagde i støjen: "Enhver, som drikker af mig vil være et rådyr, der drikker af mig vil være en hjort" Søsteren sagde: "Åh bror, jeg beder dig, ikke drikker, eller du vil blive en råbuk, og løbe væk fra mig." Men broderen havde knælet en gang ved bækken, foroverbøjet og drukket af vandet og som de første dråber rørt hans læber, han lå i en Rehkälbchen.Nun græd den lille søster over hendes stakkels Bewitched bror, og den fawn græd og sad så trist ved siden af ​​ham. Siden sidste sagde pigen, "Ti stille, kære lille rogn, ja jeg vil aldrig forlade dig." Det løste hendes gyldne strømpebånd, gjorde fawn hals, og hun plukkede siv og flettede dem ind i en blød snor. Denne hun bundet til lille dyr og førte den på og gik dybere og dybere ind i skoven. Og var væk, da hun lang lang, kom de til sidst til et lille hus, og pigen kiggede ind i det, og fordi det var tom, tænkte hun: Vi kan blive her og leve. Da det var på udkig efter de små rogn blade og mos til at gøre en blød seng, og hver morgen gik hun ud og samlede rødder, bær og nødder, og fawn det bragte græs bud, spiste det ud af hans hånd, var indhold og spillede foran den rundt. Om aftenen, når hun var træt og hans bøn havde sagt, lægge hovedet på bagsiden af ​​Rehkälbchens, der var hendes pude, blødt på den. Og kun ville have haft sin menneskelige form lillebror, ville det være et vidunderligt liv gewesen.Das tog et stykke tid, at de var så alene i ørkenen. Men det skete, at kongen af ​​landet afholdt en stor jagt i skoven. Siden indblæsning af horn, gøende hunde og lystige råb Jægerne ringede gennem træer og hjorte hørte det og ville ikke have været alt for glad her. "Oh!" siger det til søster, "lad mig stå ud til jagten, jeg kan gøre det ikke længere længere!" og bad indtil hun aftalt. "Men," sagde hun til ham: "komme til mig så igen om aftenen, før de vilde jægere jeg lukker min lille dør, og jeg kender dig, så banke og sige, 'Min lille søster, lad mig i!' Og hvis du ikke siger det, skal jeg ikke åbne den lille dør. " Nu fawn sprang ud, og han følte sig så godt og var så lystig i det fri. Kongen og hans jægere så det smukke dyr og begyndte efter ham, men hun kunne ikke fange det, og hvis de troede, de havde det helt sikkert, da det sprang hen over buskene og forsvandt. Da det blev mørkt løb han til sommerhuset, bankede, og sagde: "Min lille søster, lad mig i!" Da det var den lille dør på gjort, han sprang i, og hvilede hele natten på sin bløde seng. Den næste dag jagten gik igen, og når den fawn hørte jagt horn og "Ho, Ho!" jægeren, fordi det ikke havde fred, men sagde: "Søster, jeg åbner døren, jeg skal gå ud." Hans søster åbnede døren for ham og sagde: "Men om aftenen, skal du være her igen, og din lille tale at sige," sav som kongen og hans jægere den fawn med det gyldne halsbånd igen, de jagede ham alt efter, men det var for hurtigt og adræt. Dette varede hele dagen, men til sidst havde jægerne omgivet ham, og en af ​​dem sårede ham lidt i foden, så det måtte standse og kørte langsomt. Som en jæger gled med til sommerhuset og hørte ham, hvordan han sagde: "Min lille søster, lad mig i!" og så, at døren til ham blev gjort på, og blev lukket igen. Jægeren holdt alt dette omhyggeligt, gik til kongen og fortalte ham, hvad han havde set og hørt. Kongen sagde: "I morgen vil jage en gang mere!" Den lille søster, men var frygtelig bange, da hun så, at rådyret var såret. Hun vaskede blodet af ham, lagde urter på og sagde: "Gå til din seng, kære rogn, at du kan blive rask igen." Men såret var så lille, at den fawn om morgenen ikke mere af den følelse. Men da de hørte ud igen jagt fornøjelse, sagde hun: "Jeg kan ikke stå, skal jeg være, så snart vil jeg få ingen!" Den lille søster græd og sagde: "Nu vil de dræbe dig, og jeg er alene her i skoven og forladt af hele verden, jeg vil ikke lade dig ud .." - "Så jeg skal dø her med længsel," svarede fawn, "når jeg hører den jagt horn, så jeg mener, jeg er nødt til at 'springe ud af!" Så søster kunne ikke hjælpe ham og lukkede døren med et tungt hjerte, og fawn sprang sund og glad i skoven. Da kongen så ham, sagde han til sine jægere, "Nu jage ham hele dagen til sent om natten, men ingen at det gør nogen skade!" Når solen var gået ned, sagde kongen til jægeren, "Nu kom og vis mig sommerhuset i skoven!" Og da han var foran den lille dør, bankede han og råbte, "Lille søster, lad mig i!" Da døren blev åbnet, og kongen kom ind, og der var en pige, der var så smukt som han havde set en endnu. Pigen blev forskrækket, da hun så, at der ikke rådyr, men en mand kommer i der bar en gylden krone på hovedet. Men kongen så venligt på hende, rystede hans hånd og sagde: "Vil du gå med mig til mit palads og være min kære kone?" - "Jo," svarede pigen, "men den fawn skal også med, at jeg ikke forlader." Kongen sagde: "Det vil blive hos dig, så længe du lever, og skal mangle noget til ham." Ved at kom springende i, da det bandt søster tilbage til ledningen af ​​siv, tog det i egne hænder og gik med ham ud af det lille hus fort.Der konge tog den smukke jomfru på sin hest og bar hende til sit slot, hvor brylluppet med stor pragt blev fejret, og det var nu dronningen, og de levede lykkeligt sammen i lang tid; den fawn blev næret og sprang i låsen haven rundt. Den onde stedmor, men på grund af, hvor børnene blev indgået i verden, der ikke betyde andet end lillesøster ville være af de vilde dyr i skoven revet og blevet skudt bror som en fawn fra jægerne. Men da de hørte, at de var så glade og godt ud, så misundelse og vrede var rask i sit hjerte og forlod hende ikke fred, og hun havde ingen anden tanke end hvordan man kan bringe de to stadig til katastrofe , Hendes egen datter, der var grim som natten havde kun det ene øje, klagede til hende og sagde: "At blive en dronning, aldrig har haft mulighed for mig." - "Bare være stille," sagde den gamle kvinde, for at tilfredsstille hende, "når den tid kommer, vil jeg snart være ved hånden." Nu da tiden var flyttet og dronningen en smuk lille dreng havde bragt til verden, og kongen var på jagt, den gamle heks tog form sovekammer kvinde, og gik ind i stuen, hvor dronningen lå, og sagde til hende: "Kom, badet er klar, der vil gøre dig godt og give dig frisk styrke Geschwind, det er altid koldt!" Hendes datter var også ved hånden, de bar den syge dronning ind i bad og sætte dem i karbad, så lukkede hun døren og løb væk. Men i Bad Værelset de havde gjort en stor brand, at den smukke unge dronning snart kvalt musste.Als der blev gjort den gamle kone tog hendes datter, lægge et loft over hende og lagde hende i seng på dronningen stedet. Hun gav hende også den form og udseende af Dronningen; kun det tabte øje hun kunne ikke spille hende. Gør det, men lagde ikke mærke til kongen, hun var nødt til at ligge ned på den side, hvor hun havde intet øje. Om aftenen, da han kom hjem og hørte, at en lille søn blev født til ham, frydede han hjerteligt, og ønskede at gå til sengen af ​​sin kære hustru og se, hvad hun gjorde. Så den gamle kvinde råbte hastigt, "helt sikkert, gardinerne lad os kan dronningen ikke se lyset endnu, og have fred skal!" Kongen gik tilbage og vidste ikke, at men en falsk dronning i seng lag.Als det var midnat, da alle sov, fordi sav sygeplejersken, som sad og selv vågnede i børnehaven ved vuggen alene da døren blev åbnet, og retten dronningen kom ind. Hun tog barnet ud af holderen, lagde det på hendes arm og gav ham en drink. Så hun rystede sin lille pude, sætte det tilbage i og dækket det med dynen. men de havde ikke glemme råbuk, men gik ind i hjørnet, hvor den lå og strøg hans ryg. Så gik hun i perfekt stilhed ud på døren, og sygeplejersken næste morgen spurgte vægterne, om nogen var kommet ind i slottet i løbet af natten. Men de svarede: "Nej, vi har ikke set nogen." Så hun kom mange nætter og talte aldrig et eneste ord her; sygeplejersken altid så hende, men hun turde ikke nogen til sagen.Als nu nogen tid havde bestået noget af det, som dronningen begyndte at tale i nat og sagde: "Hvad gør mit barn min rogn? nu kommer jeg to gange og derefter ikke mere. " Sygeplejersken svarede hende ikke, men han var væk, da hun, hun gik til kongen og fortalte ham alt. Kongen sagde: "Åh Gud, hvad er det, jeg ønsker at se den næste nat på barnet!". Om aftenen gik han til børneværelset, og ved midnat dronningen igen dukkede op og sagde: "Mit barn, min lille rå Nu kommer jeg en gang og derefter aldrig igen?". Og hun plejede barnet som hun plejede at gøre, før hun forsvandt. Kongen turde ikke tale til hende, men han så igen natten følgende. Igen sagde hun, "Hvad mit barn, min lille rå Nu gang jeg kommer, så aldrig mere?". kongen fordi ikke kunne holde tilbage, sprang til hende og sagde: "Du kan ikke være andre end min kære kone!" Hun svarede: "Ja, jeg er din kone", og igen havde fået i det øjeblik, ved Guds nåde liv, blev frisk, rosenrødt og sund. Så fortalte hun kongen snare, at den onde heks og hendes datter havde begået mod hende. Både kongen lod retfærdighed køre, og til dem, det var den sætning talt. Datteren blev taget ind i skoven, hvor de rev de vilde dyr, heksen, men blev kastet i ilden og måtte brænde ynkeligt. Og hvordan hun blev brændt til aske, den råbuk ændret sig, og fik sin menneskeskikkelse igen; Søster og bror levede lykkeligt sammen lige efter.
Corvetto	3394	328	German	Publikum var så forbløffet over de intelligente adfærd Belluccias at de følte så meget glæde i deres endelige ægteskab som hvis det havde været hendes egen datter; Men ønsket gjort for at høre Ciulla at de afbrød Antonella doneret bifald og spidsede ørerne selv ved flytning af hendes læber, som hun begyndte derfor: Jeg har helt sikkert hørt endda sige, at Juno til løgnen søge efter Kreta gik; hvis mig, men nogen spurgte, hvor svindel og justering var at finde, så jeg vidste, at kalde noget andet sted, hvor bagtalelse altid gå klædt som en hofnar der bagtale som narre, forræderi som Pickelhering og legesyge som klovn end domstolene, og hvor er skåret og syet på samme tid, sårede og healing, pauser og lim; som jeg vil bede dig bare en lille smule prøve i den følgende fortælling. Det var engang i tjeneste hos kongen af ​​Breitenfluß en meget modig ung mand, der elskede grund af hans fremragende adfærd sin herre meget, men netop derfor hadet af alle hoffolk i hjertet og blev afskyet, da det anses flagermus Malice daglig pragt af Corvetto dyder kunne ikke se på hvem der er prisværdigt med den kontante mønt adfærd de favoriserer købte sin herre. Således var det Zephyr af vist ham ved kongens velvilje til raseri af misundelse brister en sand Sirocco, så det på hver time og i hvert hjørne af slottet gjorde intet andet end at de brokkede sig over dårlig Corvetto, mumlede, hviskende , hvæsede, zuraunten og sagde: "Hvad har det gjort til Hans Papp kongen, at disse så sandsynligvis vil have ham til en magi? Hvordan er han kommer til den lykke, at næppe en dag går, hvor han ikke får en ny Gunstbezeigung? Fordi vi altid gå tilbage kun som Seiler, kommer til vores forhold bare altid gå tilbage og tjene, men også som trofast som hunde, at sveden ligesom daglejere og jage som dådyr, imødekomme ønskerne fra kongen til håret. Sikkert, skal du have kun en lille smule held; for han, der netop altid falder på hans fødder! Men hvad man skal gøre? Vi kan kun se og være stille, og vi skulle bryde det! "- Disse og lignende ord fløj fra stævnen af ​​deres mund og justerede forgiftede pile, hvis formål var ødelæggelsen Corvetto. - Ak, hvem der dømt til helvede af gårde, hvor smiger skæppe solgt Malter tilskrives ondskab og dårlig tjenester og bedrag og forræderi er Centner afbalanceret. Hvem kunne derfor sige, hvor meget fodlænker af bedrag de satte ham til at gøre ham falde? Hvor meget sæbe falskhed at einschmierte lederen af ​​de kongelige ører, så han lukkede rush og bryde din hals? Hvem kan tælle minerne i bedrag, som blev gravet i Kongens Hjerte og søgte fælderne venlige nidkærhed, hvor man for at få ham? Corvetto men der var immune og tricks oplevede indset fløjter, opfatte snarer og lister, angreb, faldgruber, intriger og snarer hans fjender blev opmærksom, altid øjnene ikke en fejltrin holdt en stiv overlæbe og bred åben for gøre, fordi han vidste, at lykke hoffolk er lavet af glas. Men jo højere han klatrede, jo dybere og hurtigere faldt de andre, så de ender med ikke at vide, hvordan de skal, ham af vejen, fordi deres bagvaskelse var ingen tro, kom op med idéen om ham med lovprisninger til springet ned i en afgrund (en kunst, der er blevet opfundet i helvede og perfektioneret ved domstolene), og selv om de forsøgte at nå deres hensigt på følgende måde. Ti miles af Skotland nemlig boligen woselbst at kongen var, levede en vild mand, de voldsomste og mest forfærdelige af alle, der nogensinde kom fra land af vilde mænd, der forfulgte Kongen endte på toppen af ​​et bjerg i en skov havde, der var så tæt, at selv ikke engang fuglene indlejret i det, og ikke engang ved at lade de stramt filtrede grene en enkelt visning af solen. Denne vilde mand havde nu en smuk hest, der lignede malet og mange andre gode kvaliteter og gave talen havde, fordi det kunne tale gennem en særlig magi, såvel som et menneske. Nu, hvor hoffolk vidste, hvor forfærdelig den vilde mand, hvor forfærdeligt skoven, hvor højt bjerget og hvor stor vanskeligheden ved at opnå hesten var, hun kom en dag før kongen, gav ham en præcis skildring af fuldkommenheder dyret og tilføjede, at hans ejendom sandsynligvis ville være egnet til en konge, og han bør derfor søge alle mulige måder at snuppe den kløerne på den vilde mand, og at Corvetto stand ville sandsynligvis der for at kidnappe ham, fordi han ville være meget formulere og forstå det at lokke hunden ud af ovnen. Kongen, der ikke havde nogen idé om, at der var skjult blandt blomsterne i disse ord en slange Corvetto havde en gang før kommer op og sagde til ham: "Hvis du elsker mig nogen, sørge for, at du giver mig hesten af ​​den vilde mand, min fjende , verschaffst den ene eller den anden vej; for det er bestemt ikke fortryde det har at gjort mig denne tjeneste. "Corvetto nu indset, selvom ganske god, hvorfra onde Loche denne vinden peb, men gjorde alligevel til kongen til at adlyde, på vej til bjergene, krøb ganske hemmeligt ind i stalden af ​​den vilde mand, der sadlede hesten, sprang op, og med fødderne solidt i bøjlerne, han banede sig vej tilbage. Som hesten dog sav anspore fra slottet, det udbrød: "Hallo, holla! Corvetto bære mig væk! "På hvilken råb af den vilde mand med alle de dyr, der tjente ham frem skyndte sig at rive ham i stykker. Selvom Corvetto, venstre set lige kommet fra en varulv bag ved som en abe, og derfra en Silberbär en løve, han stadig jagter, der ansporer hesten hårdt i ribbenene presser ned ad bakken, og ved verhängtem på og med skyndte sig tilbage tøjlerne til byen, han ankom lykkeligt i Kongens palads. Når han rakte ham hesten, han omfavnede det som sin søn, tog sin taske og fyldt Corvetto hænder med nøgne daler, så gløderne af vrede af hofmændene fik ny ovn, og hvis det tidligere har været blæst gennem Handbälge, de flammede nu som pustet høj af Schmiedebälge ved at se, at de farer, hvorigennem de har til formål at ødelægge Corvetto lykke, kun tjent til at bane vejen for hans velstand. , Vel vidende, at eg ikke falder på det første slag, de ønskede imidlertid at prøve igen og sagde til Kongen: "Vi lykønsker dig mest hjerteligt for de smukke heste, der vil være virkelig herlighed de kongelige stalde; kun ønsker vi, at du kunne få plads tapet vilde mand; fordi de er noget ubeskriveligt Storslået, og dit navn vil være alle gennem deres ejerskab i munden. Men ingen andre kan formere din rigdom ved denne skat som Corvetto, har det hele særligt gået til at udføre sådanne ting. "Kongen der dansede hvordan man fløjte ham, og bitter af disse, men kandiseret frugt spiste kun skallen, Corvetto var igen foran ham komme og bad ham om at give ham plads tapet vilde mand. Uden at besvare et ord til Corvetto to, tre gik ind i en, bakken af ​​den vilde mand, krøb uset ind i hans soveværelse, skjult under sengen og ventede der, uden omrøring, indtil natten til stjernerne grine til at gøre himlen anrußt ansigtet sort, hvorefter han, efter den vilde mand havde lagt sig med sin kone, som stille og roligt mulig øget som tapet fra væggene, og han ønskede selv dynen med fortsat Mausen, dette forsigtigt i hele pull startet. Men her den vilde mand Om vågnede og fortalte sin kone, at hun ikke skulle trække så meget fordi de tæppe ham alt, så han kunne nemt fange koldt. "Hvad gøg," sagde kvinden, "du dække mig ja, og jeg er allerede helt nøgen." - "Hvor fanden er loftet" Nu vilde mand, og da han lagde sin hånd ud af sengen, tog det Corvetto lige så han begyndte at græde en gang i ansigtet: "nissen, nissen! Heda, lys, hurtige! "Og Huset var i oprør med al denne støj. var Corvetto havde, men nu tapetet ned i afløbet, de sprang og løb, de hurtigt opsummere, posthaste tilbage til byen, hvor han af kongen med sådanne demonstrationer af glæde overvældet, at hverken disse kan tænke eller vrede hoffolk som næsten brast med ærgrelse. Ikke desto mindre, de tog pounce med bagtroppen af ​​fortræd løbet Corvetto planen, og så igen kom frem for kongen, der var næsten gal med glæde på tapetet, fordi de ikke var kun arbejdede på silke og dekoreret med guld broderi, men også stadig havde vævet tusind geniale ideer og tanker, for eksempel, hvis jeg husker rigtigt, en hane, der ønskede at hæve sin stemme ved synet af daggry selv, med et motto i toscansk sprog: "Sol ch 'io te Miri" (sol, hvis bare jeg) ser dig; Desuden en vissen solsikke med en lige så toscansk overskrift: "Al Calar del sole" (når solen går ned), og også så mange andre ting, der ville være behov for en helt anden hukommelse og meget mere tid end mine, enumerate alt. Ved nu, jeg siger, hoffolkene stødt kongen fuld af fryd og glæde, sagde de til ham: "Der Corvetto allerede så stor, er løbet tør for kærlighed til, det ville nu være en lille ting at være, når han til dig en meget speciel tjeneste at bevise du gav besiddelse af slottet af den vilde mand, der er af den slags, der selv en kejser kunne leve i det; fordi den indeholder så mange vinger og kamre, at han ville være i stand til at tage en hær, og du kan ikke begynde at forestille sig, at der gårde, haller, arkader, pavilloner, lugtfri latriner og rør pejse er skabt med så stor arkitektur, kunst er stolt af ham, naturen er skammer og de spekulerer er taget til det yderste. "kongen, hvis fantasi var meget modtagelige og blev hurtigt gravid, drej til venstre Corvetto opkald og fortalte ham et indfald hvad til paladset af den vilde mand ham ville have taget, og at han også gerne vil tilføje dette til så mange tjenester, som han ydede ham; fordi han ville skrive det med kridtet af taknemmelighed på tavlen hukommelse. Corvetto nu, at ved enhver lejlighed begyndte straks ild og en ting lod ikke varm to gange, en gang tog benene over pukkel. I slottet af den vilde mand rørende, fandt han, at hans kone var blevet leveret af en sød vild lille mand, han havde selvforstærkende go til at invitere hans fætre, mens den nye mor, stod ud af sengen, livlig aktivitet alle institutioner til fest mødte , Derfor, når Corvetto indtastet slottet, sagde han til hende: "Bless you Gud, modig kvinde, du er en dygtig værtinde; hvorfor dine plager dig, fordi men meget fra? I går var kun dit barn, og allerede du arbejder så meget om sagen, uden nogen skam for dig selv? "-" Hvad skal jeg gøre, "svarede kvinden," hvis der ikke er en, der kan hjælpe mig! "-" jeg er her, "sagde Corvetto", og du ønsker at stå med al vores styrke. "-" så jeg er mange gange velkommen, "sagde konen," og da du så venligt tilbyde dine ydelser til mig, så jeg hjælpe disse to pinde split. "-" meget meget, "sagde Corvetto", og hvis disse få stykker ikke er nok, jeg opdele mere "og som han greb en frisk poleret økse, han skar i stedet, ind i træet, den vilde kvinde på hovedet. så de straks faldt til jorden, derefter straks løb hen til indgangen af ​​slottet, gjorde et dybt, dybt hul, og efter at have det dækket med grene og jord, blev han ser bag portene, indtil det ankommer den vilde mand med fætre sav, hvor han begyndte at kalde i retten: "hold på der, jeg Brug vil du er faldet! Længe leve kongen af ​​Breitenfluß "høres som den vilde mand denne udfordring, han løb sammen med den anden overmenneskeligt foregår Corvetto at gøre ham til en gryderet; Men ved blindt løb under veranda af porten, de faldt en og alle i pit. Når de nu var faldet ned og Corvetto havde forvandlet ved at kaste sten ind i en grød, låste han døren til slottet og tog nøglerne til kongen, der nu efter at have helt opfyldt den iver, mod og visdom Corvetto, på trods af sin lave Herkommens, så at de barrierer af vrede for Corvetto på denne måde var blevet rullende til gene for misundelse og til ærgrelse for hoffolk, gav ham sin datter i ægteskab, hvor han kunne forlade skibet af sit liv i havet af lykke stabling, mens hans fjender, ganske undselig og raseri næsten brister, måtte trække sig med en lang næse, fordi: Selvom Des onde straf tøver til tider, men vil vare du nogensinde tilstøde ham ..
Det blå lys	1106	562	German	Der var engang en soldat, der havde tjent kongen trofast i mange år: men da krigen var forbi, og soldaterne, på grund af de mange sår, han havde modtaget, kunne ikke tjene sagde kongen til ham 'du kan hjem gå, jeg har ikke brug for dig længere:. penge, du ikke får på, fordi kun modtager løn, at mine tjenester vil gøre det ' Så soldaten vidste ikke, hvordan at tjene til føden, gik bort bedrøvet og gik hele dagen indtil aften han trådte en skov. Når mørket kom, så han et lys, som han gik op og kom til et hus, hvor boede en heks. 'Giv mig en nats logi og lidt mad og drikke' sagde han til hende: 'Jeg skal sulte.' 'Oho!' Hun svarede: "der giver en løbe-væk soldat? men jeg vil forbarme, og tage dig, hvis du gør, hvad jeg beder. " 'Hvad vil du?, Spurgte soldaten. 'At du skal grave hele vejen rundt min have for mig i morgen.' Soldaten samtykket, og arbejdede næste dag af alle kræfter, men kunne ikke være færdige før aften. "Jeg ser godt" sagde heksen, "at man ikke fortsætte med at gøre i dag: Jeg ønsker at holde dig endnu en nat, som du skal i morgen hugge mig og gøre lille en belastning af træ«. Soldaten tilbragte hele dagen og om aftenen heksen gav ham forslaget om at udsætte en anden nat. 'Du skal mig i morgen lidt arbejde at gøre bag mit hus er en gammel tør godt ind, som jeg faldt mit lys, det brænder blå, og aldrig går ud, skal du bringe det tilbage til mig.' Den næste dag bragte ham den gamle til brønden, og lad ham ned i en kurv. Han fandt det blå lys, og gjorde et tegn på, at hun skulle gå op igen. De trak ham også i luften, men da han var tæt på kanten, hun rakte ned hendes hånd og ønskede at tage det blå lys det. 'Nej,' sagde han, opfatte hendes onde hensigt, "lyset Jeg kan ikke give dig mere, indtil jeg står på jorden med begge fødder. ' Heksen faldt i et raseri, lad ham tilbage ned i brønden for at falde og gik fort.Der dårlig soldat faldt uden skade på den fugtige jord, og det blå lys gik på at brænde, men hvad var det, der hjælper? Han så tydeligt, at han ikke ville undslippe døden. Han sad i et stykke meget trist, fordi han følte i lommen og fandt sin pibe tobak, som stadig var halvt fyldt. 'Dette skal være min sidste fornøjelse, "tænkte han, trak den ud, tændte den ved det blå lys og begyndte at ryge. tjente som dampen inde i hulen gik omkring, pludselig stod en lille sort dværg foran ham og sagde: Herre, hvad du befaler?, 'Hvad har jeg sagt om?, svarede soldaten forundret. 'Jeg er nødt til at gøre alt, hvad' sagde den lille mand, 'hvad du spørger.' 'Nå,' sagde soldaten, 'så jeg hjælper først fra brønden.' Den lille mand tog ham ved hånden og førte ham gennem en underjordisk passage, men ikke glemme at tage det blå lys. gå der viste ham de skatte, der havde bragt sammen heksen og skjult der, og soldaten tog så meget guld, han kunne bære. Da han var over, sagde han til den lille mand, "Gå nu og binde den gamle heks, og bære hende foran dommeren.« Ikke længe før hun kom på en vildkat med en forfærdelig skrig som vinden ridning fortid, og det gjorde endnu en gang ikke længe, ​​før den lille mand tilbage, 'det hele foregår, 'sagde han,' og heksen hænger allerede i galgen - Herre, hvad yderligere kommandoer?, spurgte den lille mand. 'I øjeblikket ingen, 'svarede soldaten,' du kan gå hjem, kun være ved hånden, når jeg ringer til dig.' 'Intet mere er brug for ", sagde dværgen,' som du tænde din pibe ved det blå lys, og jeg vil møde dig. ' Derpå han forsvandt fra sin Augen.Der soldat vendte tilbage til byen, hvorfra han var kommet. Han gik til den bedste kro og havde selv smukke klæder, og derefter bød værten at indrette ham et værelse så storslået som muligt. Da det var gjort, og soldaten havde taget det, kaldte han den sorte dværg og sagde: "Jeg har tjent kongen tro, men han sendte mig væk og lade mig gå sulten, men jeg vil tage hævn nu." 'Hvad skal jeg gøre?' spurgte den lille mand. 'Sent om natten, når kongens datter er i, de bringer sover her, hun skal gøre tjeners arbejde for mig.' Den mandlige sagde, "for mig, at er en nem, for dig, men en farlig ting, hvis det opdages, vil det gå ilde med dig. ' Da det havde ramt tolv, sprang døren op, og hannen var i prinsessen. 'Aha, er du der?' råbte soldaten, "til arbejde! Hent kosten og fej kammeret. " Da hun var færdig, han bød dem komme til sin stol, strakte fødder møde hende og sagde: "Træk mine støvler, 'kastede hun sin derefter i ansigtet, og hun var nødt til at vælge, gøre rent og skinnende. men hun gjorde alt hvad han bad hende, uden modstand, lydløst og med halvlukkede øjne. I den første hanen galede, den lille mand bar hende til det kongelige palads og i hendes seng zurück.Am næste morgen, stod op som prinsessen gik hun til sin far og fortalte ham, at hun havde en mærkelig drøm, jeg var i gaderne rive med lynets hast og sætte en soldat i det rum, som jeg var nødt til at komme op som en tjener og alle fælles arbejde at gøre, feje sit værelse, rense hans støvler. Det var bare en drøm, og alligevel er jeg så træt, som om jeg virkelig havde gjort alt. « "Drømmen kan have været sandt," sagde kongen, 'jeg vil give dig nogle råd, din lomme fuld af ærter, og lave et lille hul i lommen, du går væk igen, vil de falde ud og efterlade et spor i gaden . « Da kongen talte, den mandlige var usynlig der og hørt alt om. Om natten, når det bæres den sovende prinsesse igen gennem gaderne, nogle ærter faldt ud af lommen, men de kunne ikke gøre spor, for de listige mænd tidligere havde spredt i alle gader ærter. Men kongedatteren måttet gå til Hahn Tjeners tun.Der Kongen sendte den følgende morgen sine folk ud for at søge sporet, men det var forgæves, for i hver gade fattige børn læste ærter satte sig op og sagde, 'det har i dag nat ærter regner. " 'Vi skal tænke på noget andet, 'sagde kongen,' holde dine sko, når du fastsætter i seng, og før du vender tilbage derfra, skjul en af ​​dem Jeg vil finde ham. " Den sorte dværg hørte dette plot, og da soldaten spurgte aften, ham om at bringe prinsessen igen, det rådede ham og sagde at modvirke denne krigslist ville vide nogen måde, og hvis skoen blev fundet hos ham, kunne det være slemt ham billetpris. 'Gør hvad jeg siger dig, "svarede soldaten, og Kongens datter havde også den tredje nat som en tjenestepige arbejde; Men hun gemte sig, før hun gik bort, en sko under Bett.Am morgen lod kongen på tværs af byen sin datters sko søger han blev fundet på soldaten og selv soldaten, der efter anmodning fra de små til gaten havde også gjort blev hurtigt fanget og sendt i fængsel. Han havde glemt sit bedste for at undslippe, det blå lys og guld, og havde kun én dukat i lommen. Som han læsset med kæder stod ved vinduet i sit fængsel, så han pasning af en af ​​hans kammerater. Han bankede på vinduet, og da han kom op, sagde han, "Vær så venlig at hente mig den lille bylt, jeg har i kroen orlov, vil jeg give dig en dukat.« Hans kammerat kørte derhen og bragte ham hvad han ville. Så snart soldaten var alene igen, tændte han sin pibe og lad den sorte dværg kommer. 'Vær ikke bange,' det sagde til sin herre, 'Go hvor som helst de tager dig, og lade alt aflevering, kun det blå lys tage med.' Den næste dag var der dom af soldaterne holdt, og selv om han ikke havde gjort noget galt, dommeren dømte ham til døden. Da han blev ført frem, spurgte han kongen for en sidste tjeneste. 'Hvilken slags?' spurgte kongen. 'At jeg kan ryge endnu en pibe på min vej.' 'Du kan ryge tre, "svarede Kongen,' men tror ikke, at jeg vil give dig livet. ' Så soldaten trak sin pibe og tændte den ved det blå lys, og ligesom et par kranse var steget fra røgen, den lille mand var der med en lille knippel i hånden, og sagde: "Hvad gør min Herre?, 'Strejke mig, fordi de falske dommere og deres håndlangere til jorden, og reservedele ikke kongen, som har behandlet mig så dårligt. " Da den mandlige kørte Som et lyn på denne måde, og det, og fra hvem meget som rørt af hans knippel faldt til jorden, og turde ikke mere regn. Kongen var rædselsslagen, han lagde sig på at tigge, og at fastholde kun det liv, han gav soldaterne riget og hans datter i ægteskab.
bonden	587	1535	German	Det var en landsby, det sad virkelig rige bønder, og kun en fattig, som de kaldte den lille (bonde). Han havde ikke engang en ko og endnu mindre penge til at købe en, og han og hans kone var så ønsker at have. En dag sagde han til hende: "Hør, jeg har en god idé, der er vores sladder tømreren, skal han gøre os et træ kalv, og male det brune, det ligner en anden, over tid vil helt sikkert få stor og være en ko . " Kvinden kunne også godt lide ideen, og bindingsværk af sladder tømrer skåret og høvlet styre kalven, det understreget, hvordan sichs tilhørte, og gjorde det så, at dens hoved hængende ned, blev den næste morgen bortvist som fortære es.Wie køerne, kaldet bonden præsten og talte, "Se, jeg har en lille kalv, men det er stadig lille og alligevel har taget." Hyrden sagde: "Okay," tog det i sine arme og bar den ud på marken, og det blev til græsset. Den lille kalv altid blev stående som en, der spiser, og Hyrden sagde: "Dette vil snart køre alene, bare se hvad det spiser allerede!" Natten når han ønskede at drive besætningen hjem igen, sagde han til kalven, "Kan du står der og spise dig mæt, så du kan gå på dine fire ben, jeg ikke kan lide dig hjem slæbningen tilbage på armen." Bonden stod, men uden for hoveddøren og ventede på sin lille kalv. Og når den røgter kørte gennem landsbyen og manglede læggen, han bad om det. Hyrden svarede: "Det er stadig derude og spiser, det ville ikke stoppe og komme med os." Men bonde sagde: "Øh, hvad har jeg mine kvæg igen have." Så gik de til engen tilbage, men den ene havde stjålet kalv, og det var forsvundet. Sagde hyrden: "Det bliver nødt til at køre godt." Men den lille bonde sagde: "Jeg kan ikke lide det!" og førte hyrderne før Schultheiss, der dømte ham for hans skødesløshed, han havde bonden for undslap kalv en ko geben.Nun havde bonden og hans kone, den lange ønskede ko; de var glade for hjerte, men de havde ingen mad, og kunne give det noget at spise, så de måtte slagtes snart. Kødet saltes dem, og bonden gik ind i byen og ønskede at sælge pels der til, for at følge en ny kalv. På den måde, han kom til en mølle, der sad en ravn med knækkede vinger, tog han ud af medlidenhed og svøbte ham i hovedet. men fordi vejret var så slemt, og vind og regn briste, kunne han ikke fortsætte, vendte tilbage til møllen og bad om husly. Møllerens hustru var alene i huset og sagde til bonden, "Lay dig selv på strå", og gav ham en ostemad. Bonden røv og lagde sig ned med sin hud ved siden af ​​ham, og kvinden tanke. "The træt og falder i søvn" Mellemtiden kom præsten, møllerens kone modtog ham godt, og sagde: "Min mand er ude, så vi vil have en fest." Bonden lyttede, og havde hørt om fest, blev ærgerlig, at det skulle have nøjes med brød og ost. Men det skete kvinden bragt og båret på fire ting ønskede at stege, salat, kage og Wein.Wie dem til at sidde ned og spise, var der en knock out. Kvinden sagde: "Åh Gud, det er min mand!" Hun hurtigt gemte stegen i kakkelovnen, vinen under hovedpuden, salaten på sengen, kagerne under sengen, og præsten i skabet i indgangen. Så åbnede hun manden og sagde: "Gudskelov, du er her igen Dette er et vejr, som om verden var på vej til" Mølleren så bonden liggende på kuld og spurgte: "Hvad er det fyr der?" - "Åh," sagde kvinden, "den stakkels knægt kom i storm og regn, og bad om husly, så jeg gav ham en ostemad og placeret ham, hvor halmen." Manden sagde: "Jeg har ikke noget imod, men jeg snart at skabe noget at spise." Kvinden sagde, "Men jeg har ikke andet end brød og ost." - "Jeg er tilfreds med alt," svarede manden, "jeg holder med ost brød," så på bonden og sagde: "Kom og spise igen med." Bonden er overladt til ikke at blive fortalt to gange, stod op og røv. Efter dette så mølleren huden liggende på jorden, hvor ravnen var, og spurgte: "Hvad har du der?" Bonden svarede: "Jeg har en spåmand indeni." - "Kan jeg også sige sandt?" "Hvorfor ikke?" Sagde mølleren. svarede bonden, "siger han, men kun fire ting, og den femte han holder for sig selv." Mølleren var nysgerrig, og sagde. "Lad ham sige en gang sand" Så bonden klemt ravnen hoved, at han kvækkede og gjort "KRR KRR". Mølleren sagde: "Hvad sagde han?" Bonden svarede: "For det første, han sagde, at der er noget vin skjult under hovedpuden." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren og gik der og fundet vinen. "Gå nu på," sagde mølleren. Bonden forlod ravnene kvækker igen, og sagde, "For det andet, sagde han, ville være stege komfur flise." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren og gik der og fundet stegen. Bonden forlod ravn profetere endnu mere, og sagde: "For det tredje, sagde han, ville salat på sengen være." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren og gik der og fandt salaten. Til sidst klemte bonden ravnen endnu engang, at han kvækkede, og sagde: "For det fjerde, sagde han, ville kager under sengen." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren og gik der og fundet Kuchen.Nun de to satte sig sammen ved bordet, mølleren, men blev skræmt til døde, gik i seng og tog alle nøglerne med hende. Mølleren ville gerne kende den femte, men talte lidt bonde: "Først skal vi ønsker at spise de fire ting, for femte er noget slemt." Så de spiste, og efter at de forventede, hvor meget mølleren var at give for femte profetere, indtil de blev enige om tre hundrede dollars. Så bonden klemt ravnen endnu engang til hovedet, at han kvækkede højlydt. Mølleren spurgte: "Hvad sagde han?" Bonden svarede: "Han sagde, uden i skabet i indgangen, fordi djævelen er." Mølleren sagde, "Djævelen må gå ud", og åbnede hoveddøren, men kvinden måtte opgive nøglerne, og bonde lukkede skabet. Siden Pfaff kunne han løb ud, og mølleren sagde: "Jeg så den sorte slyngel med mine egne øjne. Det var lige" Men bonde lavet ud næste morgen ved daggry med de tre hundrede daler fra Staub.Daheim bonden gjorde allgemach at bygge et smukt hus, og sagde bønderne: "Bonden var bestemt hvor gyldne sne falder, og folk bære guld hjem i skovle. " Og det var den lille bonde kaldet før Schultheiss, bør det sige hvorfra hans rigdom kom. Hun svarede: "Jeg solgte min ko hud i byen for tre hundrede dollars." Når bønderne hørte dette, de også ønskede at nyde den store fordel, løb hjem, dræbte alle deres køer, og krængede deres skind for at sælge dem i byen med den store gevinst. Den Schultheiss sagde: "Men min tjener skal gå forud." Da de kom til byen til den handlende, gav han hende ikke mere end tre dollars for en frakke; og da de andre kom, han gav dem ikke engang så meget og sagde: "Hvad skal jeg gøre med alle disse skind Nu vred landmændene, at de blev ledet af bonde lokket, ønskede at tage hævn over ham, og anklaget? bedrageriet blev ført ud på Schultheiss. den uskyldige lille bonde blev enstemmigt dømt til døden, og skal rulles ind i en perforeret tønde i vandet. bonden og bragte en præst, der var til at læse ham en requiem Mass. de andre alle skulle fjernes, og hvordan bonden så på præsten, erkendte han præsten, der havde været med møllerens kone talte til ham. "jeg har dig ud af skabet fri, sat mig fri fra tønden" Nå kørte direkte til hyrden med en fåreflok derfor, fra bonden vidste, at han for længst ville have ønsket at blive Schultheiss, som det skreg af alle kræfter, "nej, jeg vil ikke gøre! Og når det ønskede at have hele verden, nej, jeg vil ikke gøre "Hyrden hørelse, der fulgte ham, og spurgte:" Hvad laver du? Hvad vil du ikke? "Bonden sagde:" Fordi de ikke ønsker at gøre mig Schultheiss, når jeg sætter mig selv i røven, men jeg TUS "Hyrden sagde." Hvis det være alt er at blive Schultheiss, ønskede . jeg sidestille mig selv i tønden "sagde bonden," vil du lægge i dig, vil du også Schultheiss "hyrden var villig, kom ind i det, og bonden lukke låget på den; det tog hyrdens flok til. ... og kørte det væk, men præsten gik til og sagde massen havde været, da de kom og rullede tønden efter at vandet tilbage begyndte at rulle, da tønden, hyrden råbte: "jeg er helt villig til at være Schultheiss . "de troede ikke på anden måde end bonden, der sagde dette, og svarede:" det er, hvad vi agter, men først skal du se ud som ned, "og rullede tønden i vandet hinein.Darauf gik hjem landmændene, og hvordan man landsby kom, herunder bonden kom, køre en fåreflok roligt e i og var helt tilfreds. Da bønderne blev forbavsede og sagde: "Bonden, hvor er du fra du kommer ud af vandet?" - "Selvfølgelig," svarede bonden, "jeg sank dybt, dybt, indtil jeg endelig fik til bunden: Jeg mødte tønden til jorden og kravlede ud, og der var smukke enge, hvor en række af lam var græsning, derfra jeg bragte min flok med. " Sagde bønderne "stadig væk?" - "Jo," sagde bonden, "mere end nødvendigt du kan." Da bønderne nogen flok enige om, at de ønskede at også bringe får; men Schultheiss sagde: "Jeg kommer først." De gik sammen til vandet, der var bare den blå himmel Flock små skyer, kaldet den ene Lämmerchen at reflekteres fra vand, som opfordrede landmændene: "Vi kan allerede se fårene ned på jorden" Den Schulz pressede frem og sagde: "Nu vil jeg gå ned først og se dig omkring;., Og hvis tingene rigtigt, vil jeg kalde dig" Så han sprang i, "buttet" lød i vandet. De betød ikke andet end han kaldte dem til "komme!" og hele flokken styrtede i i en fart efter ham. Da landsbyen var øde, og bonde, som eneste arving, blev en rig mand.
Bonden i himlen	1599	802	German	Der er endda en dårlig fromme bonde døde, og ankom før himlens port. Samtidig, en rig, rig herre kom der, som også gerne ville himlen. Så kom Sankt Peter med nøglen, stiger op, og lade i Herren; han har bonden, men som det ser ikke set, og derfor gør døren igen. Bonden udefra har hørt, hvordan Herren er blevet taget op i himlen med al glæde, og hvordan de var at gøre musik og sang. Endelig blev det stille igen, og Saint Peter kom, himlens port fabrikater og lader en bonden. Bonden betød, at det også ville gøre musik og synge, da han ankom, men der er alt været stille; du har det helt sikkert tilføjes med al den kærlighed og englene er væk for at møde ham, men ingen sang. Så bonden spurgte Sankt Peter, er hvorfor ikke synge med ham ligesom når den rige mand: hvis det var, synes, i himlen så delvis at lide på Erde.Da sagde Peter, "Men nej, du er os så kærlighed som alle andre, og kan distribuere de himmelske fornøjelser nyde ligesom den rige Herre, men ser så fattig bonde, som du er én, kommer hele dagen på himlen, så en rig mand, men .. her kommer hvert hundrede år, kun omkring en "
Forsætlig Child	1115	779	German	Der var engang et barn stædig og ikke gjorde, hvad hans mor ville. Det er derfor, Gud havde ingen glæde i det og lad det blive syg, og ingen læge kunne hjælpe ham, og på kort tid hun lå på hendes død. Og da det blev sænket ned i graven og Jorden spredt over hende, så hendes arm kom pludselig igen, og strakt i luften, og hvis de sætter det i og gjorde frisk jord over det, så det ikke hjalp, og de små arme altid kom tilbage ud. Da moderen måtte gå mig til graven, og slå med stangen på små arme, og da hun havde gjort det, blev det trukket i, og barnet havde resten under jorden.
æsel	1373	430	German	Der boede engang en konge og en dronning, som var rig og havde alt, hvad de ønskede, men ingen børn. Dronningen sørgede dag og nat, og sagde. "Jeg er ligesom et felt på som vokser ingenting" Omsider gav Gud hende hendes ønske, men når barnet blev født, så det ikke ud som en mand, men var lidt æsel. Ligesom mor så, begyndte hendes jammer og ramaskrig kun lige på, ville hun hellere have haft intet barn som et æsel og sagde, at de skulle smide ham i vandet, så det kunne fortære fisken. Og Kongen sagde: "Nej, Gud har givet ham, han skal være min søn og arving, efter min død sidde på den kongelige trone, og bære den kongekrone." Så æslet blev rejst, voksede, og hans ører voksede ham op smukt højt og lige. Men det var en lystig disposition, sprang omkring, spillede og havde især hans ønske om musik, hvilket gør det en berømt spillemand sagde. "Lær din kunst, at jeg næsten kan spille lut som du" " Ah, kære lille mester, "svarede spillemanden," at ville komme meget hårdt, dine fingre er ikke lavet, men til og for stort ;. jeg bange strengene ville ikke sidste " Ingen undskyldninger, gjorde æslet, og var nødt til at spille lut, var vedholdende og flittig og lærte at gøre det så godt, som mesteren selv. Den unge lordling gik ud walking og kom til en brønd, han kiggede ind i det, og sav i et spejl-klart vand så sin æsel form. Desuden var det så trist, at det gik i den vide verden og tog kun en trofast følgesvend. De flyttes op og ned, til sidst de kom til et rige, hvor en gammel konge regerede, var den eneste, men smukke datter. Æslet sagde: "Her vil vi bo," bankede på porten og råbte: "Det er Haussen en gæst, der gør op, så han kan komme ind" Men der var ikke åbnet, han satte sig ned, tog hans lut og spillede det med hans to forreste fødder mest dejlige. Så dør-keeper slog øjnene op, løb hen til kongen og sagde: "Derude sidder et æsel foran porten, som spiller den lut samt en erfaren herre" 'Så jeg lader musikeren komme,' sagde kongen , Men hvordan et æsel kom ind, begyndte at grine på Lautenschlåger. Nu æslet bør sættes ned til Tjenerne og fodret, men det var meget vred og sagde: "Jeg er ingen fælles stabil, jeg er en ædel en" De sagde: "Hvis det er dig, så sæt dig ned med befolkningen i krig." "Nej," sagde han, "jeg vil sidde ved King". Kongen lo og sagde godmodigt: "Ja, så må det være, som du vil, lille røv, kom her til mig" Så spurgte han, "Lille røv, hvordan synes du min datter" Æslet drejede hovedet mod hende, så på hende, nikkede og sagde: "Fra masserne godt, hun er så smuk, som jeg ikke har set." " godt, skal du sidde ved siden hende også, "sagde kongen." dette er præcis, hvad jeg ønsker, "sagde æslet, og satte sig ved siden af ​​hende, spiste og drak, og vidste, hvordan fint og at være pæn. Når det ædle dyr en god tid på kongens domstol forblev, tænkte hun: Hvad godt gør alt dette, er du nødt til at gå hjem igen, lad hovedet hænge desværre, og gik til kongen og bad om hans afskedigelse. Kongen havde, men glad for at sige, "Lille røv, hvad du du ser så sur som en kande eddike ophold med mig, jeg vil give dig hvad du spørger Vil Guld?.?" "Nej," sagde æslet, og rystede på hovedet "vil du juveler og rige kjole?" "nej." "Åh nej," sagde kongen:" "vil du mit halve kongerige?" ... Hvis bare jeg vidste, hvad der kunne gøre lystig dig, du vil have min smukke datter i ægteskab? "" Åh, "sagde æslet", som jeg gerne vil have god, "var på et tidspunkt helt lystig og glad, fordi det er lige, hvad det havde ønsket. Således blev holdt en stor og flot bryllup. Om aftenen blev bruden og brudgommen førte ind i deres seng, kongen ønskede at vide, om den røv ville opføre sig godt, og fortalte en tjener til at skjule der. Da de begge var inden, brudgommen boltet til døren, kiggede rundt, og han mente, at de var helt alene, han pludselig kastede hans røv hud, og stod der som en smuk kongelig ungdom. " nu se dig, "sagde han," hvem jeg er, og se, at jeg var ikke din uværdig. " Så bruden var glad, kyssede ham og elskede ham inderligt. Men da morgenen kom, sprang han op, satte sin dyrehud igen, og ingen ville have troet, hvilken slags bag. Snart den gamle konge "Åh kom gående." Åh, "sagde han," er den lille røv glædelig? Du er sikkert ganske trist, "sagde han til sin datter," at du ikke har fået en ordentlig mand til din ægtemand? "Nej , kære far, jeg elsker ham, som om han var den smukkeste, og det ønsker at beholde i mit liv. " Kongen blev overrasket, men den tjener, der havde skjult sig kom og åbenbarede alt for ham. Kongen sagde. "Det kan ikke være rigtigt" "Så se dig selv den næste nat, vil du det med mine egne øjne at se, og ved du hvad, Mr. Kong, ham tage huden væk og smide det ind i ilden, må han være godt vise sin sande form. "" dit råd er godt, "sagde kongen, og om natten, når de sov, stjal den selv, og hvordan han kom til sengen han så i måneskin hvile en stolt ung mand der, og hud lå strakt på jorden. Så tog han dem væk og udlejer en stor brand oplyst og kaste huden og forblev ved det selv, indtil det hele var brændt til aske. men fordi han ønskede at se, hvordan røvet manden ville opføre sig, han opholdt sig vågen hele natten, lytning. Når de unge havde sovet, ved det første lys i morgen, han stod op og Eselshaut ønskede at sætte på, men det var ikke at finde. Da han var chokeret og fuld af sorg og angst: "Nu må jeg se, at jeg flygte." Da han trådte ud, men kongen stod der og sagde: "Min søn, hvor en sådan en fart, at du har i tankerne Bo her, du er sådan en smuk mand, du skal ikke tilbage til mig, jeg giver dig nu mit halve kongerige ?. og efter min død får du det hele. "" så jeg ville ønske, at det begynder så en god afslutning, "sagde drengen," vil jeg blive hos dig. " Så den gamle mand gav ham det halve kongerige, og da han døde efter et år, han havde hele, og efter faderens død en ting mere til det og levede i al storheden.
lighteren	2003	562	German	En soldat kom vejen derfor marcherede: En, to! En, to! Han havde sit tornyster på ryggen og en sabel ved siden, for han havde været i krig, og var nu på vej hjem. Der mødte han en gammel heks på vej. Hun var grim, hendes underlæbe hang ned hende til sit bryst. Hun sagde: "God aften, soldat Sikke en fin sværd du har, og hvad en stor rygsæk Du er en rigtig soldat, nu skal du så mange penge at få, hvad du vil have!" "Tak, gamle heks!" sagde soldaten. "Kan du se det store træ?" sagde heksen, der peger på et træ, der stod på siden. "Det er ganske hult indeni, og du skal klatre til toppen, når du ser et hul, hvorigennem du kan glide ned dig og komme ned dybt ind i træet kan jeg vil binde et reb om livet, så jeg trækker dig op igen! hvis du kalder mig! "" Hvad skal jeg ned i træet? " spurgte soldaten. "Get money!" sagde Hexen. "Du er nødt til at vide, når du ankommer i bunden af ​​træet, så du er i en stor Gage, da det er ganske let, fordi det brænder hundrede lamper der Så ser du tre døre, du kan de låse, indsættes nøglen .. . faktum, du går ind i det første kammer, som du ser i midten af ​​gulvet en stor kasse, som en hund sidder ;! han har et par øjne så store som tekopper, men du skal ikke tage sig af dig jeg vil give dig min blå tjekket forklæde, som du kan på gulvet spredt, så gå hurtigt tilbage og tage hunden, satte ham på mit forklæde, kassen lukning, og tage så mange penge som du ønsker, det er ren kobber Hvis du har, men snarere sølv. ønsker, du har brug for i det næste værelse, men der sidder en hund, der har et par øjne så store som møllehjul, men det er derfor, du behøver ikke at passe ham sidde på mit forklæde og afhente af pengene vil! du har dog guld, can NST du får også, og at så meget som du bære ligesom når du går ind i det tredje kammer. Men den hund, der sidder på denne kiste, der har to øjne, hvert så stort som Rundetårn i København. Dette er en kæmpe hund, kan du tro! Men du skal ikke tage sig af dig! Sæt det kun på mit forklæde, så vil han ikke såre dig, og du kan tage fra brystet, hvad guld, du vil! "" Det er ikke så dum, "sagde soldaten." Men hvad kan jeg give dig, din gamle kælling ? For noget du vil sandsynligvis have, tror jeg! "" Nej, "heksen sagde," Jeg vil ikke have en eneste øre! For at bringe mig kun en gammel lighter take der har glemt min bedstemor, da hun var sidste gang ned! "" Nå, og derefter sætte jeg rebet rundt i kroppen, "sagde soldaten." Her er det, "sagde heksen "og her er min blå kontrolleret forklæde." så soldaten nu klatrede op i træet, lod sig gennem hullet glide ned og stod ned som heksen havde sagt, i den store sal, hvor mange hundrede lamper brannten.Nun lukket han den første dør på. Uh! der sad hunden med øjne så store som tekopper og stirrede på ham. "du er mig så en flink fyr," sagde soldaten, satte ham på heksens forklæde og tog lige så meget kobber shilling, gerne vil gå ind i hans lommer, sluttede derefter kassen, satte hunden tilbage på og gik ind i det andet værelse. Hei! der sad hunden med øjne så store som møllehjul. "du skal ikke kigge så længe mig "sagde soldaten," du kunne få øjensmerter! ", og derefter sad e r hunden på skørtet af heksen. Men da han så de mange sølv penge i brystet, kastede han al den kobber penge væk, hvad han havde, og fyldte sine lommer og sit tornyster med lutter sølv. Så gik han ind i det tredje kammer! Nej, det var forfærdelig! Hunden er virkelig havde to øjne så store som Rundetårn og rullet i hovedet, ligesom hjul! "Godaften!" sagde soldaten og tog til kasketten, for han havde aldrig set sådan en hund; men da han i et stykke tid havde set på ham, tænkte han, nu er det nok faktisk tog det op på gulvet ned og lukkede kassen. Nej, Gud forbyde det, hvad var det for en masse guld der han kunne købe alle de sukker svin af kagen kvinder, tinsoldater, piske og gyngeheste i verden! Ja, der var virkelig selv har penge! - Nu kastede soldaten alle de sølv skillinger, som han havde sine lommer og sit tornyster fyldt på under guld til det. Ja, alle tasker, tornyster, hatten og støvlerne var fyldt, så han næsten ikke kunne gå. Nu havde han penge! "Nu trækker mig ud, gamle heks!" "Har du den lighter med" hunden han sad tilbage på kassen, smækkede døren lukket og derefter kaldt op gennem træet? spurgte heksen. "Virkelig!" sagde soldaten, "at jeg reinweg glemme" og han gik og tog det. Heksen trak ham op, og han var tilbage på vejen med hans lommer, støvler, tornyster og kasket fulde af penge. "Hvad vil du med den lysere?" spurgte soldaten. "Det er ikke noget!" heksen sagde, "Du har nu fået penge, bare giv mig den lighter!" "klokker og fløjter" sagde soldaten, "du vil sige det samme til mig, hvad du vil med det, jeg vil trække mit sværd og klippe dit hoved!" "Nej!" sagde Hexe.Da ramte hende, soldaten fra hovedet. Nu lå hun der! Men han bandt alle sine penge i hendes forklæde, tog det som en bylt på ryggen, den lettere var i lommen og gik lige i city.The var en storslået by, og i den storslåede værtshus vendte han tilbage og forlangte de bedste værelser købte det og hans livretter, for nu var han rig, fordi han virkede så mange penge hatte.Dem ansat, der rengøres hans støvler til at være faktisk ret patetisk, gamle støvler til sådan en rig herre, men han havde ingen ny ; Den næste dag han købte støvler, hvormed han kunne være stolt af, og de smukkeste kjoler! Nu soldaten var blevet en gentleman, og du fortalte ham om alle de undere, som i byen, og og hvad var hans smukke datter, prinsesse af deres konger. "Hvor kan man få dem til at se?" spurgte soldaten. "Du kan ikke komme til at se!" han fik at vide, at "hun bor i et stort kobber slot, omgivet af mure og tårne ​​rundt Ingen men kongen kan bestå - eller modtaget af den, for det er spået, at hun vil gifte sig med en fælles soldat, og kongen kan ikke indrømme det. "" jeg ønsker at se godt! " tænkte soldaten, men han var i stand til bare det tilladelse bekommen.Nun han levede sjovt foregår, gik i teatret, kørte i Kongens Have og gav til de fattige masse penge, og det var godt klaret; han kendte fra gamle dage, hvor slemt det var ikke at have en skilling! Nu var han rig, havde pæne klæder, og mange venner, der alle sagde, han var en fin fyr og en rigtig gentleman og soldaten kunne godt lide. Men da han brugte penge hver dag og aldrig i var noget, han havde sidste ikke mere end to shillings venstre, og måtte forlade de smukke værelser, hvor han havde boet, bevæge sig væk i en lille kvist helt op under dragen havde sin egen støvler børste og reparere dem med en stoppenål, og ingen af ​​hans venner kom til ham, fordi der var så mange trapper til steigen.Es var en meget mørk aften, og han kunne ikke engang købe et lys; men da han huskede, at i den lettere, at han havde bragt fra det hule træ, hvor heksen havde hjulpet ham ned, havde en lille stearinlys-enden været. Han tog den lettere og stumpen ud, men lige når han slog en lys og fløj gnisterne fra stenen, døren sprang op, og hunden, der havde øjne så store som tekopper, og han ned i træet havde set stod foran ham og sagde: "Hvad har min Herre", "Hvad er det!" sagde soldaten, "det ville være en behagelig fyrtøj, hvis jeg kan komme til det, jeg vil. Få mig nogle penge, "sagde han til hunden, og wupp, var fortet og vendte tilbage, en stor pose fuld af penge i hans Maule.Nun vidste soldaten, hvad en krudttønde, der. Foreslået han engang, kom den hund, der sad på brystet af kobber penge, han slog to gange, så var den, der havde sølv penge, og han slog tre gange, var den, der havde guld. nu sættes soldaten tilbage til sine elegante værelser og blev ledsaget i de gode klæder, og da det lige er kendte alle hans venner igen, de tænkte så meget af ihm.Da han begyndte at synes, det er mærkeligt, at man ikke kan komme til at se prinsessen, skal du være så smuk. siger alle;.? men hvad kan det hjælpe, hvis de nogensinde i den store kobber slot med de mange tårne ​​er nødt til at sidde kan jeg ikke de som kommer til at se Hvor er min lighter og nu han slog en lys og wupp, hunden kom med øjne så store som tekopper. "Det er helt sikkert midt om natten, "sagde soldaten," men jeg skulle meget gerne se prinsessen, men en lille øjeblik! "Hunden var lige ud af døren, og før soldaten kunne det, han så det igen med prinsessen. Hun sad og sov på hundens ryg og var så smuk, at enhver kunne se, at det var en rigtig prinsesse; Soldaten kunne ikke lade være kys, fordi han var bare en rigtig Soldat.Der hund løb med prinsessen nu tilbage, men drak morgenen kongen og dronningen af ​​te, prinsessen sagde, at hun havde en aften så finurlig drøm drømt om en hund og en soldat. Hun havde redet på hunden, og soldaten havde kysset hende. "Det ville være en god historie!" sagde Königin.Nun bør være et wake up af de gamle hofdamer næste nat ved sengen af ​​prinsessen, for at se om det virkelig var en drøm, eller hvad der ellers havde sin könnte.Der soldat forfærdelig længsel den smukke prinsesse igen, og så fordi hunden kom i nat, tog den og løb, hvad han kunne, men den gamle brudepige sat på vand støvler, og løb lige så hurtigt efter ham. Da hun så, at de forsvandt i et stort hjem, tænkte hun, nu ved jeg, hvor det er, og malet med et stykke kridt et stort kors på døren. Så gik hun hjem og lagde sig ned igen, og hunden kom også tilbage med prinsessen; men da han så, at et stort kors blev malet på døren, hvor soldaten boede, tog han et stykke kridt og gjort kors på alle døre i hele byen, og det var klogt gjort, for nu damen kunne ikke engang finde den rigtige dør, når kom på alle kors waren.Morgens tidligt kongen og dronningen ledsaget damen og alle officererne for at se, hvor prinsessen havde været. "der er det!" sagde kongen, da han så den første port med et kors. "Nej, der er det, min kære mand!" . Sagde dronningen, da hun så den anden dør med korset "Men her er en, og der er en anden!" De råbte alle; hvor de så kors på dørene var. Da de skulle indse, at søgningen ikke hjælpe dem würde.Doch dronningen var en meget klog kvinde mere kunne gå end bare i vognen. Hun tog sin store guld saks, klippe et stort stykke silke i stykker og lavet en pæn lille taske; hun er fyldt med boghvede mel, prinsessen bandt ham på ryggen og da det var gjort, hun skar et lille hul i posen, så grøden havde spredt på jorden, prinsessen kom nahm.In nat nu hund igen, prinsessen tog på ryggen og løb med hende hen til soldaten, der elskede hende så meget og ville elske at have været en prins til hende som sin kone til bekommen.Der hund ikke iagttage, hvordan melet hele vejen spredt langs fra slottet til vinduerne i soldaterne, hvor han løb op ad muren med prinsessen. Om morgenen fandt kongen og dronningen ud af, hvor deres datter havde været, og de tog soldaterne og kastede ham i Kerker.Da han sad. Åh, hvor mørkt og kedeligt det var, og de mennesker, sagde til ham. "I morgen vil du blive hængt" Det var ikke meget behagelig nyhed, og hans lighter han havde glemt hjemme på kroen. Om morgenen kunne han se, skyndte ligesom folk fra byen for at se ham hængt ved jernstænger i det lille vindue. Han hørte trommerne og så soldaterne marchere. Alle mennesker var ude; der var også en Skomagerdrengen med læder forklæde og hjemmesko, der løb som en galop, at hans afdøde en tøffel og lige mod væggen, hvor soldaten tittede Sass og mellem jernstængerne. "Hey, Schuster dreng! Du behøver ikke at have sådan en fart. der er intet som det før jeg kommer, men vil køre til hvor jeg boede og bringe mig min lighter dig? Så skal du have fire skilling, men man skal også have dine ben! " Skomageren dreng kunne lide de fire skilling, så han kørte meget hurtigt og hentede Fyrtøjet, der var soldaterne, og ja, nu vil vi høre! Uden for byen, havde en stor gibbet blevet rejst. Runde, som stod soldaterne og mange hundrede tusinde mennesker. Kongen og dronningen sad på en glimrende trone, dommerne og hele sats gegenüber.Der soldat allerede stod på stigen, men han ønskede at sætte rebet om halsen, som om han sagde det, men altid en dårlig synder, før han led sin straf en uskyldig anmodning blev imødekommet. Han ønskede i høj grad en pibe af tobaksrøg, det ville være den sidste pibe han i denne verden bekäme.Das kongen ikke kunne afslå, og så soldaten tog hans lighter og slog en lys, en, to, tre! og alle hunde stod der, der havde hans øjne så store som tekopper, den med øjne så store som møllehjul og med øjne så store som Rundetårn. "Hjælp mig nu, at jeg ikke kan hængt!" sagde soldaten, og hundene gik til dommerne og hele Rådet foregår, tog en ved benene, var hans kolleger ved næsen og kastede dem langt op i luften, så de når faldt helt smadret i stykker. "Jeg vil ikke! " sagde kongen, men den største hund tog både ham og dronningen, og kastede dem alle andre ved. Så soldaterne var bange, og alle de folk råbte, "God soldat, du skal være vor konge, og har den smukke prinsesse!" Så de satte soldaten i kongens vogn, og de tre hunde løb foran og råbte "Hurra!" og drengene peb i fingrene og soldaterne præsenterede. Prinsessen kom ud af kobber slot, og blev dronning, og hun kunne godt lide at fremragende! Ægteskabet varede otte dage, og hundene sad med ved bordet og gjort store øjne.
den hængelås	3386	425A	German	Den udholdt af de fattige Lisa trængsler flyttede hjerter alle til den dybeste medfølelse, og nogle endda var hans øjne fulde af tårer; fordi intet ophidser medfølelse så meget til en person som uskyldig, se dig lide. Men da nu årsskiftet Ciommetella blev yderligere fortzuspinnen tråden, begyndte hun således: Rådet for misundelse har altid været far til stor ulykke, fordi under dække af gode, skjuler han ansigt ruin, og hvem den lykke af splitten har kan holde overbevist om, at få hundrede andre er villige til at sætte ham snarer fødder og gøre ham falde, som også lært en lille pige, der faldt ned af den onde råd af hendes søstre fra stigen af ​​lykke, så kun nåde himlen forhindres, brød, at de ikke gør hals. Der var engang en mor med tre døtre, som sendes på grund af den store fattigdom, der så fanget i deres hjemmebase, der er snavset til ulykken var så højt stablet i en kloak, deres børn, for at ernære sig kun deres liv, tigger , Da hun en morgen nogle smidt væk af kokken af ​​en gentleman kålblade fundet på gaden og moderen ønskede at koge dem derhjemme, sagde det på en hvilken som helst af de døtre, som de burde for at få noget vand fra brønden; men da alle lavet skæve ansigter, og ingen gjorde det rigtige, så den stakkels mor til sidst sagde: "Hvad mener du want'm gjort, gør mig selv," og var ved at gå med den kande til brønden, selv om de lidt ben kunne komme fra stedet på grund af alder; Lucia alene, den yngste af døtrene, og derefter sagde: "Giv mig det, kære mor; fordi hvis jeg ikke er stærk nok, så jeg vil have dig så fjerne dette problem, "så tog kanden og gik ud af byen til springvand, der sprøjtede op til af frygt bange for natten blomster vand i ansigtet. Her nu, mødte hun en smuk Moor slave, der sagde til hende: "Mit smukke barn, hvis du ønsker at komme med mig i en ikke fjern grotte, og jeg vil give dig mange gode ting", som Luciella som meget venlig og forpligte blev besvaret: "Lad mig blot denne kande vand bringe min mor, der venter på mig; så jeg er straks tilbage. "Efter at have taget så vandet hjem, hun kom under påskud af at lede efter nogle kål stilke, tilbage til brønden, og ledet af slaverne, de forventes fortsat, at de ledes gennem en med Venus hår vedbend forskønnet grotte af tuf i en underjordisk, smuk meget og alle af guld glitrende palads, hendes woselbst engang en storslået plak, blev fremstillet stykke tid nu udgivet to meget smukke og unge tjenestepiger, at du gik ud de få klude hun bar, hun bragte det i en broderet over det hele med guld og perler seng til den storslåede dekoreret og derefter efter afslutningen af ​​slibning, hvor, efter lysene blev slukket, er også nogen sætte; og det varede en hel dag. Til sidst, men Lucia ønskede hendes mor se igen og fortalte dette til maurerne, der kom ind i et rum, var der tale med nogen, og derefter kom tilbage med en stor pose fuld af guldstykker, som han afleverede til hende for hendes mor, og hun må ikke glemme den måde snarere vende tilbage snart, men selv derhjemme ikke fortælle, hvor de har været over tid. Som Lucia nu på hendes ankom, og de så hende så smukt klædt og rigt belønnet, de ville misunde næsten briste, så når hun vendte tilbage, hendes mor og søstre hun ønskede at deltage; Men hun nægtede deres selskab og kom tilbage gennem den samme grotte i samme palads, hvor de opholdt sig igen et par måneder, indtil de følte det samme ønske og blev udskrevet med de samme ord og de samme gaver som før. Efter dette havde, men gentages tre eller fire gange, så deres hags af søstre med misundelse næsten forbrugt, disse grimme harpyerne snuse rundt så længe, ​​indtil de alle, der gik forbi en heks med hendes søster, lærte, og derfor, da dette igen kom til dem, sagde de til hende: "Selvom du ikke informeret om karakteren af ​​dine lækkerier os, skal du vide, at alt for os er netop kendt, nemlig at du får alle de natten en sovende potion og kan ikke opfatte, at en meget smuk ungdom med dig sove. Dog vil du nyde lykke aldrig perfekt, hvis du ikke entschließest dig til at følge de råd af dem, der har du sandsynligvis ønsker; du er efter al vores kød og blod, og vi ønsker kun din fornøjelse og dine fordele. Hvis du går om aftenen for at sove, derfor, og Moor med den sovende potion kommer, fortælle ham, at han vil bringe et håndklæde til at tørre munden, og hæld i mellemtiden sendt vinen fra glasset, så du kan holde sig vågen om natten og når du ser så faldet i søvn din mand, så åbne denne hængelås, som ødelægger magien mod sin vilje og til topmødet hæve din lykke. "de fattige Luciella som ikke vidste, at i henhold til denne sadel af fløjl manken , var blandt disse blomster en slange, og i denne gyldne bæger gift troede ord søstrene og handlede, som om hun var vendt tilbage til paladset og optrådte natten, ligesom de havde budt velkommen dem Schandpfähle hvad de engang alt er roligt og var stadig, med den lettere tændte et lys og ved siden af ​​blomsten af ​​skønhed, en ungdom af højlydte liljer og sne sav. Ved nu kigget på denne herlighed, sagde hun: "Ved mit ord, må du ikke mig mere fra hænder flugt," derfor åbnede låsen og sav straks komme ud nogle hunner, der bar hvad på deres sind stort set spundet hør; da nu en faldt en streng af dem råbte Luciella som et mønster af god natur, men på samme tid også var uopmærksomme på det sted, hvor det var placeret, i en høj røst, at for at: "Løft garnet på, frøken", hvor! vågnede skrigende drengen og var så vred over, at Luciella havde overlistet ham, at han straks kaldet Moor, du tiltrække de tidligere klude igen og lad det løbe ud af slottet, så de øger med farven på en lige ud af hospitalet afvist søstrene tilbage, så hvad men fortjagten.Die med dårlige ord og endda schlimmem gerninger fattige begyndte umherzubetteln i verden, indtil hun gravid med tusind gange trængsler en by kaldet lang tårn kom i Kongens palads tryglede for et tilflugtssted, hvis kun på en lille strå; så det var faktisk indspillet af en godmodig pige. Men da var den tid, hvor de skal sætte deres krop byrde, hun fødte en smuk dreng, en sand guld dukke, og den første nat han blev født, kom en smuk ung mand i rummet og sagde: "Oh! Smukkeste søn min, du bedst af mine fornøjelser, da min mors wot 'hun havde' godte sig på dig; til misundelse indhyllet dig i guld, Wusch dig i guld, som om du var; og galer haner ikke længere ville aldrig 'fra dig, jeg skilsmisse!", ifølge hvilke ord, han forsvandt som kviksølv i den første galen. Ved nu den dame, der havde betragtes det tilbagevendende hele natten drengen og hørt at gentage de samme ord, sagde hun endelig dronningen, der, når solen som en læge havde afvist alle stjernerne fra hospitalet i himlen, den grusomme der har udstedt ordrer om at dræbe alle de haner, at byen og på den måde gøre alle høns i et øjeblik til forladte enker. Når så den unge mand kom tilbage den følgende nat, erkendte dronningen, der lå på lur og perked enormt, hendes egen søn og omfavnede ham mest hjerteligt, så påført af en heks til prinsen forbandelse, som bestod skulle han vandre væk fra sin fars hus, var blevet omfavnet indtil han af sin mor, og ingen hanegal, blev opløst i det øjeblik, hvor han var i sin mors arme, og sluttede sine trængsler. Så nu moderen havde et barnebarn og Lucia en mand, som hun overhovedet kunne have ham til at komme; Men de søstre, som hvoraf der ramte lykke var så uhyrligt i meddelelsen for at besøge dem, det samme blev tilbagebetaling i form og betalt dem i samme sag, så de indså at deres omkostninger: Grudge straffede sig selv.
Huset tjenere	1337	1940	German	"Hvor skal du hen?" - "Efter Walpe" - "Jeg Walpe til dig af Walpe 'samm'n,' samm'n lad os gå derefter." "Er du også en mand Hvad er navnet din mand"? - "Cham." - "Min mand Cham, din mand Cham: I, du Walpe efter Walpe; samm'n 'samm'n,' så går vi." "Har du et barn Hvad er navnet dit barn"? - "Grind". - "Mit barn Wild, dit barn Wild ;. Min mand Cham, din mand Cham, jeg, du Walpe efter Walpe; samm'n 'samm'n,' vi går '' Har du også en vugge Hvad er navnet din vejer? " - "Hippodeige." - "Min vugge Hippodeige, din vugge Hippodeige; mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe dig til Walpe; samm'n 'samm'n,' så går vi." "Har har du også en tjener? Hvad er navnet din Træl? " - "Machmirsrecht." - min Tjener Machmirsrecht din Tjener Machmirsrecht; min vugge Hippodeige, din vugge Hippodeige; mit barn Wild, dit barn Vild; min mand Cham, Cham din mand; Jeg Walpe til dig af Walpe; 'Samm'n,' samm'n lad os gå derefter. "
Hyrden dreng	1452	922	German	Der var engang en hyrdedreng, var kendt vidt og bredt på grund af de kloge svar, han gav på alle spørgsmål. Kongen af ​​landet hørt om det samme, troede ikke det og lad Buebchen komme. Og han sagde til ham: "Kan du give mig tre spørgsmål, som jeg vil bede dig om at svare på, vil jeg ser på dig som min egen barn, og du er med mig i min kongelige palads at leve." Drengen sagde: "Hvad er de tre spørgsmål?" Kongen sagde: "Den første er, hvor mange dråber af vand er der i havet?" Hyrden dreng svarede: "Herre Konge, alle de floder på Jorden lod træsko så der ikke mere lille dråbe løber fra dem i havet, som jeg ikke selv har talt, så vil jeg fortælle dig, hvor meget dråbe i havet er." Kongen sagde: "Det andet spørgsmål er, hvor mange stjerner er i himlen?" Drengen sagde: "Giv mig en bred kaj hvidt papir," og derefter gjorde det til foråret så mange fine punkter på, at de var knap synlige og næsten for mange til at tælle, og øjnene gik, hvis man kiggede på det. Så sagde han: "Så mange stjerner på himlen, som der er punkter på papiret, kun det tæller." Men ingen var i stand til at gøre det. Kongen sagde: "Det tredje spørgsmål er: Hvor mange sekunder af evigheden?" Som Hyrden sagde drengen, "I Nedre Pommern er Diamond Mountain ligger, har en time i luften, en time i bredden og en time i den dybe, så kommer hvert hundrede år en lille fugl kommer og skærper sit næb på det, og når hele bjerget er slidt, så det første sekund af evigheden forbi, "sagde kongen." du har besvaret de tre spørgsmål som en klog mand, og skal du fremover med mig i min kongelige palads til levende, og jeg vil se på dig som mit eget barn. "
Den gamle mand gjorde unge	1403	753	German	På det tidspunkt, hvor vor Gud endnu vandrede på jorden, vendte han tilbage en nat med St. Peter ind til en smed s og modtog dem gæstfrit. Så kom det, at en fattig tigger, hårdt presset af alder og svagelighed, kom til dette hus og tiggede almisser af smeden. Havde medfølelse på Peter og sagde: "Herre og Mester, så behage dig, helbrede ham, men at han selv sit brød bør vinde pesten." Meek sagde Herren "Smith, låne mig din smedje og sætte nogle kul for mig, jeg vil skrantende gammel mand på det tidspunkt.« Smeden var helt villig og St. Peter blæste bælgen, og gnistrede når kul brand, stor og høj Vorherre tog den lille gamle mand, skubbede ham i essen midt i den røde ild, at han glødede som en rosenbusk, og priste Gud med høj røst. Efter at Herren gik til quenching karbad, sætte den glødende lille mand ind, at vandet lukkede sig over ham, og efter ERS omhyggeligt afkølet, han gav ham sin velsignelse: se, zuhand den lille mand sprang ud, delikat, lige, sunde og som tyve år. Smeden, som lige havde set nøje, og hun inviterede alle til aftensmad. men han havde en gammel halvblind skævt, der gik til de unge, og med stor alvor spurgte, om han havde brændt ilden. Aldrig var bedre for ham, svarede, at han havde siddet i skæret som den unge mand havde sagt på et køligt Tau.Was der lød hele natten i ørerne af den gamle, og når Herren tidligt om morgenen vejen var gået videre, og sandsynligvis havde takkede smeden, sagde, at han kunne gøre sin gamle lov også unge, da det fint pæn alt blev set med og foreslår i sin kunst. Kaldte hende så, om de kan lide en pige på atten i at gå afgrænser. Hun sagde, "af hele mit hjerte, 'fordi det var kommet så de unge har. Så smeden gjort store iver og sluttede sig til gamle i at mose ned, og at og udstødte frygtelige skrig mord. 'Sit stadig, hvad råben og hoppende du tror jeg vil puste kun hjerteligt.' dermed trækker bælgen igen, indtil alle hendes Haderlumpen brændt. Den gamle kvinde råbte uden ophør og Smeden tænkte 'Kunst er ikke ret til,' tog hun ud og smed hende ind i kølende truget. Så skreg hun så højt, at det ovenpå i huset, smeden og lyttede til deres linje: den kom løbende ned ad, og så den gamle kvinde gråd og maulend meget zusammengeschnurrt i truget er, ansigtet rynket, foldet og uskabte. er Derpå de to, der var både med børn, så chokeret at de stadig er meget nat to drenge blev født som ikke blev lavet som mænd, men aber, og de løb ind i skoven; og fra dem kønnet af Apes kommer frem.
Clever Gretel	736	1741	German	Det var en kok, som hed Grete, som havde sko med røde hæle, og da hun gik ud med dem, vendte de tilbage og frem, var meget munter, tænkning 'du er en sød pige.' Og da hun kom hjem drak hun, i munterhed en slurk vin, og som vin gør også du ønsker at spise, hun smagte det bedste af, hvad hun var madlavning, indtil hun var tilfreds, og sagde 'bør kokken kende havde mad schmeckt.'Es skete, at Herren sagde engang til hende 'Grete, i aften en gæst kommer, jeg underviser to høns meget daintily.' 'Wills allerede gør, sir, "svarede Grete. Nu kyllingerne, skoldede dem, plukkede dem, sætte dem på spid, og bragte dem, hen imod aften satte dem før branden, at de kunne stege. Kyllingerne begyndte at brune og blive endnu, men gæsten var endnu ikke ankommet. Så Grete kaldte Herren 'gæsten ikke kommer, så jeg er nødt til at gøre kyllingerne fra branden, men skam og en skam, hvis de ikke er spist direkte, når de er bedst i saften.' Føreren sagde 'Jeg vil køre mig selv, og hente gæst.' Da Herren hans ryg var vendt, Grete lagde spytte med kyllingerne til side og tænkte der er ilden så lange mærker varmt og tørstige, der ved, hvornår de vil komme! I mellemtiden vil jeg løbe ned i kælderen, og tager en slurk. " Ran ned, sætte en kande, sagde: "Gud gesegnes dig, Grete, 'og gjorde et godt tog. 'Vinen vedhæftes hinanden,' at deli på, 'og ikke bryder godt,' og selv tog en alvorlig tog. Så gik hun og lagde kyllingerne tilbage over ilden, hun børstet med smør og kørte spytte lystigt rundt. Men fordi stegen så god lugt, tænkte Grete, "det mangler måske noget, du har prøvet det være!" det med sin finger og sagde: "Nå, hvad er hønen så godt! er synd og en skam, at de ikke spiser det samme! " Hun løb hen til vinduet for at se, hvis føreren ikke kom med sin gæst, men hun så ingen og gik tilbage til de høns og tænkte 'der brænder en vinge, bedre ister, jeg spiser det væk.' Så hun hug den af ​​og spiste den op, og han smagte det, og hvordan det blev gjort, tænkte hun, "den anden skal gå ned også, ellers mester vil observere mangler at noget.« Ligesom de to fløje blev spist, gik hun og kiggede for hendes herre, og ikke se ham. 'Hvem ved,' huskede han, 'godt de kommer ikke og har slået i et eller andet sted.' Som sagt, "Hallo, Grete, nyd dig selv, en høne er blevet skåret, gøre en anden drik, og spise det op helt, når det hele er, du har fred: hvorfor skulle omkomme den gode Guds gave '? Så det gik igen ned i kælderen igen, tog en enorm drikke og spiste op den ene kylling op i al tillid. Da dette var en kylling ned og Herren stadig ikke kommet, sav Gretel den anden og sagde, 'hvor man er, den anden skal også være forbundet to sammen: hvad er en ret, det er en anden billig; Jeg tror, ​​at hvis jeg skulle tage et andet udkast, det ville gøre mig noget ondt. " Så hun tog en anden solid drik, og lad den anden kylling Deltag igen den første laufen.Wie det som den bedste mad var, master kom og råbte, 'om følge dig, Grete, gæsten kommer lige efter.' 'Ja, jeg vil snart tjene op, "svarede Grete. Mellemtiden master set, om bord blev lagt, og den store kniv, som han ønskede at skære kyllingerne tog, og skærpet den på gulvet. Gæsten kom og bankede pænt og høfligt på døren. Gretl løb og kiggede for at se, hvem der var der, og da hun så gæst, satte hun sin finger til munden og sagde: "Hold kæft! Hold kæft! gør hurtigt, at du fortsætter med at komme tilbage, når du fanget min Herre, som du er utilfreds; han sikkert gjorde bede dig til middag, men han har ikke noget andet i tankerne, er at afskære begge ører. Bare lyt hvordan han skærper kniven. " Gæsten hørte skarphed, og skyndte han kunne, ned ad trappen igen. Grete var ikke ledig, hun løb skrigende til hendes herre, og sagde 'at du har inviteret en fin gæst!' 'Hvorfor, hvorfor, Grete? hvad mener du? " "Ja," sagde hun, "har givet mig kyllingerne, som jeg ønskede at bare anvende, taget fra skålen og løb af sted med det." 'Det er fint måde!' Og Herren sagde, og beklagede de fine kyllinger, 'hvis han i det mindste ville have en forladt mig, så jeg ville have været noget at spise.' Han kaldte efter ham, at han skulle blive, men gæsten foregivet ikke at høre. Da han stadig løb efter ham, kniv i hånden, råber 'kun én! kun én! " og sagde, at gæsten skal forlade ham bare én kylling, og ikke tage dem begge: gæsten, men betød ikke andet end han skulle opgive en af ​​hans ører, og løb som om ild brændte under ham, at han ville bringe dem begge hjem.
Den Lambkin og lille fisk	1345	450	German	Der var engang en bror og søster, der elskede hinanden inderligt. Deres egen mor havde været død, og de havde en stedmor, som ikke var så venlig at dem, og gav dem hemmeligt til al lidelse. Det skete, at de to legede med andre børn på en græsplæne foran huset og engen var en pulje, som gik op i den ene side af huset. Børnene løb rundt, førte krig og spillede på tælling: 'Eneke, Beneke, lat mi Liewen ønsker di ock min Vügelken giewen. Sall Vügelken mi struds Soeken, serow ønsker giewen ick den Köseken, Köseken sall mie Melk giewen, Melk Jeg ønsker giewen bageren, bage bager sall mie 'n Kocken, Kocken ønsker giewen ick den Kätken ønsker Kätken Sall mie muse fangst muse ick i 'un vil hænge n Rauck SE anschnien.'Dabei de stod i en rundkreds, og én for hvem ordet sne faldt, løbe væk måtte, og de andre løb efter ham og fangede ham. Da de kørte over så lystigt stedmor iagttog dem fra vinduet og var irriteret. Men fordi hun forstod kunst af hekseri hun forhekset dem begge, bror til en fisk og lillesøster i et lam. Så fiskene svømmede i dammen og tilbage, og var ked af det lille lam gik på græsset frem og tilbage, og var trist og spiste og gjorde ikke en græsstrå. Så gik lang tid, når fremmede kom som gæster til slottet. Den falske stedmor tænkte 'nu muligheden er god, "og kaldte kokken og sagde til ham:' Gå og hent lammet fra engen og dræbe det, vi har intet andet at gæster." Så Kokken gik ned og fik lammet, og tog det ind i køkkenet og bandt hans små fødder; der har lidt det tålmodigt. Da han havde trukket sin kniv og slebet på tærsklen til at stikke det, det kiggede lidt fisk i vandet foran Goss sten tilbage og ser op på hende og svømmede til ham. men der var bror, for havde set, da fisken som cook tage lammet væk, det var langs dammen til huset. Så råbte lammet hinab'ach bror i det dybe hav som trist er mit hjerte ondt så meget! cook han hvæsser sin kniv Til mit hjerte durchstechen.'Das fisker antwortete'ach søster på høj, ligesom mig gør mit hjerte ondt så meget i denne dam! 'kokken hørte, at lammet kunne tale til ! sådanne triste ord til fisken ned græd, han blev forskrækket og troede det ville være et lam, men var hjemsøgt af den onde kvinde i huset. Så sagde han 'være stille, vil jeg ikke dræbe dig, "og tog en anden får og gjorde det klar til gæsterne, og bragte lammet til en god bondekone, som fortalte alt, hvad han havde set og hørt det. Bondekonen var, men netop været sygeplejersken til den lille søster mistænkt på en gang hvem lammet var, og gik med ham til en klog kvinde. Som den kloge kone sagde en velsignelse over lam og den lille fisk, som de genvandt deres menneskelige form, og derefter førte dem begge til en stor skov i en lille hytte, hvor hun boede, men tilfreds og glad ensom.
den Lumpengesindel	96	210	German	Kylling sagde til hønen, "Nu er det tidspunkt, hvor nødderne modne, så lad os gå sammen til bjerget, og vi endda helt nok at spise før egernet alle væk." - "Ja," svarede hønen, "kom, vi vil have en vis fornøjelse sammen." Derefter gik de bort til bakken, og fordi det var en lys dag de boede indtil aften. Nu ved jeg ikke, om de havde spist så tyk, eller om de var blevet selvsikre kort sagt, de ikke ønsker at gå hjem, og hønen havde en lille vogn af nøddeskaller build. Da han var klar, den lille høne siddende i og sagde til hanen, "Du kan bare sele selv." - .. "Du kommer med mig," sagde hanen, "Jeg vil hellere gå til fods til huset, når jeg forlader verdensrige mig Nej, det er ikke vores røverkøb kusk jeg ønsker at være komfortable og sidde på kassen, men trække sig . jeg kan ikke gøre "som de blev således bestrider, en and snadrede til:" du tyvagtige folk, der bød du gå til min Nussberg Vent, der skal lide "? Så gik på pik med åbent næb. Men hanen var også ikke tomgang og den ande faldt dristigt på, omsider såret med sin anspore så stor på dem, og at de bad om nåde, og villigt lade spænding som en straf til vognen. Pik nu satte sig på kassen og var kusk, og derefter gik de ud i en galop, med "Duck, gå så hurtigt du kan!" Når de var en del af vejen ned, mødte de to fodgængere, en stift og en nål. De råbte "stop stop!" og sagde, at det ville være det samme tilfældige mørke, fordi de ikke kunne tage et skridt videre, og det var så beskidt på vejen, hvis de ikke kunne befordring i et stykke tid, de ville have været i skrædderens hus ved porten, og havde opholdt sig alt for længe over øllet. Kyllinger, som de var tynde mennesker, der ikke tager megen plads, hun lod dem begge komme i, men de måtte love ikke at kontakte ham og hans kylling på sine fødder. Sent om aftenen kom de til en kro, og fordi de ikke ønskede at fortsætte natten duck var ikke i stand til at gå og faldt fra den ene side til den anden, så de gik i. Værten først lavet en masse indvendinger, hans hus var allerede fuld, tænkte også godt, ønsker ikke at være fornem regeringstid, men til sidst, de bragte sød snak, bør han have ægget, som den lille høne havde lagt på vejen, holde ænder at man sætter hver dag, sagde han til sidst, de ønsker at overnatte. Nu Lad de Ansøg frisk igen og levede den høje liv. Tidligt om morgenen, da det gik op og alligevel alle sov, kylling vakt hønen, bragte ægget, huggede den op, og de spiste det sammen; men de kastede skallen på skorstenen. Så gik de til nålen, som stadig sov, hun greb hovedet og sætte hende i stolen pude af udlejer, stiften i sit håndklæde, hun endelig fløj væk, intet for dig, over heden. Den ænder, der kunne lide at sove i det fri og havde opholdt sig i gården, hørte dem gå væk, gjorde sig lystig og fundet en strøm, ned som hun svømmede; og gik hurtigere end før bilen. Et par timer senere, havde værten ikke komme ud af sengen, vaskede sig og ønskede at tørre sig selv, da stiften gik over hans ansigt og gjort en rød stribe fra det ene øre til det andet. Så gik han ud i køkkenet og ønskede at lys et rør. Men da han kom til ildstedet, sprang ham æggeskaller i øjet. "Her til morgen vil jeg alt i mit hoved," sagde han, og lod sig utilfreds på sin bedstefars stol, men han hurtigt startede op igen og råbte: "! Ouch" Fordi nålen haft værre og ikke stak ham i hovedet. Nu var han grundigt vred, og mistænkes de gæster, der var kommet så sent i aftes. Og hvordan han gik og kiggede på dem, de var væk. Så gjorde han et løfte til at tage nogen flere ragamuffins ind i hans hus forbruger meget, løn for ingenting og drev takke lejlighedskøb vittigheder.
Pigen uden hænder	297	706	German	En møller var faldet gradvist i fattigdom og havde andet end sin mølle og en stor æbletræ bag. Når han var gået ind i skoven for at hente brænde, en gammel mand optrappet til ham, som han aldrig havde set, og sagde: "Hvorfor tortur dig selv med at skære træ, vil jeg gøre dig rig, hvis du vil love mig, hvad bagved din mølle står. " 'Hvad kan det være, men min æbletræ?' tænkte mølleren, sagde 'ja', og ordineret det til den fremmede. Nu lo han hånligt og sagde, 'efter tre år vil jeg komme og hente, hvad der er mit,' og gik væk. Når mølleren hjem kom, tog han sin kone mødes hende og sagde 'fortæl mig, møller, hvorfra kommer denne pludselige rigdom ind i vores hus? på en gang hver boks og bryst var fyldt, ingen bragt det, og jeg ved ikke, hvordan det skete. " Han svarede: "Det kommer fra en fremmed, der mødte mig i skoven, og lovede mig store skatte; Jeg har lovet ham, hvad står bag møllen. Den store æbletræ, kan vi meget vel give det ' 'Åh, mand,' sagde den skrækslagne kone ", der har været Djævelen: æbletræet han ikke betød, men vores datter, der stod bag møllen fejer Hof.'Die møllerens datter blev en smuk, fromme pige, og levede tre år i en frygt for Gud og uden synd. Og da var det tidspunkt omkring, og den dag kom, da de ønskede at få den dårlige fyr, fordi vaskede dem rene, og lavet med kridt en krans rundt. Djævelen optrådte helt tidligt, men han kunne ikke komme i nærheden af ​​hende. Vredt, sagde han til mølleren 'hende gøre alt vandet væk, så de ikke kan vaske, for ellers har jeg ingen magt over dem.' Mølleren var bange og gjorde ikke. Næste morgen djævelen kom igen, men hun havde grædt på hendes hænder, og de var helt rene. Da han ikke kunne nærme sig hende igen og rasende sagde til mølleren, "du skærer det ud af deres hænder, ellers kan jeg ikke røre hende." Mølleren var chokeret og svarede: "Hvordan kunne min egen barns hænder afskåret!" Da han truede den onde og sagde: "Hvor du ikke gør det, så du er mit, og jeg henter dig selv. ' Faderen blev alarmeret, og han lovede at adlyde ham. Så gik han hen til pigen og sagde, 'mit barn, hvis jeg ikke fuck off du begge hænder, hvilket fører mig djævelen væk, og i min rædsel jeg har lovet ham. Hjælp mig i min nød, og tilgiv mig, hvad jeg gør ondt på dig. " Hun svarede: "Kære far, gør med mig, hvad du vil, jeg er dit barn.« Så lagde hun begge hænder, og lad dem blive afskåret. Djævelen kom for tredje gang, men hun havde grædt så længe og så meget på de træstubbe, at de var helt rene. Da han var nødt til at give efter og havde al mulig ret til det verloren.Der Müller sagde til hende: 'Jeg har vundet så stor Nå du, jeg vil livet bevare dig mest fint.' Men hun svarede: "Her kan jeg ikke blive, jeg vil gå frem, medfølende mennesker, jeg vil allerede give så meget som jeg har brug for." Så lod hun hende lemlæstet arme bag ryggen bindende, og ved solopgang hun ud på vejen og gik hele dagen, indtil det blev nat. Da hun kom til en kongelig have, og flimrende af månen så hun, at træerne var dækket med smukke frugter; men de kunne ikke komme ind, fordi der var en vand anliggende. Og fordi hun havde gået hele dagen og ikke en bid havde nydt, og sult plaget hende, tænkte hun, "Åh, jeg ville være i det, så jeg spiste nogle af frugten, ellers skal omkomme.« Da hun knælede ned, opfordrede Gud Herren og bad. Pludselig kom en engel, at forvandlet til en dæmning i vandet, således at renden var tørt og kunne passere dem. Nu gik hun ud i haven, og englen gik med hende. Hun så et træ med frugt, der var smukke pærer, men de blev alle talt. Da de kom og et men med munden fra træet for at tilfredsstille deres sult, ikke mere røv. Gartneren så det med, men fordi det var den engel, han var bange og troede pigen var en ånd, fred, og ikke at kalde turde eller for at tale til ånden. Da hun havde spist pæren, hun var tilfreds, og gik og gemte sig i buskene. Kongen, hvem haven tilhørte, kom ned næste morgen, da han talte og så, at en af ​​de pærer manglede, og spurgte gartneren, hvad der var fik der de ville ikke være under træet, men var væk. Da 'kom i aftes et spøgelse i, som ikke havde nogen hænder og spiste en fra munden.' Svarede gartneren Kongen sagde: 'Hvordan har ånden kom i over vandet? og hvor gik det efter at den havde spist pæren? ' Gartneren svarede, nogen kom i snehvide beklædningsgenstand fra himlen der lavede en dæmning, og vandet er hæmmet, at ånden kunne gå gennem voldgraven. Og fordi der har været en engel must, så jeg var bange, ikke spurgt og ikke kaldt. Når ånden havde spist pæren, det gik tilbage igen. " Kongen sagde: "Det er, som du siger, jeg vil det var mørkt den aften med jer wachen.'Als, kom Kongen ind i haven og bragte en præst med ham, der var til at tale til ånden. Alle tre satte sig under træet og overvåget. Ved midnat pigen ud af buskene kravlede, gik over til træet, og spiste igen med munden én pære slukket men ved siden af ​​hende englen stod i en hvid kjole. Da præsten gik ud og sagde 'du kom fra Gud eller fra verden? Er du en ånd eller et menneske? ' Hun svarede: "Jeg er ikke ånd, men en ulykkelig dødelig forladt af alle, men Gud.« Kongen sagde: "Hvis du bliver forladt af hele verden, vil jeg ikke forlade dig. ' Han tog hende med sig ind i hans kongelige slot, og fordi hun var så smuk og god, han elskede det fra hjertet, lad hende gøre sølv hænder og tog dem til sin Gemahlin.Nach ene år havde kongen over mark uafgjort, da han beordrede den unge dronning sin mor og sagde: "hvis hun kommer til barsel, holde og plejet dem godt og skriver det til mig det samme i et brev.« Nu, fødte hun en smuk søn. Da det underskrev den gamle mor i en fart og fortalte ham den gode nyhed. Men budbringeren hvilede ved en bæk, og da han var træt af den lange vej, han faldt i søvn. Så Djævelen kom, som den fromme dronning altid søger at skade, og udvekslede brevet til en anden, hvor var, at dronningen havde bragt et monster ind i verden. Da kongen læste brevet, blev han forfærdet, og meget urolige, men han skrev i svaret, at de var dronningen sandsynligvis holde og vedligeholde indtil hans ankomst. Budbringeren gik tilbage med bogstavet, hvilede på samme sted og gik tilbage til at sove. Så kom djævelen igen og sætte et andet bogstav i lommen, blev det skrevet, at de skulle dræbe dronningen med sit barn. Den gamle mor var frygtelig chokeret, da hun modtog brevet, ikke kunne tro det, og selv skrev til kongen igen, men hun fik ikke noget svar, fordi djævelens budbringer altid erstattet et falsk brev, og i det sidste bogstav var det også, at de bør udbrød aufheben.Aber gamle mor til den skelsættende tungen og øjnene af dronningen, at en sådan uskyldigt blod skulle være skuret, lad natten tage en doe, skar hendes tunge og øjne, og tog den op. Så sagde hun til dronningen 'kan jeg ikke få dig dræbt, da kongen kommandoer, men jo længere du må ikke blive her. Gå med dit barn til verden i og aldrig komme tilbage' De bandt hendes barn på ryggen, og den stakkels kvinde gik bort med øjne fulde af tårer. Hun kom ind i en stor vilde skov, da hun sad på knæ og bad til Gud, og den Herrens engel viste sig for hende og førte hende til et lille hus, som var et skilt med ordene 'her bor enhver frit.' Over månen kom en snehvid jomfru, sagde: 'Velkommen, Lady dronning ", og førte hende indenfor. Da de løste den lille dreng fra hendes ryg og holdt ham til sit bryst, at han kunne fodre, og lagde ham i en smukt lavet lille seng. Som den stakkels kvinde, "hvordan kan du vide, at jeg var en dronning?" Den hvide jomfru svarede: "Jeg er en engel sendt af Gud, dig og tage højde for dit barn.« Da hun boede i huset i syv år og var godt billetprisen for, og ved Guds nåde, på grund af hendes fromhed, hendes brudt hænder voksede wieder.Der konge endelig kom ud af feltet hjem, og hans første var, at han sin kone med den ønskede at se barnet. Så begyndte sin gamle mor til at græde og sagde: "Du ond mand, hvorfor skrev du mig, at jeg skulle tage de to uskyldige liv? ' og viste ham de to breve, der var forfalskede det onde, og fortsatte: "Jeg har gjort, som du befalede, 'og hun viste de tokens, tungen og øjnene. Så begyndte kongen at græde så meget mere bittert for hans stakkels kone og sin lille søn, at det ophidset den gamle mor, og hun sagde til ham: "Do bjørn, hun stadig er i live. Jeg har haft en doe hemmeligt dræbe og tog disse tokens fra dette, men din kone jeg bandt barnet på ryggen, og at føle, at gå ud i verden, og gjorde hende lover aldrig at komme her igen, fordi du var så vred på hende. " Kongen sagde: "Jeg vil gå så langt som himlen er blå, og hverken at spise eller drikke, før jeg har min kære kone og mit barn inddrives, døde, da de ikke dø i tid eller sult sind.'Darauf henledte Kong rundt, mange af de syv år, og undersøgte det i alle sten klipper og huler, men han fandt hende ikke, og troede, hun var kvælende. Han havde ikke spiste og drak i løbet af al den tid, men Gud har ikke modtaget ham. Til sidst kom han ind i en stor skov, og fandt det lille hus, hvis tegn var: "Her bor enhver frit." Da den hvide jomfru kom ud, tog ham ved hånden, førte ham ind og sagde: "Velkommen, herre konge, 'og spurgte ham, hvor han kom. Han svarede: "Jeg er næsten syv år gik omkring og søge min kone og hendes barn, men jeg kan ikke finde dem." Englen tilbød ham mad og drikke, men han tog ikke det, og ønskede at hvile lidt. Så gik han i seng, og bredte et klæde over hans Gesicht.Darauf var englen i kammeret, hvor dronningen sad med sin søn, som hun havde kaldt Hjertesorg, og sagde til hende: 'gå ud sammen med dit barn, din mand er komme. " Så gik hun hen til, hvor han lå, og tørklædet faldt fra hans ansigt. Og hun sagde, "Hjertesorg, din far heb lommetørklæde, og dække hans ansigt igen." Barnet tog den op og sætte det over hans ansigt. Kongen havde hørt i sin søvn og lad kluden falde igen. Men drengen utålmodig og sagde: "Kære mor, hvordan kan jeg dække min fars ansigt, da jeg ikke har nogen far i verden. Jeg har lært at bede, Fader vor, du som er i himlen; da du sagde, at min far var i himlen og var den gode Gud, hvordan kan jeg vide en vild mand? der er ikke min far. « Da kongen hørte dette, han rettede sig op og spurgte, hvem hun var. Hun sagde, 'Jeg er din kone, og din søn, Hjertesorg.' Og han så hende levende hænder og sagde: "Min kone havde sølv hænder. ' Hun svarede: "har gjort mig vokse igen den nådige Gud naturlige hænder; ' og englen gik ind i kammeret, og bragte sølv hænder, og viste dem til ham. At se kun sikkert, at det var hans kære kone og hans kære barn, og kyssede hende og var glad og sagde: "En tung sten er faldet fra mit hjerte." Da de spiste Guds engel sammen igen, og så gik de hjem til sin gamle mor. Som stor glæde var overalt, og kongen og dronningen blev gift igen, og de levede lykkeligt.
Pigen uden hænder	3389	706	German	Efter Zeza havde afsluttet sin historie, var alle af den enstemmige opfattelse, at Cannetella har opnået denne og værre for oprindeligt at have næse så bæres højt, selv om de stadig er varme blev glad for at se dem endelig befriet fra så mange lidelser, bliver de mærkede det ved navn, at de i første omgang havde alle mændene foragtede, kiggede placeret sidst så langt som til at bønfalde hjælp af en smed, så han kan levere ud af deres store behov. Til sidst prinsen Cecca, gjorde tegn til at servicere deres gæld, hvorefter sidstnævnte, uden lang tøven, begyndte således: I Lidelser dyd bevist i bedste fald, og på baggrund af topkvalitet skinner i mørket mest og vende modgang fortjeneste generere og denne ære er svært bag; ikke, at han erhverver ros og der sætter hænderne i skødet, men den, der rører og dahinterher er dygtige, det samme som datter af kongen af ​​Dürr Rock, som er hjemsted for lykke bygget med blodige sved og dødstrusler, og som jeg selv har besluttet at fortælle dig. For når engang døden havde berøvet Kongen af ​​Dürr rocke sin kone og at der derfor enkemand var blevet, sad han cricket i hovedet, hans egen søster til at gifte kaldt Penta, og derfor sagde til hende en dag i privat: "En klog mand, kære søster, kan det godt, at han ikke har forladt huset, bortset fra det faktum, at du ikke ved, om du vil lykkes at tage behørigt gå med fremmede. Så jeg har nu netop tænkt sagen og besluttede at tage dig til en kone, som du perfekt zusagst mig, og jeg præcis kender dig! Surrender Så i mit ønske om denne mosaik, dette foreninger, disse filer fusion, denne blanding opskrift; . Fordi vi begge gør velvære "som Penta hørt os denne vanvittige forslag, hun var ude af sig selv, og blancheres igen og igen; fordi hun ville aldrig have troet, at hendes bror begå sådanne uoverensstemmelser og kunne gøre hende en sådan indførelse. Efter nu at have en betydelig tid havde lydløst stod der og tænkte over, hvordan de skal reagere på det uventede og skandaløst anmodning fra sin bror snuppede omsider tålmodighed, og så begyndte hun: "Hvis du har mistet dit sind, bror, det gør jeg ikke mister skam. Jeg må höchlich overrasket over, at du kan lide ord kan medføre dine læber, spøg sagde, minder os om æsel; men når de er alvorligt ment, lugte af kassen, så selvom din tunge er i stand til at udtrykke en sådan Schandreden, men mine ører, de ikke ønsker at høre. Jeg var din kone? Er du ude af dit sind? Siden da, mand, du er ligesom græshopper og invasioner som et gammelt hus? Og hvor vi bor? Som blandt Hottentots? Er jeg jeg er din søster en gennemsnitlig Vettel ret? - Jeg råder dig til bedre dig selv og ikke lade tilbage disse ord ud af din mund, eller jeg gør en ond forestilling, og vil, så længe du ikke behandler mig som en søster, du også ikke at blive betragtet som hvem du er til mig, "Ved dette. sagde hun gik til sit værelse hun låst bag ham, og kunne ikke være længere end en måned før hendes bror se i løbet af denne, der opfylder ønsker, bestyrtet som en dreng med fræk ansigt hans urene impuls, at hans krus brudt og forvirret som kok, katten stjal kød tilbage. Slutningen af ​​denne periode, men pre-anmodet igen af ​​kongen, at de beisteure at tilfredsstille sin uhæmmede begær, hun ønskede at vide, men meget hvorfor, fordi faktisk hendes bror havde lige besat med dem, så; Derfor hun forlod sit værelse, viste sig for ham og sagde: "Kære broder, jeg har kigget på mig længe og ofte i spejlet og bare overvejet, men intet kan helt mit syn opdager der fortjener din kærlighed, fordi jeg ikke så kernesund bid er, der kunne give en sådan et stort ønske "som kongen svarede:"! Selvom du er, kærlighed Penta, fra top til tå smukke og ubesmittet; Men det er især den hånd, de andre fylder mig mere end noget med iver; det er gaflen, der trækker mig ud af potten mit bryst hjertet; krogen som extricates spanden af ​​sjælen fra brønden i mit liv; tøjlerne, tæmme af mit sind, mens Amor plage ham! - O hånd, du, du præsenterer hånd skeen smukke så smukke herligheder, du der kneipt tænger hjerter, jer der ... "Han ønskede at gå videre end Penta afbrød ham og råbte bunker på min indre glød ild skovl "jeg har hørt nok; bare vente lidt og giv dig selv ikke yderligere ubrugelig indsats; . Jeg er straks tilbage "Hun gik derefter til hendes værelse, kaldet en slave, der havde bare ikke har meget hjerne til hende og sagde, af en stor kniv sammen med en håndfuld guldmønter rakte ham:" Kære Ali, jeg gør hænder . komme ud, jeg bruger en hemmelig charme og smukke "slave, hvem du ønskede at være selvtilfredse, du skære ned hænderne med to strejke fra ren; derefter kaldte hans Navn Penta, læg den i en skål af porcelæn og dækket med en silke klud, bringe hendes bror, og hun lod ham sige, at han gerne skulle nyde, hvad han syntes at vil mere end noget andet i verden. Da kongen så, hvad et trick havde spillet sin søster, han fløj ind i et sådant raseri, at han handlede, som om gal; endelig lod han hente, indsætte søster og kaste dem i havet en meget verpichten kassen. Denne boks er nu blevet kastet om af bølgerne stykke tid og til sidst smidt på en kyst, nogle fiskere woselbst ham ind i et net til jord tiltrak ham åbnede og i Penta fandt, at smukke lignede månen, når den passerede den frodige fastende i Taranto synes at have (fordi han er blevet så meget fuld), så at Masiello, den mest beæret og chef for de mennesker, der tog det og med hans hjem fortalte hans kone kaldet Nuccia hende at fastholde pigen i den bedste værner og. Men aldrig så snart havde denne fortsatte flytte igen, så sætte Nuccia, som var den biologiske mor til mistænksomhed og jalousi, den fattige pige igen ind i feltet, og kastede dem i havet igen. Og igen, kassen af ​​havets bølger blev kastet så længe frem og tilbage, indtil han mødte en skib, hvor kongen var grønne by, der, dette emne på bølgerne svømme se indsamle sejlene, eksponere båden og kassen lad fiske op. Og da de havde åbnet den og den uheldige pige fundet mente kongen, da han så dette levende skønhed i en kiste af død at have fundet en stor skat, selvom han også ville have råbte, at på sådan en rig smykkeæsker af kærlighed manglede smykkerne af hænderne. Så førte han dem med sig til sit rige og gav det til sin kone som brudepige ved i hvilken egenskab Penta alle mulige tjenester, selv sytråd, styrkerne i kraven og kæmning dronningen gjorde med fødderne. Men efter et par måneder Dronningen blev indkaldt til banken af ​​Fates, til at betale gælden af ​​naturen, hun lod kongen kaldte på ham og sagde til ham: "Det kan ikke vare længe, ​​før det ægteskabelige bånd mellem min sjæl og min krop opløses; derfor, farvel min kære mand, og skriv til mig snart. Men hvis du elsker mig og vil have mig med et roligt sind til den anden verden rejse, så gør mig en stor tjeneste. "-" områder kun, kære barn, "sagde kongen," fordi hvis jeg ikke længere, mens du kan give min fastgørelse af dit liv karakterer, så jeg vil have dig så bevise ved din død, hvor meget jeg viet til dig. "-" Nå, "sagde dronningen," jeg beder dig, at stole på dit løfte hele mit hjerte, at du, så snart jorden gifte dækkede mine øjne, Penta, for selv om vi ikke ved, hvem hun er, eller hvor hun kommer fra, er det alligevel om kendetegnene for deres fine manerer tydeligt ses, at det er en hest af ædel løb. " - "Åh hvad," sagde kongen, "du hellere leve stadig mange hundrede år, men hvis du skulle virkelig sige godnat til at give mig en dårlig dag, jeg sværger hermed, at jeg tager min Penta kone og mig den mindre darankeh vil rensdyr, at det har ikke, ingen hænder og den fulde vægt altid foretrække den mindste tager som en af ​​de uvelkomne. "De sidste ord, men mumlede han til sig selv, så hans kone skulle ikke høre. Næppe dronningen livets lys var nu gået ud, så han giftede hurtigt Penta, og i den allerførste nat han far til en søn med hende. Det var nu iført Men når at kongen måtte igen gøre en rejse til Kongeriget Hohenfels og dermed fra Penta tage orlov, gik til skibe. I løbet af denne mangel var det, at Penta blev leveret, og så sendt hosted glæde i hele byen fyrværkeri og det høje råd en særlig Felucca at sætte en smuk lille dreng fødte kongen af ​​begivenheden informeret. Dette skib dog måttet udholde en meget voldsom storm, sådan at det snart blev kastet af bølgerne i luften og til stjernerne løftet snart kastet tilbage i den dybeste afgrund og til sidst smidt gennem en særlig skæbne af himlen til kysten, var blevet taget på Penta fra medfølende fiskere og kastet tilbage i havet ved sin hensynsløse kone. Desværre, nu vaskede denne kvinde bleer af hendes søn på kysten, og nysgerrige som kvinderne alle, spurgte hun helgen af ​​Felucca, hvor han kom fra, hvor han skulle hen og hvem der har sendt det, hvad der sagde, "jeg er fra Grünstadt og am på turen til Hohenfels til kongen i dette land og søge einzuhändigen ham et brev, som jeg har været specielt sendt. Selv om jeg mener, at det er hans kone, men jeg ville ikke vide at sige præcis, hvad den indeholder. "-" Og hvem er kongen denne kvinde "spurgte Nuccia næste ?. "Så jeg hører," sagde protektor, "det er en meget smuk kvinde, ved navn> Penta uden hænder", såkaldte fordi det mangler begge hænder. Det siges, at det er blevet fundet i en kasse på havet, og giftede sig med hende glad skæbne kongen. Men jeg ved ikke, hvad hun har at skrive til ham vigtigt, men jeg bør ikke tøve et øjeblik til langt hurtigt med ham. "Næppe havde den skammelige Nuccia hørte det, de opfordrede helgen til et glas vin, gjorde ham til beruset over hans ører og så trak brevet ud af lommen. Mens hun nu blev læst for dem, de følte så meget misundelse, at hun næsten brast, og hørte ikke et ord, uden at skubbe et dybt suk; så lad hende ud af den samme kendte studerende, der læste hende brevet, at efterligne den samme håndskrift og skrivning til kongen en anden, om, at hans kone havde bragt en hæslig monster til lys og til hans kommando forvente at vide, hvad de skal gøre med hende. Da det blev dette brev skrevet og forseglet, sætte det til helgen i lommen, og da han så på opvågning vejret igen gunstigt, beordrede det til Brassen sejl rask til at krydse for at komme til fuld udblæsning, og nåede så kort tid med kongen, hvor han rakte til brevet med det samme. Dette nu besvaret efter han læste det, at dronningen at blive behandlet som før med den største opmærksomhed og ikke den utilfredshed er haft bør lade fornemmelse i mindst; fordi sådanne ting geschähen med godkendelse af himlen, og en juridisk person, skal have stjernerne ikke foreskriver. Så budbringeren gik ud igen og kom på den tredje dag tur til kysten, hvor Nuccia boede der og ham, som den tidligere indstillede tid før svært at sluge, så han mistede det på den mest venlige modtaget hele sit sind i koppen, og for nylig døde i en dyb søvn, hvad Nuccia igen undersøgt sine lommer og fandt brevet korrekt. Denne lad dem også læse en gang og skrive i stedet en anden af ​​det høje råd af Green City, sagde, at man straks skulle brænde mor og barn. Så snart skipperen havde sov støjen, gik han ud, og ankom i Green City, rakte han brevet. Næppe dette blev åbnet og læst, så stod op blandt de ældre og tildele ejere Rådets en højlydt mumlen, og efter at de havde diskuteret længe denne ting, de kom til den konklusion, at kongen må have været enten komme eller fortryllet af hans sind ; fordi han, men en perle af en kvinde og en juvel besat af et barn, ønskede at gøre ham en tand pulver til døden. De var derfor alle den opfattelse at følge en middelvej og sende væk dronningen, med sin lille søn, så der aldrig igen høre den mindste af dem. Derfor fik hun en håndfuld dollars på vejen og røvet som det kongelige palads af en skat, byen et lysende pyntesten og hendes mand af to understøtninger hans håb. Så når den ulykkelige Penta, selv om de så sig selv alligevel afvist på denne måde fra land hverken unehrbares hunner eller de pårørende til fredløs, og heller ikke en udsvævende elev var, tog hun hendes afkom, hun fra nu af altid med mælk og tårer fugtet, på armen og modregne på vej til Klagensee hvor en kraftfuld troldmand fastslog, at synet af hendes hænder berøvet smuk kvinde, der stjal hjerter dem Erblickenden straks og på trods af deres lemlæstede arme sejrende var, da hundertarmige Briareus, ønskede at høre den fulde historie om deres trængsler det, lidt de fra det tidspunkt, at hendes bror opgivet på grund af den nægtede ham nydelse af deres skønhed fisken til fødevarer og til det øjeblik, hvor hun havde sat foden i hans land. Når du lytter til denne lange historie af lidelse Magician kaste utallige tårer og skam, at trængte hans hjerte gennem åbningerne i ørerne, brød igennem lufthullet af munden tilbage i suk videre; endelig begyndte han, men at trøste hende og sagde: "Tag mod, min datter; fordi ligesom rådne uanset bopæl kan have en sjæl, kan det stadig blive opretholdt af støtterne af håb. Så hjertet vil ikke lade falde; Himlen strækker tider menneskelig elendighed til den meget randen af ​​ruin fra, for at gøre det ser det mere vidunderligt for sine tilføjelser. Vær derfor uden frygt, for du har fundet i min far og mor, og jeg vil, om nødvendigt, selv risikere mit liv for dig på linjen, "De fattige Penta takkede ham mest intimt, og svarede." Jeg for mit vedkommende ville give mig ikke det mindste af det gøre, hvis himlen regne ned på mig lidelse og kunne reducere hagl prøvelser, så længe jeg er kun under beskyttende tag din fordel; fordi du kan være i stand selv at beskytte mig mod alt og bare denne stakkels skabning fylder mig med sorg. "Efter ligesom tusindfold venlige taler af én og så mange anerkendelser fra den anden side af de tryllekunstnere Penta havde en smuk suite af værelser i hans palads i nærede og hun vil gerne sin egen datter og forlod den næste morgen udholde en offentlig meddelelse om, at den, der kommer til sin ret, og det største, ville han fortælle igangsat ulykke, en krone og scepter af guld, af større værdi end et kongerige, bør modtage fra ham som en gave. Da der havde været et rygte heraf i hele Europa spredning, folk strømmede til hans hof sammen som sværme af bier, som bærer rundt dem rige belønning. Man sagde, at han sit liv ved hoffet og serveret efter at være blevet tilføjet til liv og ejendom, ungdom og sundhed her, ville en ret Quark har modtaget som en belønning. En anden gang sagde, at en alvorlig uretfærdighed blev påført ham ved en fornem mand, for han ikke kunne gøre gengæld, så han ville sluge den bitre pille og skal holde sin vrede i kroppen. En tredje klagede over, at han satte alle hans ejendele på en last og en modvind, det ville have gjort så fattig som en kirke mus. En fjerde beklagede, at han har brugt hele sit liv på at håndtere foråret, og pungen var stadig altid lade ham let som en fjer; men især det ville bringe ham til fortvivlelse, at det var indsatsen fra hans forår var af så dårlig succes, da ellers substansen i blækhuse ville have været så meget lykke i verden. I mellemtiden havde kongen tilbage fra Green City hjem, hvor der var den fine rod fundet så at han opførte sig som en lade løs løve og hans rådgivere havde pelsen trukket over hans ører, hvis de ikke er hans brev havde vist ham som et resultat, den efterligning håndskrift opfatte budbringere før ham, og fik at vide i detaljer af det, som det var sket på turen. På denne måde, så han fandt ud af, at kvinden Masiellos hele katastrofe havde forårsaget derfor gik straks i person på en galej til dem, kysten, og efter at han fandt den kvinde, han lokkede hende på smart måde bekendelse deres svigefulde skændsel. Da han så også lært, at årsagen var jalousi til det, han havde dem over med voks og talg, drys dem derefter omgivet af en stor mængde af tørt træ ringe og dette derefter inficere. Men så snart han så, at ilden havde indtaget med glühroter tungen dem uheldigt, han gik tilbage under sejl, og mødte i det åbne hav et skib, kongen var om bord på Dürr Rock, der fortalte tusind gange de gensidige ceremonier til kongen af ​​Green City, at han var på vej til Klagensee, hvor han på grund af den foranstaltning, som hersker over det rige hurtig prøve lykken ville, da han ikke gjorde nachstünde af trængsler de lidende mennesker på jorden. "Som til dette punkt," kongen svarede grønne by, "du bliver længere bag mig, den ulykkeligste er et nul i forhold til mig, og hvis alle andre deres ulykker Metz målt, så jeg kan skæppe. Derfor vil jeg gå med dig, og vi begge ønsker at hvordan vi kommer videre brødre, så vi, hvem af os vinder prisen, opdele det ned til de mindste kerner - ligesom meget, "svarede kongen af ​​Dürr Rock, og efter ''. de givet hinanden deres ord, de sætter i fællesskab deres vej til Klagensee fortsætte woselbst de ankom til tryllekunstneren gik, der som kronede hoveder i den bedste modtaget, de sidder ned under en baldakin og sagde tusind gange velkommen. Så da han hørte, at de var kommet til konkurrencen af ​​den uheldige, han ønskede at vide af smerte, de preisgäben som belaster Sirocco Sukkenes begyndte at fortælle, hvad kongen af ​​Dürr klippe den kærlighed han følte for sin naturlige blod, af den resolutte handling, der bar hans søster som en respektabel hunner, og af den forbryderiske hjerte, der viste det, da han ville faktisk beordret til at låse dem op i en forhandlet pichten kasse og kastet i havet, det på den ene side, hvorfor anger af sin egen kriminalitet tortureret, på den anden side ham sorg plagede om sin søsters død. Så det plagede fordi skam, der er det tab, lidelser de mest tortureret sjæle i helvede, taget på af den stille, ville give nogen sådan bundlinje af skam, hvad med hans. "Ve mig, men hvad er din smerte bare sukker vafler, slik og honning kage i forhold til den smerte, at jeg føler, fordi dem jomfru uden hænder fandt jeg, og hun så: havde som en konge holdt op med at tale, den anden begyndte som et lys af hvideste voks i en kulsort kiste, som bør skinne til min begravelse. Efter jeg men gift og hun fødte mig en smuk lille søn, blev lidt mangler at ikke begge ville have været brændt af ondskab af en skamfuld Weibsbildes på et bål. Men under alle omstændigheder - o torn i mit hjerte, o smerte, som aldrig vil stoppe! - de er blevet krænket og solgt ud af min rige, sådan at jeg kan hver glæde bar ikke forstå, hvordan under sådan en tung byrde af lidelser æsler i mit liv endnu ikke kollapsede, "Og når tryllekunstneren begge konger tilhører. havde han så dem på næsen, at en af ​​broderen, den anden mand var Pentas; derfor lod han sin søn, der var blevet opkaldt Nufriello, indkalde og sagde til ham: "Her er din far, gå og kysse hans hænder," som den dreng gjorde det samme, så at faderen så, da han hvordan opfører sig godt den lille helgen blev hængt ham en smuk guldkæde om halsen. Så sagde trolden igen til ham: "Kiss også din onkels hånd, min søn," Og det Buebchen gjorde engang, da han blev befalet, så selv kongen af ​​Dürr Rock, forbløffede på vågnet dreng, det en temmelig Edelstein gav tryllekunstner og spurgte, om det ville være hans søn, hvortil han svarede, at han skulle spørge moderen. Penta, som i mellemtiden alt havde overhørt bag et gardin, trådte frem, og som en hund, der har mistet sin herre og fund ham i lang tid, gøen på ham, slikker, spøgefugle sin hale og tusind andre tegn på glæde på eget er, herunder Penta løb hurtigt til sin bror, snart hendes mand, snart af den ægteskabelige kærlighed, snart tiltrukket af søskende kærlighed, og omfavnede nu dette, nu dem, således at de tre en trio aufführten med utallige jubel af halve ord og afbrudte suk. Endelig blev der imidlertid en pause gjort, og nu begyndte de igen søn til kærtegn af faderen snart, snart den onkel det omfavnede og kyssede og med glæde alle var ude af sig selv. Efter det nu var jublede alle i lang tid og snakkede, tryllekunstneren begyndte: "Himlen kender meget mit hjerte skælver med glæde, glad for at se Ms Penta igen det fortjente, sandsynligvis på grund af deres fremragende kvaliteter til at blive båret på hænder som, og for hvis skyld jeg har givet mig så meget besvær, hendes mand og hendes bror her at bringe, at jeg havde dem, hvis det er nødvendigt, bestået som slaver i lænker mig. Men da tyren ved hornene, er mennesket bundet af sit ord og løftet om en ærlig mand er så godt som et officielt dokument, jeg tror også, at kongen var grøn by med sorg og ærgrelse virkelig tæt på bristepunktet, så jeg vil beholde ham mit ord og giver ham ikke blot løftet fra den offentlige bekendtgørelse krone og scepter, men også hele riget; for jeg har hverken barn eller kogler og ønsker, hvis I er glade for at acceptere dette smukke par som sønner, der for mig er så kær og dyre som min øjeæble; og intet mangle på de perfekte glæde Pentas, de sætter træstubbe af armene under forklædet; . Fordi det igen vil trække frem hænder, vil være det smukkere end deres tidligere "Da dette var, hvordan tryllekunstneren sagde, gjort, kan man ikke beskrive den jubel, som derefter steg; de sprang af glæde op til loftet, men især kongen af ​​Green City, der holdt genopretning af sin kone til en større glæde end den gave af ham ved tryllekunstner Kongerige. Og da de længe havde tilbragt et par dage fuld af lykke, kongen af ​​Dürr klippe vendte hjem, men hans bror var gennem ham overlade det til sin yngre bror med regeringen i sit rige og selv forblev med sin kone på trolden af ​​toldmyndighederne længder lidelser dage besluttet med uendelige bliss år og verden viste sig nemlig ikke at vide sødme af fornøjelser, der ikke er kendt før bitter lidelse.
Havet-hare	1816	329	German	Der var engang en prinsesse, som havde sin borg højt under løbegange en lejlighed med tolv vinduer, som kiggede ud på alle mulige, og da de gik op og så sig omkring hende, hun kunne inspicere hende hele riget. Fra den første hun så allerede skarpere end andre mennesker bedre i den anden stadig er i den tredje endnu tydeligere, og hvad var så videre og videre, indtil det tolvte, hvor hun så alt over og under jorden, og skjulte sit intet kunne blive. Men fordi hun var stolt, ingen ønskede at kue og holde reglen alene, lod hun proklamerede, at der ikke bør være nogen til at hendes mand, ikke som skjul fra hende måske, at det ville være umuligt for hende at finde ham. men der forsøger og opdage ham, vil han afskåret hovedet og sat på en pæl. Der var allerede halvfems syv bunker af døde hoveder foran slottet, og i lang tid ingen svarede. Prinsessen var glad, og tænkte: 'Nu skal jeg være fri for hele mit liv.' Så dukkede tre brødre før hende og meddelte, at hun ønskede at prøve lykken. Den ældste menes at være sikkert, hvis han krøb ind i en kalk-pit, men hun så ham fra det allerførste vindue til venstre for at trække sig ud, og hans hoved skar ham. Den anden kravlede til kælderen af ​​slottet, men hun opfattede fra det første vindue, og det var sket med ham, hans hoved ramte ni og halvfems indlæg. Så kom den yngste foran hende og bad hende om at give ham en dag til at tænke, være så nådig at give det til ham to gange, når de opdager ham, var det ikke muligt nørder ham tredje gang, ville han ikke gøre noget ved sit liv , Fordi han var så smukt og så indbydende spurgt, sagde hun ja, jeg vil have dig giver det, men det er ikke dig glücken.'Den følgende dag han grundede længe efter, da han ønskede at skjule, men det var forgæves. Da han tog sin pistol og gik ud på jagt. Han så en ravn, tog ham til kornet; bare at losdrücken, når fuglen råbte 'skyd ikke, vil jeg belønne!' Han satte sig ned, gik videre og kom til en sø, hvor han overraskede en stor fisk fra dybet op til overfladen af ​​vandet var kommet. Da han havde skabt, 'ikke skyde, jeg vil belønne!' Råbte fisken Han lod ham gå i skjul, gik videre og mødte en ræv, som var halt. Han skød og gik glip af det, ræven råbte, 'meget bedre kommer her og trække den torn ud af min mund.' Han gjorde det, men derefter ønskede at dræbe ræven og hud det bælge. Ræven sagde, "lad off, jeg vil belønne!" De unge lod ham gå, og der var det aften, vendte tilbage heim.Am næste dag var han at skjule sig, men da han plaget sin hjerne over det, vidste han ikke hvor. Han gik ind i skoven til den ravn og sagde: "Jeg har lader dig leve, nu er jeg, hvor jeg skal skjule mig, så jeg ikke kan se kongedatteren." Ravnen hang med hovedet og tænkte i lang tid. Endelig han Habs mig ud! "Snerrede Han tog et æg fra sin rede, det skilles ad i to dele, og sluttede sig til unge indeni så gjorde han det hele igen og sad på det. Da prinsessen kom til det første vindue hun ikke kunne opdage ham, og heller ikke i de andre, og hun begyndte at blive urolig for at være, men fra det ellevte hun så ham. Hun lod ravnen skyde, tage ægget og pause, og den unge mand måtte komme ud. Hun sagde, "når den er givet til dig, hvis du ikke gør det bedre, så er du tabt.« Den følgende dag gik han til søen, kaldet fisk til hende og sagde: 'Jeg har lader dig leve, nu fortælle mig, hvor skal jeg skjule mig, så jeg ikke kan se kongedatteren.' Fisken tænkte, omsider råbte: "Jeg har det! Jeg vil låse dig op i min mave. " Han slugte ham, og gik ned til bunden af ​​søen. Kongens datter kiggede gennem hendes vinduer, selv fra den ellevte ikke se ham og blev forfærdet omsider den tolvte hun så ham. Hun lod fisken fange og dræbe, og den unge mand dukkede op. Det kan tænke, som han var Zumrut alle. Hun sagde, "to gange dirs betalt, men dit hoved vil blive sat på hundrededel indlæg kommen.'An den sidste dag gik han med tungt hjerte ind i landet og mødte ræven. 'Du ved at finde alle de skjulesteder,' sagde han, 'jeg har lad du bor, nu mit råd, hvor jeg skal skjule mig, så jeg ikke kan finde prinsessen.' 'En hård opgave, "svarede ræven, ser meget tankevækkende. Endelig han Habs mig ud! "Råbte Han gik med ham til en fjeder, dyppede sig i og kom ud som et marked handlende og dyrehandlere. De unge måtte også dykke ned i vandet, og var i en lille hav-hare. Købmanden flyttede til byen og viste den smukke lille dyr. Der mange personer samlet for at gøre det til at se. Sidste kom kongedatteren, og fordi de havde stor glæde i det, de købte den og gav den handlende en masse penge. Før han gav det, sagde han til ham: "Når kongedatteren går hen til vinduet, krybe hurtigt under hendes fletning." Nu kom det tidspunkt, hvor de skal lede efter ham. Hun trådte til linjen af ​​vinduerne fra det første til det ellevte og ikke se ham. Da hun ikke kunne se ham selv i den tolvte, hun var fuld af frygt og vrede, og lukke den ned med en sådan vold, at glasset i hvert vindue rystede i tusinde stykker og hele slottet erzitterte.Sie gik tilbage og følte havet-hare under fletninger i håret så greb hun det, smed den på jorden udbrød, "væk fra mine øjne!" Det løb hen til købmanden, og begge skyndte til foråret, hvor de kastet, og modtog tilbage deres sande form. De unge takkede ræven og sagde, "det raven og fiskene er idioter i forhold til dig, du kender den rigtige melodi, som skal være sandt! 'De unge gik lige til slottet. Kongens datter ventede på ham, og sig til sin skæbne. Brylluppet blev fejret, og han var nu konge og herre hele imperiet. Han fortalte hende aldrig, hvor han havde skjult sig for tredje gang, og som havde hjulpet ham, og så hun troede, at han havde gjort alt af sin egen dygtighed, og havde respekt for ham, fordi hun tænkte ved sig selv, "i stand til at gøre mere, end du!"
gåden	213	851	German	Der var engang en kongesøn, der tog en fancy til rejse om verden, og tog ingen med ham, men en tro tjener. En dag kom han ind i en stor skov, og da aftenen kom, kunne han ikke finde ly, ikke at vide, hvor han skulle overnatte. Så så han en pige, som gik i retning af et lille hus, og da han kom nærmere, så han, at pigen var ung og smuk. Han talte til hende og sagde: "mit barn, kan jeg og min tjener i huset for natten et krisecenter sted?" - "Jo," sagde pigen i en trist stemme, "at du helt sikkert kan, men jeg kan ikke råde dig til at vove det ikke går i." - "Hvorfor skulle jeg ikke?" spurgte prinsen. Pigen sukkede og sagde: "Min stedmor praksis wicked arts; hun er dårligt bortskaffes mod fremmede." Han var godt klar over, at han var kommet til huset af en heks, men fordi det mørke var og han ikke kunne fortsætte, også ikke bange, trådte han. Den gamle kvinde sad i en lænestol ved ilden og sav med deres røde øjne til den fremmede. "Godaften," brummede hun, og tilsyneladende ganske venligt, "svigtet jer og hvile." Hun blæste på bålet, som hun madlavning noget i en lille gryde. Datteren advarede de to til at være forsigtig med ikke at spise og noget at drikke, for den gamle kvinde brygget onde Getränke.Sie sov stille og roligt indtil tidligt om morgenen. Når de gjorde klar til afgang og prinsen allerede sad på hesteryg, den gamle kvinde sagde, "vent et øjeblik, jeg vil give dig rig kun et farvel drink." Da de indhentede ham, Kongesønnen red bort, og den tjener, der var nødt til at spænde sin sadel stram, var den eneste til stede kom som den onde heks fra potion. "Tag det til din herre," sagde hun, men i øjeblikket glasset brød og giften sprøjtede på hesten, og var så voldsom, at dyret straks faldt død højre hinst. Tjeneren løb efter sin herre og fortalte ham, hvad der var sket, men ønskede ikke at opgive sin sadel og løb tilbage for at hente ham. Men da han kom til den døde hest, der allerede sad en ravn på det og spiste det. "Hvem ved, hvis vi finder noget bedre i dag," sagde tjeneren, dræbte han ravnen og tog ham mit.Nun tiltrak dem i skoven hele dagen på, men kunne ikke komme ud. Ved mørkets frembrud fandt de en kro og gik ind. Tjeneren gav værten for Ravens, han var at forberede til middag. Men de blev fanget i en røverkule, og i mørket kom tolv mordere og har til hensigt at dræbe de fremmede og røve dem. men inden hun gik på arbejde, de satte sig til bordet, og krovært og heksen satte sig ned med dem, og de spiste sammen en skål suppe, den hakkede war.Kaum Raven men de kød havde et par bites slugt, de faldt døde ned, for ravnen havde meddelt giften fra hestekød. Der var nu ingen i huset tilbage, men kromanden datter, som var ærlig, og havde taget nogen del i røvernes onde gerninger. Hun åbnede den fremmede alle døre og viste ham de akkumulerede skatte. Prinsen sagde, at hun kunne holde alt, han ønskede intet af det, og red med sin tjener weiter.Nachdem de blev trukket rundt længe, ​​de kom til en by, hvor en smuk, men stolt prinsesse, der havde proklameret, at enhver, som hende præsenteret en gåde, at hun ikke kunne gætte, hvem der skulle være hendes mand, men hun gættede det, han ville have til at forlade den vigtigste banke. hun havde tid til at reflektere i tre dage, men hun var så klog, at hun altid fundet gåderne er indgivet inden det aftalte tidspunkt. Allerede, var ni af omkom på denne måde, kom, da Kongens Søn og blændet af hendes store skønhed, var villig til at sætte sit liv wollte.Da han trådte foran hende og gav hende sin gåde, "Hvad er det," sagde han, "et hit nej og dræbte dog tolv. " Hun vidste ikke, hvad der var, hun tænkte og tænkte, men hun kunne ikke finde ud, hun åbnede sin gåde bøger, men det var ikke i kort, hendes visdom var til ende. Da de ikke vidste, at hjælp, hun beordrede hende maid at krybe af Herren i soveværelset, da de lytter til sine drømme, og måske troede, han talte i søvne og opdage gåden. Men den kloge Tjener var gået i seng i stedet for sin herre, og nærmede sig pigen, han rev hendes frakke, hvor hun havde svøbt sig selv, og forfulgte dem med stænger hinaus.In den anden nat sendte kongedatteren, hendes maid, der skal se, om hun kunne lykkes bedre i at lytte, men tjeneren tog sin frakke af og jog hende ud med stave. Nu Herren for den tredje nat menes at være sikkert og lagde sig i sin seng, da kongedatteren kom selv havde sat på en tåget grå pels og satte sig ved siden af ​​ham. Og da hun troede han sov og drømte, talte hun til ham og håbede han ville svare i søvne, hvor mange tun.Aber han var vågen og forstået og hørt alt meget godt. Så spurgte hun, "en dræbte ingen, hvad er det?" Han svarede: "En ravn, der spiste af en død og forgiftet hest, og døde af det." Næste spurgte hun, "Og dog dræbte tolv, hvad er det?" - "Det er tolv røvere, der spiste ravnen og døde af det." Da hun vidste gåden hun ville stjæle væk, men han holdt hendes kappe, at hun var nødt til at forlade ham. Den næste morgen, prinsessen meddelte, at hun havde gættet gåden, og lad de tolv dommere og forklarede det før dem. Men de unge bad om en høring, og sagde "det handler om i nat til mig og spurgte mig, ellers ville hun ikke have gættet det." Dommerne sagde: "Bring os et tegn." Da de tre Kapper bragt derhen af ​​tjener, og så tåge-grå ​​som den dommer, hvem der anvendes til at bære kongedatteren, de sagde "lad kappen broderet med guld og sølv, så vil det være dit bryllup-kappe."
Den tapre lille skrædder	195	1640	German	En sommermorgen en lille skrædder sad på sit bord ved vinduet, var i godt humør, og syede af alle kræfter. Når en gammel kvinde kom ned på gaden og råbte: "Gode syltetøj, billige Gode syltetøj, billigt!" Det lød behageligt i skræddersyede ører, så han stak hovedet ud af vinduet og råbte. "Her, min gode kone, her du vil have en kunde los" Kvinden klatrede op ad trappen med sin tunge kurv til skrædderen og måtte pakke alle de potter til ham. Han inspicerede hver enkelt, løftede hende op i luften, holdt hans næse på det og til sidst sagde: "gelé virker temmelig godt, de wieg mig ud fire ounces, kære kvinde, hvis det er et kvart pund, betyder det ikke kommer til mig på det. " Den kvinde, der havde håbet på at finde et godt salg, gav ham, hvad han ønskede, men gik bort ganske vred og brummende. "Nå, skal denne marmelade blive velsignet mig Gud," råbte skrædderen, "og giv mig sundhed og styrke," tog brødet ud af skabet, skar sig et stykke på tværs af brødet og sprede marmelade over det. "Dette vil ikke smage bittert," sagde han, "men først vil jeg gerne gøre det dublet færdig, jeg tager en bid." Han lagde brødet i nærheden af ​​ham, syet på, og hans glæde, gjort større Stiche.Indes lugten opstod fra de søde gelé op til væggen, hvor fluerne sad i stort tal, så de blev tiltrukket det og fløj det afgjort. "Åh, der inviterede dig?" sagde skrædderen, og jog dem. Men de fluer, som ikke forstod tysk, kunne ikke være slået væk, men kom i større tal end før. Så skrædderen, var endelig, som de siger, den lus på leveren, det nås fra hans skorsten et stykke stof, og "venter, vil jeg give det til dig!" slog det nådesløst på det. Da han holdt op, og tælles, lå der før ham ikke færre end syv døde og med benene strakt ud. "Er du en fyr?" sagde han, og havde endda beundret hans tapperhed, "er at kende hele byen." Og i hast at skære et bælte, syet det, og broderet med store bogstaver på det "Syv med et slag!" "Eh, hvilken by!" Han fortsatte: "hele verden dælen ud! Og hans hjerte logrede med glæde som et lam. Skrædderen er bundet selen rundt om kroppen og ønskede ud i verden, fordi han troede, at værkstedet var for lille til hans tapperhed . Eh, han trak sig tilbage, han ledte rundt i huset, om der ville være noget, som han kunne tage, men han fandt ikke andet end en gammel ost, som han indkasseret. Før døren han observerede en fugl, der var blevet fanget i buskene, der måtte osten i lommen. derefter tog han galant på hans, og da han var lys og adræt, han følte ingen Müdigkeit.Der vej førte ham op på et bjerg, og da han havde nået det højeste punkt, så sad der en stærk gigant ser helt langsomt til skrædderen gik modigt op til ham, talte til ham og sagde. "Goddag, kammerat, så du sidder med udsigt over den vidtstrakte verden? Jeg er bare på min vej der, og jeg ønsker at prøve. ? Har du lyst til at gå "Kæmpen så foragteligt på skrædderen, og sagde:" Du svin! ! Du elendige fyr "-" Det ville være "svarede skrædderen, og knappet sin frakke og viste kæmpen bæltet", som du kan læse hvad jeg leder efter en mand "Kæmpen læses:" Syv med et slag. "troede, at de havde været folk, der havde skrædderen dræbt, og føler sig lidt respekt for den lille fyr. Men han ønskede at teste ham først, og tog en sten i hans hånd, og klemte ham, at vandet droppede ud." den gøre efter, "sagde kæmpen," hvis du har styrken til mig. "" er det ikke noget? "sagde skrædderen," det er leg med os arbejde, "nåede ind i hans lomme, tog osten og klemte ham, at saften løb ud. "Gelt," sagde han, "det var lidt bedre?" kæmpen vidste ikke, hvad de skal sige, og kunne ikke tro det om den lille mand. så den gigantiske tog en sten og kastede den så høj, at du næppe kunne se ham med øjnene stadig: "Nå, du lille fyr, der gør for mig" "Nå kastet," sagde skrædderen, "men stenen har endnu brug for at falde tilbage til Jorden, jeg ønsker at tage en dig, der skal ikke komme tilbage"; nået i lommen, tog fuglen og kastede den op i luften. Fuglen, glad med sin frihed, rose, fløj væk og vendte ikke tilbage. "Hvad synes du om det stykke, kammerat?" spurgte skrædderen. "Du kan helt sikkert kaste," sagde kæmpen, "men nu vil vi se, om du er i stand til at bære noget ordentligt." Han førte den lille skrædder til et mægtigt egetræ, ligesom der var på gulvet, og sagde, "Hvis du er stærk nok, så jeg hjælpe træet ud af skoven iført ud." "Godt," svarede den lille mand, "du bare tage stammen på din skulder, vil jeg tage grenene med alle deres blade, der er den sværeste del. " Kæmpen tog stammen på skulderen, men skrædderen satte sig på en gren, og kæmpen, der ikke kunne se runde, måtte bære væk hele træet og skrædderen oven i købet. Det var meget munter og i godt humør, og fløjtede sangen "Der var tre skræddere ridning til gaten ud," som om transporterer træet en leg. Kæmpen, efter at han havde slæbt den tunge byrde del af vejen, ikke kunne fortsætte og græd. "Hør, jeg kan få til træet falder" Skrædderen sprang behændigt ned, greb træet med begge arme, som om han var bærer den og sagde til kæmpen. "du er sådan en stor fyr og kan ikke engang bære træet" fulgtes de ad, og da de passerede et kirsebærtræ, kæmpen tog kronen af ​​træet, hvor ripest frugt hang, bøjet ned på hende, hun gav skrædderen hånd og fortalte ham at spise. Men den lille skrædder var alt for svag til at holde træet og give slip, når det gigantiske, træet sprang på benene, og skrædderen blev eksploderet i luften med. Da han var faldet ned igen uden skade, kæmpen sagde: "Hvad er det, du ikke tvinge til at holde svage kvist?" "På den kraft der ikke mangler," svarede skrædderen, "du mener, det ville være noget for de syv mænd har et hit med en tændstik? jeg sprang over træet, fordi jægerne skyde der i buskene nedenfor. Spring også, hvis du formår. " Kæmpen gjort forsøget, men kunne ikke komme over træet, men forblev i de grene hængende, så at skrædderen her overhånd behielt.Der gigant sagde, "Hvis du er sådan en tapper fyr, kom med mig til vores hule og overnatte sammen med os. " Skrædderen var villig, og fulgte ham. Da de ankom i hulen, fordi stadig sidder andre giganter ved ilden, og hver havde en ristet får i hånden og spiste det. Skrædderen så sig omkring og tænkte: "Det er meget mere rummelige end i mit værksted." Kæmpen viste ham en seng og fortalte ham at ligge ned i den og sove. men skrædderen var sengen for stor, han ikke sætte sig, men krøb ind i et Ecke.Als det blev midnat og kæmpen tanke, skrædderen lå i en dyb søvn, han stod op, tog et stort jernstang og slog sengen sagde med et slag ved, og han havde græshoppe efterbehandling off gemacht.Mit den tidligste morgen var giganterne i skoven og skrædderen havde glemt, fordi det kom på et tidspunkt ganske morsomme og dermed tempo vovemod. Jætterne var rædselsslagne, bange for, at det de rammer dem alle døde, og løb i en fart fort.Das skrædder marcherede på, altid at følge hans næse. Efter at det var gået en fantastisk måde han kom ind i gården af ​​et kongeligt palads, og da han følte sig træt, han lagde sig på græsset og faldt i søvn. Mens det lå der, folk kom og inspiceres ham på alle sider, og læse på hans bælte. "Syv med et slag" - "Åh," sagde de, "hvad gør den store krigshelt ønsker her i fredstid Dette skal være en stærk herre." De gik og rapporterede det til Kongen, og sagde, at hvis krig skulle bryde ud, ville det være en vigtig og nyttig mand, der for enhver pris du udelader dürfte.Dem konge kunne lide råd, og han sendte en af ​​sine mænd ned til skrædderen fra, skal han, når han vågnede, for at tilbyde militærtjeneste. Ambassadøren blev stående ved sovekabine, ventede indtil han strakte sine lemmer og åbnede øjnene, og så bar han sit svar. "Det er derfor, jeg kom her," svarede han, "Jeg er klar til at tage Kongens tjeneste." Så han blev hæderligt modtaget og tildelt ham en særlig lejlighed. Soldaterne blev dog sat mod den lille skrædder, og ønskede ham langt tusind miles. "Hvad vil ske?" de sagde til hverandre: "Hvis vi skændes med ham, og han slår os vil falde ved hvert slag ned syv. Da det kan en af ​​os ikke eksisterer." Så kom de til en opløsning, og gik alle sammen til kongen og bad om deres afskedigelse. "Vi er ikke gjort," sagde de, "at udholde ved siden af ​​en mand, der kan dræbe syv med ét slag." Kongen var trist, at han skulle miste alle sine trofaste tjenere på grund af én mand, ønskede at hans øjne aldrig havde set ham og vil gerne have ham til at slippe af været. Men han havde ikke getrauete er at give ham over, fordi han var bange for, at han ville dræbe ham og alle hans folk og mediterede på den kongelige trone setzen.Er lang frem og tilbage, til sidst fandt han et råd. Han sendte til skrædderen og lad ham sige, fordi han var sådan en stor krigshelt, han ønskede at gøre ham et tilbud. I en skov af hans land boede to giganter, der gjorde stor skade med røveri mord, svidning og brænding, ingen kunne nærme sig dem uden at sætte sig selv i fare. Hvis han disse to giganter og dræbt, ville han give ham sin eneste datter til kone, og det halve kongerige som en medgift; Også hundred ryttere bør gå og hjælpe ham. "Det ville være noget for en mand, som du er," tænkte skrædderen, "en smuk prinsesse og det halve kongerige bliver tilbudt til en ikke-hver dag." "Jo," svarede han, "Giants vil jeg have tamme, og havde ikke brug for de hundrede ryttere her: der dræber syv møder en streng behov for ikke at være bange for to "skrædderen gik ud og de hundrede ryttere fulgte ham .. Da han kom til kanten af ​​skoven, sagde han til sine disciple: "bare holde Bo her, jeg vil klare alene med giganterne." Så sprang han ind i skoven og kiggede om højre og venstre. Efter et stykke tid han opfattede begge giganter de selv under et træ og snorkede, så grenene viftede op og ned bue. Den lille skrædder, ikke doven, fyldte begge lommerne fulde af sten og klatrede op i træet. Som det var i midten, han gled ned af en gren, kom derop for at sidde lige over sveller, og lad en stor en sten efter endnu et fald på brystet. Kæmpen filt i lang tid intet, men til sidst han vågnede, skubbede sin kammerat, og sagde: "Hvad er det du rammer mig," "Du drømmer," sagde den anden, "Jeg er dig ikke." De lagde sig til at sove igen, da anklagede Schneider til anden en sten ned. "Hvad er det?" raabte den anden, "hvorfor har du smider mig?" "Jeg bebrejder ikke dig," svarede den første, brummende. De omstridte om det et stykke tid, men fordi de var trætte, de gav det op, og hans øjne lukkede endnu en gang. Den lille skrædder begyndte sit spil igen, plukket ud en tungere sten og kastede den første kæmpe med al sin magt på brystet. "Det er for meget!" råbte han, sprang som en gal og slog sin kammerat mod træet, at denne rysten. Den anden betalt i samme sag, og de kom ind i sådan et raseri, at de rev træer og belabored hinanden så længe, ​​indtil endelig begge på én gang faldt død til jorden. Så den lille skrædder sprang ned. "Det var heldig," sagde han, "at de træet, som jeg har siddet, ikke revet, ellers vil jeg gerne et egern til forår videre til andre, men vi skræddere er adræt!" Han trak sit sværd og gav hver et par fremstød i brystet, og derefter gik ud til rytterne og sagde: "Det arbejde er gjort, har jeg gjort både en fuld ende, men svært det kom til, de har træer i nød revet og kæmpet tilbage, men det er ikke godt, hvis man, som jeg kommer, der kan dræbe syv med et slag. "" er du ikke såret? " spurgte rytteren. "Der er gode måder," sagde skrædderen, "ingen hår, de har bøjet mig." Den Rytterne ville ikke tro ham, og red ind i skoven; da de fandt giganterne vælte sig i deres blod, og alle omkring lægge hjemstedsfordrevne træer. Skrædderen forlangte af kongen den lovede belønning, men angrede sit løfte, og han tænkte igen, hvordan han kunne skabe helten fra hans hals. "Før du får min datter og det halve kongerige," sagde han til ham: "du skal udføre en mere heroisk gerning. I skoven, en enhjørning, som gør stor skade, skal du sikre ham." "Før man enhjørning jeg frygter mig endnu mindre end to giganter, Syv i et hug, det er min forretning ". Han tog et reb og en økse med, gik ud i skoven, og fortalte dem, der var med ham til ydersiden warten.Er buler ikke at se langt, enhjørningen kom snart og sprang næsten til kutteren foregår, når hvis han ville gøre ham rask væk. "Easy, let," sagde han, "så hurtigt gør det ikke," stoppet og ventede, til dyret var ganske tæt, og derefter sprang behændigt bag træet. Den enhjørning løb af alle kræfter imod træet og stak hornet så hurtigt i bagagerummet, at det ikke har nok styrke til at trække det ud igen, og så det blev fanget. "Nu har jeg fået fuglen," sagde skrædderen, kom ud fra bag træet og sætte enhjørningen rebet om halsen, tog han øksen, hornet ud af træet, og da alt var i orden, han førte dyr, og det bragte kongen König.Der han ville stadig ikke give den lovede belønning, og gjorde en tredje efterspørgsel. Skrædderen bør fange ham før brylluppet kun et vildsvin, som gjorde stor ravage i skoven; jægerne var at ledsage ham. "Gerne," sagde skrædderen, "det er en no-brainer." Jægerne han ikke tage ind i skoven, og de var alle bedre glad, for vildsvin allerede havde modtaget dem flere gange, således at de ikke ønskede ham så skræddersyede nachzustellen.Als grisen, det løb med skummende munden og skinnende tænder til ham og ønskede at kaste ham til jorden; men helten flygtede og sprang i et kapel, som var i nærheden, og op til vinduet i et bundet ud igen. Ornen løb efter ham, men han kom indenfor og smækkede døren bag sig; så den rasende Dyret blev fanget, der var alt for tung og akavet at springe ud af vinduet. Skrædderen kaldte jægerne for at de kunne se fangen med egne øjne; Men helten gik til kongen, der nu, om han kunne lide det eller ej, hans holde løfter haft og hans datter og det halve kongerige rakte ham. Havde han vidst, at ikke en krigshelt, men en lille skrædder stod foran ham, ville det være endnu mere gik til hjertet af det. Brylluppet blev holdt med stor pragt og ringe glæde, og en skrædder en konge gemacht.Nach nogen tid den unge dronning høres i nat, hendes mand sige i en drøm, "Boy, gør mig den dublet og lappe mig de bukser eller jeg du vil slå Elle over sine ører. " Så hun opdagede blev født i, hvad den unge herre, klagede over den næste morgen hendes far hendes lidelse og bad ham om at hjælpe hende fra den mand, der ville være noget bedre end en skrædder. Kongen trøstede hende og sagde: "Lad den næste nat dit soveværelse døren åben, mine Tjenere stå udenfor, og når han sover, gå i, binde ham og bære på et skib, der tager dem til verden." Kvinden var tilfreds, men Kongens våbendrager, der havde alle lyttet til, den unge mand blev vejet og informerede ham af hele plottet. "De ting, jeg ønsker at sætte en stopper for," sagde Schneiderlein.Abends sætte det ned som sædvanligt med sin kone i seng; da hun troede han sov, stod hun op, åbnede døren og lagde sig igen. ! Skrædderen, der kun var foregiver at være i søvn, begyndte at kalde på en klar stemme: "Boy, gør dublet og lappe mig de bukser, eller jeg vil rap værftet over ørerne, jeg har syv med et slag hit, dræbte to giganter, en enhjørning, og et vildsvin fanget, og skal jeg frygte dem, der står udenfor, før kammeret! " Men da de hørte skrædderen og greb en stor frygt, de løb, som om fanden var i hælene dem, og ingen ville vove at angribe ham mere. Så var og forblev skrædderen hele sit liv konge.
Waldhaus	1619	431	German	En fattig brændehugger boede med sin kone og tre døtre i en lille hytte i udkanten af ​​en ensom skov. En morgen, ønskede at gå tilbage til sit arbejde for ham, sagde han til sin kone: "Lad os få mig en frokost ældste datter ud i skoven, jeg skal aldrig få gjort, og så det ikke gå tabt," tilføjede han, "jeg vil tage en pose hirse og sprede frøene på stien." som solen var direkte over skoven i midten, pigen gjorde en gryde med suppe på vej. Men mark og skov spurve, lærker og finker, solsorte og siskins havde allerede plukket den hirse, og pigen kunne ikke finde sporet. Da det gik på off chance på konstant indtil solen gik ned og brød natten. Træerne susede i mørket, ugler tudede, og det begyndte at blive bange ham. Da det så i det fjerne en lys blinkede i træerne. Der bør folk nok bo, det troede der holdt mig natten over, og gik mod lyset. Ikke længe før det kom til et hus hvis vinduer blev tændt Hun bankede, og en ru stemme råbte: "Kom ind!" Pigen gik igennem den mørke indgangen og bankede på døren til kontoret. "Kom ind," råbte stemmen, og åbnet som det sad der en gammel, gråhåret mand ved bordet, der understøtter hans ansigt på begge hænder, og hans hvide skæg flød ned over bordet næsten til jorden. Men ovnen lå tre dyr, en høne, en hane og en brindlede ko. Pigen fortalte til den gamle mand og bad om en nats logi. Manden sagde, "Smukke lille høne, Smukke lille pik, Og temmelig brindlede ko, hvad siger du?" "Duks"! svarede dyrene, og der sandsynligvis havde kaldt "Vi er tilfredse," fordi den gamle mand sagde: "Her er overflod, gå til ilden, og kog os vores aftensmad Pigen fandt i køkkenet overflod af alt og. .. kogt et godt måltid, men dyrene syntes ikke, det bar den fulde skål på bordet, satte sig ved den grå mand, spiste og tilfredse hans sult var tilfreds som det er sagt, "men nu er jeg træt, hvor er der en seng, hvor jeg ligge ned og sove "dyrene svarede:" Du har spist med ham, Du har drukket med ham, Du har haft tanke for os, så godt se. hvor du overnatte "sagde den gamle mand,". Kravl op kun ad trappen, så du har et kammer med to senge fundet, ryste dem, og dække dem med hvid linned, og jeg vil også komme og gå i seng. " pigen gik op, og havde som det rystet sengene og lægge ren som det lå i en af ​​dem uden at vente på den gamle mand. efter et stykke tid, men kom den grå mand, pigen tændte med lyset og rystede og da han så hovedet. det var hurtigt i søvn, åbnede han en faldlem og forlod det i kælderen sinken.Der Holzhauer kom sent på aftenen hjem, og hans kone gjort påstande om, at hun ham hele dagen skal sulte. " jeg har ingen skyld, "svarede hun," pigen gik ud med din middag, og skal have gået på afveje; i morgen det kommer tilbage. "Før dagen, men det skovhugger stod op, gå i skoven, anmodet om, at den anden datter skulle tage ham sin middag den dag." Jeg vil tage en pose med linser, "sagde han," kornene er større . som hirse, vil pigen se dem bedre og kan ikke gå glip vejen "ved middagstid, pigen tog fødevarer ud, men de linser var forsvundet, skovens fugle havde, ligesom, plukket dagen før og havde venstre ingen pigen. . vandrer i skoven til aften, og så også hun nåede hus den gamle mand kaldet i var og bad om mad og en seng manden med det hvide skæg spurgte igen dyrene "temmelig lille høne, temmelig lille pik, og temmelig brindlede ko, hvad siger du "dyrene igen svarede:"! .. Duk ", og det hele skete ligesom den foregående dag pigen kogt et godt måltid, spiste og drak med den gamle mand og ikke bekymrer sig om dyrene, og når det var efter nem lejr spurgte, svarede de. "Du har spist med ham, Du har drukket med ham, Du har haft tanke for os, så også se, hvor du vil overnatte" Da hun sov, den gamle mand kom, så der ryster på hovedet og lad det ned i kælderen. På den tredje morgen sagde brændehuggeren til sin kone: "Send vores yngste barn ud med min middag, der har altid været god og lydig, og vil forblive på den rigtige måde og ikke ligesom hans søstre, de vilde bier, swarm." Moderen ønskede ikke at og sagde: "Er jeg at miste min kæreste barn?" - "Bare rolig," svarede han, "pigen ikke fare vild, er det klogt og fornuftigt, at overflod, vil jeg tage nogle ærter og drys, der stadig er større end linser, og vil vise ham vejen." Men hinauskam som pigen med kurven på hendes arm, så havde ringdue ærter allerede i afgrøden, og det vidste ikke, hvor hun var til at vende. Det var fuld af sorg og aldrig ophørt med at tænke på, hvor sulten hendes far og ville beklage den gode mor, når den ikke. Endelig, når det var mørkt, så hun lyset og kom til Waldhaus. Hun bad ganske venligt, de ønsker at rumme i løbet af natten, og manden med det hvide skæg spurgte igen sine dyr! "? Smukke lille høne, Smukke lille pik, Og temmelig brindlede ko, hvad siger du" "Duks" sagde de. Så pigen gik til ovnen, hvor dyrene var, og kærtegnede kylling og kylling med hinstrich den aflevere de glatte fjer, og den brindlede ko ridset den mellem hornene. Og når der er en god suppe var blevet forberedt på foranledning af den gamle og skålen var på bordet, det sagde: "Skal jeg mætte mig, og de gode dyr at have noget Udenfor er den overflod, først jeg ønsker for dem pleje. " Så hun gik og bragte byg og strøede det for hanen og hønen og ko duftende hø, en hel arm bragte fuld. "Lad os du smage det, kære dyr," sagde den, "og når du er tørstig, skal du have en forfriskende udkast." Så hentede hun en spand vand, og hanen og hønen sprang videre til kanten, dyppet deres næb i, og derefter holdt hendes hoved i luften så fuglene drikker, og den brindlede ko tog også en solid tog. Når dyrene blev fodret, pigen siddende til den gamle af bordet og spiste, hvad han havde forladt ham. Ikke længe før hanen og hønen begyndte at støde deres hoveder under vingerne, og den brindlede ko blinkede. Så sagde pigen, "Skal vi ikke gå i seng?" "Smukke lille høne, Smukke lille pik, Og temmelig brindlede ko, hvad siger du" Dyrene svarede: "Duks, du har spist med os, er du med os beruset, har du sikkert overvejet os alle, vi ønsker dig en god nat. "Så gik pigen ovenpå, rystede de fjer-senge, og lagde clean sheets på dem, og var færdig med det, den gamle mand kom og lagde sig i en af ​​sengene og hans hvide skæg nåede ned til hans fødder. Pigen lagde sig i den anden, sagde hendes bønner, og faldt ein.Es sov stille og roligt indtil midnat, fordi det var sådan en larm i huset, at pigen vågnede. Da det begyndte at rynke i hjørnerne og rasle, og døren blev åbnet og ramte mod muren; Bjælkerne stønnede som om de blev revet fra deres samlinger, og det var som om trappen på vej ned, og til sidst var der et styrt, som om hele taget ville falde sammen. Da det men igen var tavs og pigen intet skete skade! Så det blev liggende stille og faldt i søvn igen ein.Als det, men vågnede op om morgenen i strålende solskin, som så hans øjne? Det var i en stor hal, og alt omkring skinnede med kongelig pragt på væggene voksede op grøn silke grundlæggende blomster i luften, sengen var af elfenben, og baldakin af rødt fløjl, og på en stol stod et par med perler broderet Pantoffeln.Das piger troede, det var en drøm, men tre rigt klædte tjenere kom og spurgte, hvad der ville have til at bestille det. "Bare gå," pigen svarede: "Jeg ønsker at komme op på samme, og den gamle koge en suppe og derefter også rart kylling, nice kyllingefoder og den smukke blakket ko." Hun troede den gamle mand var oppe allerede, og kiggede rundt for hans seng, men han var ikke i det, men en fremmed. Og når han så og så, at han var ung og smuk, han vågnede, satte sig op og sagde: "Jeg er en kongesøn, og blev fortryllet af en ond heks til at leve som en gammel, gråhåret mand i skoven, ingen fik lov til at være sammen med mig, men mine tre ledsagere i form af en hane, en høne og en brindlede ko. og ikke fortryllelsen skal stoppe, som indtil en pige kom til os så godt fra mit hjerte, at det ikke kun mod de mennesker er evinced alene, selv mod men dyrene venligt, og at du har gjort, og ved midnat vi er forløst af dig og den gamle skov hus blev ændret tilbage igen i min kongelige palads. " Og stod op, da hun, kongens søn beordrede de tre ledsagere, bør de hente gå ud og far og mor til pigen til brylluppet. "Men hvor er mine Zei søstre?" Spurgte jomfru. "The jeg låst inde i kælderen, og i morgen vil de være ude i skoven, og skal leve. Servér Köhler så længe AIS stuepiger, indtil de har forbedret og ikke efterlade stakkels dyr til at lide sult"
Livets vand	925	551	German	Der var engang en konge, der var syg, og ingen troede, at han ville komme ud med deres liv. Han havde tre sønner, der var bedrøvet gik ned i slotshaven og græd. Der mødte de en gammel mand, som spurgte hende om hendes sorg. De fortalte ham, at deres far var så syg, at han ville dø, fordi det ikke ville hjælpe ham. Så den gamle mand 'Jeg ved en agent, der er livets vand, hvis han drikker af det vil han blive godt igen, men det er svært at finde.' Den ældste sagde: 'Jeg vil have det allerede fundet,' gik til den syge konge og bedt ham om, at han ville tillade ham at flytte ud, for at lede efter livets vand, for det alene kunne redde ham. 'Nej,' sagde kongen, "faren for det er for stort, jeg vil hellere dø." Men han bad så længe, ​​at kongen givet samtykke. Prinsen tanke i sit hjerte 'Jeg bringer vandet, så er jeg min far kæreste og skal arve Reich.'Also han satte sig, og da han for et stykke tid havde redet, der stod en dværg på vejen, der kaldte ham og sagde: 'Hvor skal du hen så hurtigt?,' Silly rejer, "sagde prinsen, meget overlegent," du behøver ikke at kende 'og rode på. Men den lille mand var blevet vred og havde gjort en ond ønske. Prinsen faldt kort efter ind i en slugt, og jo længere han red jo tættere bjergene trak sammen, og til sidst vejen blev så smal, at han ikke kunne fortsætte med at trin; det har ikke været muligt at vende sin hest eller komme ud af sadlen, og han sad der ligesom bur. Den syge konge ventede længe på ham, men han kom ikke. Så den anden søn sagde, 'Far, lad mig gå ud og søge vandet ' og tænkte ved sig selv:' Hvis min bror er død, så riget vil falde til mig.' Kongen vil have ham i første omgang ikke lade dem gå, han endelig gav efter. Så prinsen trak på samme vej som sin bror havde taget, og mødte også den dværg, der stoppede ham og spurgte, hvor han skulle hen i sådan en fart. "Lille rejer," sagde prinsen, 'du behøver ikke at kende' og rode på uden at give ham endnu et kig. Men dværgen forhekset ham, og han blev som en anden i en slugt og kunne ikke frem og tilbage. men hvordan det virker ikke Hochmütigen.Als til den anden søn, derefter tilbudt den yngste, gå ud og hente vand, og kongen måtte lade ham gå. Da han mødte dværgen og sidstnævnte spurgte ham, hvor han skulle hen i en sådan hast, standsede han, gav ham til at besvare spørgsmål, sige 'Jeg leder efter livets vand, for min far er dødssyg.' 'Kender du selv, hvor man kan finde er?,' Nej, 'sagde prinsen. 'Fordi du være dig, som det sømmer sig sichs, og ikke hovmodig ligesom dine falske brødre, vil jeg give dig oplysninger og fortælle dig, hvordan du får livets vand. Det udspringer af et springvand i gården af ​​en fortryllet slot, men du Vil ikke være i stand til det, hvis jeg ikke give dig en jern wand og to små brød. Med stangen Strike tre gange til jernport af slottet, vil det springe op: indvendig løgn to løver med gabende kæber, men hvis du hineinwirfst hver et brød, de er tavse, og så skynder mig at hente noget af vandet af liv inden klokken slår tolv, ellers vil døren igen, og du er låst op. ' Prinsen takkede ham, tog tryllestaven og brødet, og ud på vejen. Og da han ankom, alt var som dværgen havde sagt. Porten sprang op på den tredje slag, og da han løverne havde blødgjort med brød, gik han ind i slottet og kom i en stor smukke rum: det sad nogle fortryllede prinser, som han trak ringen fra sin finger, derefter lægge et sværd og et brød, som han tog bort. Og han kom ind i et rum, som var en smuk Pige, der jublede, da hun så ham, kyssede ham og sagde, at han havde forløst dem og skal have hele hendes rige, og da han ville vende tilbage på et år, så skal deres bryllup fest. Hun fortalte ham også, hvor forår kapløb til livets vand, men han måtte og trække noget af det før klokken slog tolv. Da han gik på og til sidst ind i et værelse, hvor en smuk nyligt gjort seng, og fordi han var træt, han ønsker blot at hvile lidt. Så han lå ned og faldt i søvn: vågen, da han slog kvart i tolv. Han sprang op i en forskrækkelse, løb hen til brønden og trak noget vand i en kop, der stod nær, og skyndte sig at han fortkam. Men netop som han gik til jern døren, klokken slog tolv, og døren faldt så voldsomt, at han stadig et stykke af hans hæl wegnahm.Er var glad for, at han havde fået livets vand, gik hjem og kom tilbage dværgen forbi. Når sidstnævnte sav sværdet og brødet, sagde han 'så du har vundet stor rigdom, med sværdet du kan slå hele hære, og brødet kommer aldrig.' Prinsen ville ikke gå uden sine brødre til sin far hus og sagde: "Kære dværg, kan du ikke fortælle, hvor mine to brødre er? de er ude, før jeg flyttede til livets vand og har ikke vendt tilbage. « 'Mellem to bjerge, bliver de fængslet, "sagde dværgen,' jeg har fordømt dem, fordi de var så hovmodige." Så prinsen bad indtil dværgen løsladt dem, men han advarede ham og sagde: 'Pas på dem, for de har dårlige Herz.'Als kom hans brødre, blev han glad og fortalte dem, hvordan det var gået at han havde fundet livets vand og havde taget en kop og reddede en smuk prinsesse, der ønskede et år venter på ham, så deres bryllup blev afholdt, og han fik en stor imperium. Efter at de red sammen, og lidelsesfæller efter et land, hvor krig og hungersnød var, og kongen troede, han ville ødelægge, så stor behovet var. Så prinsen gik til ham og gav ham brød, som han spiste sit rige og opfyldt: og så prinsen gav ham sværdet, så han slog hære sine fjender, og kunne nu leve i fred og ro. Prinsen tog sin brød og sværd tilbage, og de tre brødre red videre. men de ikke kom i to lande, hvor krig og hungersnød regerede, og prinsen gav Kings hver gang hans brød og sværd, og nu havde tre riger gemt. Og så satte de sig på et skib og sejlede over havet. Under turen, talte som de to ældste indbyrdes 'den yngste livets vand har fundet, og vi gør ikke, men vores far vil give ham Riget, som tilhører os, og han vil tage væk vores lykke.' Da de var hævngerrig og aftalt med hinanden, at de ønskede at ødelægge ham. De ventede, indtil de fandt ham hurtigt i søvn, så de hældte livets vand fra koppen og tog det for sig selv, men de hældte salt havvand hinein.Als hun kom hjem, den yngste til den syge konge tog sin kop, så han drikker det, og være sund. Men aldrig så snart havde han drukket lidt af saltet havvand, så han blev endnu værre end før. Og da han blev beklage om de to ældste sønner kom og beskyldte den yngste, at han ønsker at forgifte ham, førte de ham den sande livets vand, og rakte det til ham. Han havde næppe smagt det, da han følte hans sygdom, og var stærk og sund som i sine yngre dage. Så gik de to til den yngste, spottede ham og sagde: "Du helt sikkert fundet livets vand, men du har haft den smerte, og vi gevinsten; du ville være klogere og vil holde mine øjne åbne, vi tog det fra dig, mens du sov på havet, og gennem årene siden overhalet en af ​​os den smukke prinsesse. Men pas på, at du forråder intet af sin far, men ikke tror dig, og hvis du siger et eneste ord, du skal oven i købet dit liv til at tabe, men du er tavse, så dirs til betalt sein.'Der gamle konge var vred tænkte på sin yngste søn, og han havde planlagt at dræbe ham. Så han forlod gården og samle dom over ham tale, at han skulle være hemmeligt skudt. Når prinsen efter alle red på jagt og mistænkt intet ondt, kongen måtte gå med jægere. Da de var derude helt alene i skoven, jægeren så så trist, prinsen sagde til ham: "Kære jæger, hvad fattes dig?" Jægeren sagde: "Jeg kan ikke fortælle dig, og alligevel burde jeg." Så sagde prinsen, "Sig åbenlyst, hvad det er, vil jeg tilgive dirs. ' 'Ah,' sagde jægeren, "Jeg vil have du skyder, kongen har beordret det til mig. ' Siden forskrækket prinsen og sagde: "Kære jæger, lad mig leve, jeg giver dig mine kongelige klæder, giv mig dine almindelige. ' Jægeren sagde: "Jeg vil gerne gøre, ville jeg have kan ikke skyde efter dig." Så de udvekslede tøj, og jægeren vendte hjem, men prinsen gik længere ind i skoven hinein.Über en tid, hvor kom til den gamle kongeby tre vogne med guld og ædelstene til sin yngste søn, men de var af de tre konger der havde sendt hit med prinsens sværd fjender og fodret på sit brød, og som ønskede at bezeigen taknemmelig. Så tænkte den gamle konge, "Kan min søn har været uskyldig?, Og sagde til sine folk," stadig var han i live, da det til mig så ked af, at jeg har ham til at blive dræbt. " 'Han er stadig i live', jægeren, "Jeg kunne ikke få mig selv til at udføre din kommando, 'og fortalte kongen, hvordan det var sket sagt. Da kongen deres var en belastning af hjertet, og han lod i alle riger proklamere hans søn kunne vende tilbage og bør werden.Die taget til nåde prinsesse, men efterlod en vej foran hendes slot gøre, som var ganske gylden og skinnende, og sagde, mennesker, der lige langs det ville komme til hendes ridning, ville det være den rigtige, og var at blive optaget, men der ville komme næste, som ikke var den rigtige, og de bør ikke blive optaget. Som det var nu tæt på det tidspunkt, den ældste troede, han ville skynde mig at gå til prinsessen, og foregive at være deres frelser, fordi han fik hende som min kone og riget ved siden af. Så han red bort, og da han kom op på slottet og så den smukke gyldne vej, tænkte han, det ville være en skam, hvis du ride over det, bøjede og red lige ved siden af. Men da han kom til døren, folk sagde til ham, at han ikke var den rigtige, bør han gå væk igen. Kort efter dette den anden prins fastlagt, og da han kom til den gyldne vej og hesten havde sat den ene fod, tænkte han 'det ville være en skam, at kunne afgive noget, vendt sig bort og red til venstre ved siden af. Men da han kom til døren, folk sagde, at han ikke var den rigtige, han skulle gå væk igen. Og det kom fra hele året, fortsatte den tredje ud af skoven ønskede at ride til sin elskede, og med hende glemme sine sorger. Så rejste han sig, og var altid tænker på hende og ville gerne have været med hende, og ikke se den gyldne vej. Så sin hest red midt i det, og da han kom til døren, var det åbnede, og prinsessen fik ham med glæde og sagde, at han var deres frelser og Herre kongeriget, og brylluppet blev afholdt med stor glæde. Og da det var over, fortalte hun ham, at hans far inviterede ham, og han ville have tilgivet. Da han red tilbage og fortalte ham alt, ligesom hans brødre forrådte ham, og han havde alligevel holdt tavshed. Den gamle konge ønskede hun TE straffe, men de havde sat til søs, og blev fortgeschifft og fik ikke hele deres liv igen.
Geden ansigt	3376	710	German	Når Ciulla havde afsluttet sin morsomme historie begyndte Paola, var på nu årsskiftet denne dans til at fortælle som følger: Alle onder begået af mennesket, har nogen lindring på grund tilskyndelse vrede eller presserende behov eller blændende kærlighed eller hals-breaking raseri. har den utaknemmelighed, men hverken sandt eller falsk påskud af, at de kunne påberåbe sig, og er derfor et så skammelige Laster, at de tørre ud kilden til medfølelse, slukker branden af ​​kærlighed, de fordele, der blokerer vejen og i utaknemmelige beklagelse og genererer mishag om dig selv, som du vil høre i følgende historie dette: der var engang en landmand tolv døtre, den ene mere mindre end den anden, da den modige Ceccuzza, hendes mor, det hele året gav en lille elskerinde, så at de fattige mand til at brødføde sin familie ærligt gik hver morgen som daglejere på feltarbejde og du kunne ikke sige, om det sved, at han kaste, var mere end det spyt, som han spyttede når grave i deres egne hænder; Kort sagt, han imidlertid tjent ved surt indsats og arbejde hans stykke brød, så de ikke behøvede at dø af sult. Da han igen gravet nær et bjerg, der også afholdt som en spion af de andre bakker til hovedet over skyerne for at se, hvad der foregik i luften, og en dyb og mørk hule kom op at stå, at solen frygt fik hineinzuscheinen, kom ud af denne kravlede en grøn firben, der var så stor som en krokodille og den fattige bonde så bange, at han var nødt til at løbe væk ikke for strømmen og fra åbningen af ​​halsen, der grimme bæst ventede i slutningen af ​​hans dage. Den firben, men nærmede sig ham og begyndte følgende diskussion: "Vær ikke bange, min gode kollega, fordi jeg ikke kommer til at påføre dig noget ondt, men for din egen skyld" Når Masaniello (for det var arbejderne) disse ord. Heard, knælede han foran hende og sagde: "Frue, hvordan i kalde endnu, jeg er alt i din magt; . Men verfahrt som det sømmer dig, og alle var ondt af mig, en fattig djævel, at jeg er nødt til at fodre tolv bælg "-" Det er derfor jeg kommer bare for at hjælpe dig; tromle mig bringe i morgen formiddag den yngste af dine piger her, fordi jeg vil have dem auferziehen ligesom min egen datter og elsker dem ligesom mit liv. "Næppe havde den stakkels far denne tale hørte, blev han så ked som en snyder, den ene med sin snyd fanget; han og hørte kalde Selv den yngste, han mente, at noget skal være bag, og de ønskede at bruge det som en pille til udvisning af sult, så er den firben et af hans børn, tænkte han ved sig selv: "Jeg giver hende min datter, så jeg giver hende min sjæl; Jeg nægtede hende, hun tager besiddelse af min krop; Jeg vil give dig, jeg fratager mig i mit hjerte, jeg er uenig med hende, sugede hun mit blod; Jeg siger ja, det snupper mig en del af mig selv; Jeg siger nej, så hun griber mig hele fortet! Så hvad jeg beslutter? Hvad beslutning jeg tage? Hvad er den måde, jeg tage? Ah, men hvordan elendig min aktuelle dags arbejde, hvad en ulykke er der regnede ned til mig fra himlen 'Da han talte dette til sig selv, den firben begyndte igen: "Gør op dit sind hurtigt og gøre, hvad jeg fortalte dig ;! ellers får du ting at være dyrt, fordi jeg ønsker det, og hvordan det skal være! "Da Masaniello denne dom hørelse, hvorfra han kunne appellere til ingen anden, han følte sig meget trist hjem og så gul i ansigtet, som om han havde haft gulsot, så Ceccuzza der og bleg ham så bleg så så trist og modløs ankommer, han råbte: "Hvad er der sket med dig, kære mand? Har du planlagt noget med nogen? Hvis en henrettelse har imod dig? ? Eller er os æslet døde, "-" Intet som at "Masaniello sagde," men en hornede firben har så slået mig fra den måde; fordi de truede mig, at hvis jeg ikke bringe hende vores yngste barn, ville jeg finde det vanskeligt at fortryde. Det er derfor, hovedet ligesom en spindel skiftes til mig, og jeg ved ikke, hvad jeg skulle gøre op mit sind! På den ene side holder mig faderlige kærlighed, på den anden side hensynet til alle jer tilbage. Desuden, jeg elsker både Renzolla som mit eget liv helt overdrevne; hvis jeg var firbenet, går denne tilføjelse ikke give mit hjerte, så hun tager hele skæppe min ulykkelige krop. . Drum rådgive mig, kære Ceccuzza, ellers er det slut med mig, "Nu da hans kone hørte disse ord, de sagde til ham:" Hvem ved, kære mand, hvis dette firben er ikke af særlig Heldigvis for os, der ved, om de vil ikke være den vis slutningen af ​​vores elendighed? Tænk, at vi selv er skyld de fleste af vores nød, og lige så, når vi skal have øjnene på en ørn til at indse den lykke, der kommer i vores hænder, som med blindhed og har krampe i fingrene at finde sted der. Drum kun føre altid tilbage, fordi den har mistanke om mig, at den dårlige ting forventer nogle lykke. "Disse ord behagede den Masaniello, og allerede næste morgen, på det tidspunkt, når solen med børsten af ​​sine stråler til skyggen af anstreicht nat sværtede himlen ved, at han tog pigen ved hånden og bragte det til grotten. Den firben, som allerede set, om landmanden ville, når forladt sin skjulested, og da hun tog pigen i receptionen, hun gav faderen en pose guldmønter og sagde: "Her, gifte dine andre døtre med hjælp af disse guld ræve og var kun altid ved godt mod; fordi Renzolla har fundet i min far og mor, og de kan lykønske sig selv, at deres sådan lykke er faldet til "Masaniello takkede firben med glæde. vendte tilbage til sin kone hjem, fortalte han hende, hvad der var sket, og viste hende de guldstykker, hvormed de virkelig gift de andre døtre, med dem var stadig nok til at udholde livets prøvelser med komfort. men firben var lige efter de får Renzolla, en smuk palads synes, de bragte ind og trak dem på med så megen pomp og pragt, at han skulle have forekommet Regal selv i øjnene af en dronning; faktisk alt under solen ikke havde undladt Renzolla hvis de ville have ønsket. De spiste ligesom en grevinde, var klædt som en prinsesse og var omgivet af utallige kammer kvinder, der altid tjente den mest nidkære, så det var omkring gennem denne vidunderlige liv, før man var klar over det som et ton. Så det skete nu, engang stod som kongen af ​​det land, der skov på jagt, han blev pludselig angrebet af natten og i denne forlegenhed til paladset, hvor han så skinner et lys sendt en tjener at komme sig bede ejeren for natten. Når tjeneren ankom der, firbenet viste sig for ham i form af en jomfru og sagde til ham efter at have hørt hans ordre, at hans herre ville hilse tusind gange, og det ville ikke mangle de nødvendige midler til at modtage den. Derfor kongen sav, der strækker gik til dette svar til paladset, modtaget som en herre ved ham komme mod hundrede sider med tændte fakler, så de undtagelser som begravelsen af ​​en velhavende mand; En anden hundrede sider bidrog til mad, så de lignede hospitalet arbejdsbier, der bringer de syge deres supper; hundredvis af andre med instrumenter eller indenlandske storm-ænder angrebet med musik på publikum; men frem for alt afleveret Renzolla kongen med så meget nåde til drikke viste han drak mere kærlighed end vin. Efter afslutningen af ​​Schmauserei og omvendt bord gik kongen til at sove, og Renzolla selv flyttede ham så dygtigt støvlerne fra hans fødder og hjerte ud af brystet, at han kunne mærke giften af ​​kærlighed fra hans tæer, deres smukke hånd rørt, rejste sig og trængte hans sjæl, så han, for at forhindre hans død, er i besiddelse af den modgift af disse skønheder ledte til sæt og ved han kaldte dem læ fe, hun ønskede hende til kone. Da dette kun var bekymret om velfærd Renzollas, de samtykkede ikke kun meget villigt i sin anmodning, men gav hende også en medgift på syv millioner i guld. Kongen vendte tilbage til denne jublende om denne lykke med Renzolla hjem, mens dette hvad feen gjort i hende, flyttede hovmodige og uigenkendelige for alt med sin mand, der skal sendes til dem uden den mindste varme ord. Da fe dette så stor utaknemmelighed så hende, hun forbandet Renzolla at hendes ansigt skulle blive forvandlet til en ged ansigt og næppe disse ord blev sagt, så Renzollas munden strakt i en snude med Elle et langt skæg fra kæberne trak sig tilbage inde, hud hærdet, blev hans ansigt dækket med hår, og de fine fletninger forvandlet til spidse horn. At se dette fattige konge blev som ramt af slagtilfælde og vidste ikke, hvad der foregik, så han acceptere en sådan afskyelig form for sådan en vidunderlig dejlig skønhed, og græd hvert øjeblik fra under suk og tårer: ,, Hvor er hårene jeg bandt? Hvis øjne, der gennemboret mig? Hvor mundingen af ​​fælden min sjæl, pletterne min spiritus og nettet var mit hjerte? Men hvordan kan jeg være manden af ​​en ged og erhverve titlen og geder horn luftfartsselskab? Ville det ikke for ægteskab for mig at stå ve? Nej, nej, vil mit hjerte ikke bryde ud af ansigtet af en ged, en ged, der ville være værd at min evige hjem krig med ausgekackten laurbær! "Som han talte, han ankom til sit palads, låst Renzolla med en pige i køkken og gav en ti hvert bundt af hør til spinding, hvad arbejder de burde have færdig i en uge. Pigen, i lydighed mod kommandoer begyndte straks at stønne hør at opdele det i kanterne for at fastgøre den til spindlen, at dreje spindlen til at arbejde det ind i tråde til at binde med et ord som en hund, så de lørdag aften og var virkelig gjort med arbejdet. Renzolla men som ikke tidligere havde set i spejlet og derfor stadig den samme tanke at være, at hun var i huset af den fe, kastede hør ud af vinduet og sagde: "Hvad der sker til kongen, at han kan lide mig forventer af ting? Hvis han har brug for skjorter, så han kan købe dem, og tror ikke, de så mig på gaden; I stedet bør det alligevel huske på, at jeg har bragt i guld ham syv millioner, jeg og hans kone, men not'm sin tjenestepige, og han en stor røv ser ud til at være på grund af denne uforskammethed. "På trods af alt dette, følte hun, fremstod som lørdag morgen og hun så, at pigen hendes side var færdig spundet hør, ved at tromme for at se et endnu meget stor frygt, og derfor gjort hans vej til slottet af fe, hvorfra det når de hørte deres situation, mest ømt blev taget og modtaget en pose af hør spundet at give det til kongen og at vise sig som hårdtarbejdende arbejdsmand og effektiv husmor. Renzolla tog sækken uden endda "Fin, tak," at sige og vendte tilbage til det kongelige palads, så feen var ude af sig selv om den dårlige opførsel af disse uværdige. men efter at kongen havde taget internettet i receptionen, gav han hende og pigen hver hund og fortalte dem, at de opretholder disse dyr og bør rejse. Pigen så fodret hende med rasp og generelt tog sig af ham som en søn; Renzolla anden side udbrød: "Dette er cricket, men virkelig skandaløst! Er jeg blandt tyrkerne? Skal jeg kam hunde og de gøre, hvad undervise? "Og at sige, kastede hun hunden gennem vinduet, så det godt kan ske anderledes for ham at hoppe igennem en ring som denne. Efter et par måneder, men sendes som kongen af ​​hundene, Renzolla var ikke dårligt humør; Derfor skyndte hun igen til gebyr og fandt ved døren det samme som en gammel mand dørvogter, som spurgte hende, hvem hun var, og hvad hun ville; hvad Renzolla fordi det selv hørte dette spørgsmål så uventet rettet straks svarede; "Kender du mig nogen, du Geißbart?" - "Vil du komme til mig så," svarede den gamle mand ?. "Det ville være som om tyven de fangevogtere forfølges, og et æsel ville være den anden Sackträger; til dig, før ja, fordi det for mig du kommet til det rette mand! Jeg har en ged skæg? Selv en ged skæg og endnu en gang en! For på grund af din arrogance behøver du ikke fortjener netop dette, men meget værre! Bare vent, du fræk ting, jeg vil være ret inficere dig en lys og vise dig, hvad du har lavet med din stolthed og din arrogance det! "Og at sige dette, tog han et stykke fra en lille værelse et spejl og holdt den foran Renzolla som ved synet af hendes ru Givet næsten spasmer få fordi selv Tassos Rinaldo da han kiggede omdannet til de fortryllede skjolde så, blev ikke flyttet af en sådan stor sorg og smerte som Renzolla. når hun så vansiret så forfærdeligt, at de selv ikke genkende sig selv; hvad den gamle mand sagde til hende: "Du skal ikke glemme, at du er blevet en bondepige og kun gennem fordel for fe dronning; men du skamløse, utaknemmelige hunner har lidt taknemmelighed vist dig selv for så meget godt vil, og de hellere foragtede, uden deres endda give det mindste tegn på kærlighed. men hvordan til at køre det, hvordan det fungerer, og bare vent, det vil stadig vise sig helt anderledes, fordi du er kommet ind i den rigtige køkken; se, hvordan dit ansigt forvandles: se, men hvad din utaknemmelighed bragt dig, fordi ved den forbandelse af den fe, du har ikke kun din tidligere ansigt, men også din rang tabt! - Men hvis du ønsker at følge mig Geißbart, at stå foran fe kaste dig selv på hendes fødder, du tagskægget af håret, zerkratze dit ansigt, du smadre brystet og bede hende om tilgivelse for din dårlige opførsel over for dem; hun har en meget blød hjerte og vil helt sikkert have medlidenhed med din triste situation, "Renzolla som sav, at den gamle mand talte så diskret som en bog og bare ramt sømmet på hovedet, gjorde, som han kaldte det, hvorefter Gebyr hende efter mange knus og kys igen gav den tidligere udseende og bragte dem tilbage i en over hele med guld broderet kjole og omgivet af mange tjenere chassis til kongen. Når de nu så han fremstår som smukke og smukke, vandt han det igen som han elskede sit liv og kunne have sparket sig selv, at han så megen lidelse måttet udholde, selv om han undskyldte sig med, at hun for deres geder står ikke uretfærdigt ved han var blevet hånet. Så nu er Renzolla var igen meget glad ved elsket sin mand, den fe hædret, taknemmeligt vendte sig til den gamle mand og aldrig glemte, hvad hun havde lært i sig selv, nemlig: Thankful fornuft har altid overskud
Daum Erlings vandring	433	700	German	En skrædder havde en søn, som tilfældigvis at være små, og ikke større end en tommelfinger, så han blev kaldt Tomling. Han havde modet i ham, og sagde til sin far: Far, må jeg og skal til verden. « 'Ret, min søn,' sagde den gamle mand tog en lang stoppenål og lavet på en klat lak på det, 'fordi du har, er et sværd til rejsen.' Så den lille skrædder ønskede at have en mere måltid og hoppede ind i køkkenet for at se, hvad kvinden havde kogt mor endelig. Men det var netop gjort, og skålen på komfuret. Så sagde han, 'Mor, hvad er der at spise?' 'Se dig selv til' 'sagde moderen. Da Tomling sprang på komfuret og kiggede i skålen: men da han nåede ind i hans hals for langt dampen greb ham i mad og bar ham op gennem skorstenen. For et stykke tid han red på damp i luften, indtil han til sidst sank tilbage til jorden. Nu var skrædderen derude i den vide verden, gik omkring, også gik til en mester i arbejdet, men maden var ikke god nok til ham. "Mistress hvis de giver os noget bedre mad," sagde han til konen, 'jeg går væk og skrive i morgen formiddag med kridt på deres dørtrin. Kartoffel for meget, for lidt kød, adies, Mr. Potato King' 'Hvad vil du mest, Grasshopper?' sagde mester, vred, greb en klud og ønskede at slå ham min lille skrædder krøb behændigt under et fingerbøl, kiggede ned og ud på den elskerinde tungen ud. Hun løftede fingerbøl, og ønskede at Grib ham, men den lille Tomling hoppede ind i kluden, og mens fruen var åbningen og søgte ham, han er fastsat i tabellen Ritz. 'Hey, ho, dame elskerinde,' råbte han, og stak hovedet i luften, og da hun begyndte at slå ham, han sprang ned i skuffen. Endelig dog fik hun ham og kørte ham flyttet til m Hus hinaus.Das skrædder, og kom til en stor skov, som han mødte en flok røvere, der havde et design for at stjæle kongens skat. Da de så skrædderen, tænkte de 'som en lille fyr, der kan krybe gennem en nøglehul og tjene som indbrudstyv til os.' "Hollo," råbte den ene, "du kæmpen Goliat, vil du gå til skatten kammer? du kan nemt snige ind og smide de penge. " Tomling huskede, til sidst sagde han ja, og gik med dem til statskassen. Så kiggede han på døren op og ned, hvis der var nogen crack i det. Ikke længe før han opdagede en, der var bred nok til at give ham adgang. Han ønskede også det samme hele vejen igennem, men en af ​​de to vagtposter, der stod uden for døren, bemærkede ham og sagde til den anden, 'hvad der er krybende der en grim edderkop? Jeg vil tottreten. ' 'Lad det stakkels dyr,' sagde den anden, 'det har gjort noget for dig.' Nu Tomling fik sikkert gennem sprække ind i statskassen, åbnede vinduet hvorunder røverne stod og kastede dem en daler efter den anden ud. Når den lille skrædder i det bedste arbejde var, han hørte kongen kommer der ønskede at inspicere sin skat kammer, og krøb hastigt. Kongen bemærket, at flere solide daler manglede, men kunne ikke forstå, der har bør de stjal, for låse og bolte var i god stand, og alt syntes godt bevogtet. Så gik han bort igen og sagde til de to vagternes, pas på det er efter pengene. " Som Tomling nu sit arbejde begyndte på ny, de hørte penge bevæger sig, og et lydklip, klappe, klip, foldning. De løb hurtigt i at gribe tyven. Men den lille skrædder, der hørte dem komme, var stadig hurtigere, og sprang ind i et hjørne og dækkede sig med en daler, så intet blev set af det, er det stadig drillet vagterne og råbte: "Her er jeg." s Voksen kørte derhen, men da de ankom, var det allerede hoppet ind et andet hjørne under en daler og råbte 'hey, her er jeg.' Vagterne sprang fremkalde hastværk, Tomling men var allerede i en tredje hjørne og råbte 'hey, her er jeg.' Og så det havde, indtil de var trætte af tåber og kørte dem så længe i statskassen rundt og gik væk. Nu kastede dollars ud efterhånden alt: det sidste knækkede det med en hævn 'og derefter sprang sig flinkt på den, og fløj ned med ham gennem vinduet. Røverne betalte ham stor ros, 'du er en tapper helt, "sagde de,' vil du være vores kaptajn?" men Tomling takkede mig og sagde, at han ønskede at kun se verden. De er nu delt byttet, men skrædderen kun bedt om en cruiser, fordi det ikke længere bære konnte.Darauf det spændte sit sværd igen til kroppen, sagde røverne farvel, og tog stien mellem benene. Det var med nogen mestre arbejde, men han havde ingen smag ham sidst han ansat sig selv som træl i en kro. Pigerne men det kunne ikke lide, for uden at de kunne se ham, han så alle de gjorde hemmeligt, og gav efter for den regel, som de havde taget fra pladerne, og ført bort fra kælderen af ​​sine egne. De sagde: "Vent, betaler vi dig," og arrangeret med hinanden for at spille ham et puds. Når en pige snart klippes bagefter i haven, og der hoppe rundt Tomling og ned ad planter og sav abkriechen hun mejet ham op med græsset sammen hurtigt, band alle i et stort håndklæde og hemmeligt kastede det til køerne. Nu var der en stor sort blandt dem, der slugte ham ned uden at såre ham. men nedenfor behagede ham syg, fordi det var helt mørkt, brændte intet lys. Som det var koen bliver malket råbte han, "Strip, rem, slentre, spanden er næsten fuld? 'Men støjen fra malkningen forhindrede hans væsen forstået. Bagefter huset kom ind i stalden og sagde: "I morgen skal koen slagtes der.« Så Tomling var bange for, at han kaldte en klar stemme, 'lad mig ud først, jeg er lukket inde.' Herren hørte det ganske godt, men vidste ikke, hvor stemmen kom fra. 'Hvor er du?' spurgte han. 'I den sorte,' svarede han, men Herren forstod ikke, hvad der var varmt, og fort.Am gik næste morgen blev slagtet koen. Heldigvis mødte på snitning og hakning Tomling ingen flagermus, fik han blandt pølse kød. når slagteren kom ind og begyndte sit arbejde, råbte han med al sin magt 'hakke for dybt, ikke hakke for dybt, jeg er blandt.' Fra støjen fra Hakkekniv at ingen hørte. Nu stakkels Tomling hans behov havde 'men problemer skærper forstand, og han sprang ud, så behændigt mellem de slag ved at ingen rørte ved ham, og han undslap uskadt. Men stadig kunne han ikke: det var ingen andre oplysninger, måtte han svigtet ting med bits af bacon i en budding. Da nabolaget var lidt stramme, og udover at han blev hængt op i skorstenen for at ryge hvor det igen og var frygtelig lang. Længde vinteren blev han taget ned. fordi pølsen skulle sætte en gæst. Så når værtinde var at skære det i skiver, tog han pleje, at han ikke vil strække hovedet for langt for ham halsen ikke ville afskære med om: sidste han så sin mulighed, ryddet for luft og sprang heraus.In huset, men hvor det var så slemt er sket for ham, skrædderen ikke ønsker at bo Iänger mere, men gik lige tilbage på vandretur. Men hans frihed varede ikke længe. På åben mark, der var en ræv i den måde, snappede ham op i tanker. 'Ah, Mr. Fox, 'råbte skrædderen,' jeg der er stikning i din hals, lad mig igen.' 'Du har ret, "svarede ræven' 'i hvem jeg, men så meget som noget; du lover mig de høns i din Faders domstol, og jeg vil lade dig gå. " 'Af hele mit hjerte, "svarede Tomling,' kyllingerne du skal alle har, at jeg lover dig. ' Så ræven lod ham gå igen og bar den selv hjem. Da faderen saven igen sin kære søn, gav han villigt ræven alle Fugle, som han havde. 'Men jeg vil bringe dig med en pæn luns af penge,' sagde Tomling og rakte ham krydseren, han har hatte.'Warum erhvervet på sine rejser, men ræven får at spise de fattige kyllinger? ' 'Åh, du gås, ville din far sikkert elske sit barn langt mere end de høns i gården.'
Tommeliden	355	700	German	Det var en fattig bonde, der sad i aften ved ildstedet og stak ild, og kvinden sad og spandt. Og han sagde, "som ister så trist, at vi ikke har børn! Det er så stadig med os, og går så højt i de andre huse og sjov her." - "Ja," svarede kvinden og sukkede, "hvis der kun ville en enkelt, og at man nogensinde så lille, kun Daume stor, så glad for jeg burde være, det ville, ja dyrt." Nu er det så sket, at kvinden fødte et barn, den perfekte i alle lemmer, men ikke længere var sygelig afdeling, og efter syv måneder som en tommelfinger. De sagde "det er, hvordan vi ønskede det, og det skal være vores kære barn," og kaldte det ved sin form Tommeliden. De gav ham masser af mad, men barnet ikke vokse sig større, men forblev som det havde været i den første time; Ikke desto mindre er det så fornuftigt ud af øjnene, og snart viste sig som en klog og adræt skabning, for alt var en succes, hvad det anfieng.Der dag hans far gjorde klar til at gå i skoven for at skære træ; fordi han talte for ham "nu vil jeg, at man ville være der til at give mig bilen for at bringe det." - "O far," råbte Tommeliden, "den bil, jeg vil snart bringe du stole på det, det skal være på det aftalte tidspunkt i skoven." Så smilede manden og sagde, "hvordan kunne det være, du er alt for lille til at føre til hesten med tøjlerne." - "Det gør ingenting, fader, hvis kun moderen ønsker at stramme, jeg sidder i hestens øre og fortælle ham, hvordan det skal gå." - "Nå," svarede faderen, "vi vil prøve det igen." Da timen kom, moderen spændte og sætte Tommeliden i hestens øre, "! JUH og Joh hott og has" råbte den lille, skal hesten gå Da det gik ganske rigtigt, som om en mester, og bilen gik til den rigtige vej ind i skoven. Det skete netop som han var rundt om et hjørne, og den lille "has, has!" udbrød, at to fremmede mænd kom forbi. "Se," sagde en, "hvad er det? Der går en bil, og en chauffør ringer til hesten og ikke at blive set." - "Du kan ikke være suspekt," sagde den anden, "vi vil følge vognen og se, hvor det stopper." Men vognen gik ind i skoven, og præcis til det sted, hvor træet var blevet skåret. Da Tommeliden så sin far, råbte han til ham: "Du ser, Fader, jeg er i bilen, nu få mig ned." Faderen tog hesten med sin venstre hånd og tog med højre sin lille søn ud af øret, satte sig ganske morsomt på et strå. Når de to fremmede mænd så ham Tommeliden, vidste de ikke, hvad de skal sige til forundring. Så en af ​​de andre tog til side og sagde, "lytte, ville den lille fyr gøre vores formue, hvis vi lader ham se i en storby for pengene:. Vi ønsker at købe ham" De gik til landmanden og sagde: "Sælg os den lille mand, han der bekymrer sig godt for os." - "Nej," svarede faderen, "det er mit øje, og jeg ikke for alt guldet i verden til salg." Tommeliden, men når han hørte om handel, kravlede til pelsen haler af sin far op, viste det sig ham på skulderen og sagde i hans øre, "Fader, giv mig for det, jeg vil komme til dig igen." Så faderen gav ham op til de to mænd for et stort stykke af penge. "Hvor sidder du?" de talte til ham. "Åh bare sætte mig på kanten af ​​din hat, og så jeg kan og gå ud og se på det sted, men faldt ikke ned." De gjorde, som han ønskede, og havde taget som Tommeliden afsked med sin far, gik de bort med ham. Så de gik, indtil det var skumring, og så den lille "løfter mig ned en gang, det er nødvendigt." - "Bare bliv deroppe," sagde manden, på hvis hoved han sad, "Jeg har ikke noget imod at gøre mig fuglene forlader mig nogle gange tingene falde på." - "Nej," sagde Tommeliden, "Jeg ved også, hvad de skal sende: tage mig hurtigt ned." Manden tog sin hat og sætte den lille fyr på jorden ved vejen, sprang der, og han kravlede lidt frem og tilbage mellem flagerne og derefter gled på en gang ind i et musehul, som han havde valgt. "God aften, mine herrer, bare gå hjem uden mig," kaldte han ud til dem og lo ad dem. De løb derhen og stak deres pinde ind i musehul, men det var krøb endnu længere spildt indsats, Tommeliden; og så snart det var helt mørkt, så de havde med ærgrelse, og med tomme punge hjem wandern.Als Tommeliden så, at de var væk, han krøb ud af den underjordiske passage. "Det er så farligt at gå her på banen i mørket," sagde han, "hvor let en hals eller et ben!" Heldigvis mødte han en tom skal. "Gudskelov," sagde han, "fordi jeg trygt kan overnatte," og kom ind i den. Ikke længe, ​​da han skulle til at sove, hørte han to mænd gå over, talte om "Hvordan kan vi selv begynde at de rige præst for at få hans sølv og guld?" - "Jeg kan fortælle dig," råbte Tommeliden. "Hvad var det?" talte bange for en tyv, "hørte jeg nogen tale." De stod stadig lyttede, og Tommeliden sagde igen, "Tag mig med dig, jeg vil hjælpe dig." - "Hvor er du?" - "Se om på jorden og bekendtgørelse, hvor stemmen kommer fra," svarede han. Til sidst fandt han tyvene og løftede ham op i luften. "Din lille imp, hvordan vil du hjælpe os?" sagde de. "Se," svarede han, "Jeg kravler ind i kammeret af præsten mellem jernstænger og rig du ud af, hvad du har vil." - "Nå," sagde de, "lad os se hvad du kan." Da de ankom til præstegården, Tommeliden krøb ind i kammeret, men råbte af alle Kræfter, "vil du have alt, hvad der er her?" Tyvene var rædselsslagen og sagde: "Do taler roligt, så ingen vågner." Men Tommeliden gjort, som om han ikke havde forstået dette, og råbte igen: "Hvad vil du? Vil du have alt, hvad der er her?" Hørt kokken, der sov i værelset ved siden, satte sig op i sengen og lyttede. men tyvene var løbet tilbage del af vejen med terror, til sidst tog de igen mod, tænkte "den lille fyr vil have os til drille," kom tilbage og hviskede til ham i, "nu gøre alvorlig, og nå os noget ud." De råbte Tommeliden igen, så højt han kunne, "Jeg vil give dig alt, bare sætte dine hænder i." Hørt den lyttende tjenestepige ganske tydeligt, og sprang ud af sengen og sprang op af døren. Tyvene løb væk, og løb som om fanden var bag dem, men Jomfruen, da hun ikke kunne se noget, gik et lys for lys. Da de dermed kom op, gjorde sig Daumesdick uden var, at han så, ud i laden og pigen efter hun søgte gennem hvert hjørne og fandt intet, lagde sig i sin seng igen, og troede, hun havde med åbne øjne og ører, men blev kun geträumt.Daumesdick klatre rundt i Heuhälmchen og fandt et dejligt sted at sove: han ønskede at hvile, indtil det blev dag, og derefter gå hjem til sine forældre. Men han havde andre ting i vente ja, der er en masse besvær og bekymringer i verden! Pigen gik, som sædvanlig, gryede som den dag allerede ud af sengen og forsøgte at fodre kvæg. Hendes første gang var i laden, hvor hun greb en favnfuld hø, og netop det meget en, hvor dårlig Tommeliden lå i søvn. men han sov så fast, at han var klar over ingenting, og gjorde ikke vågen indtil han var i munden af ​​koen, der havde samlet ham op med hø. "Åh Gud" råbte han, "Jeg er faldet i en mølle!" Men han opdagede snart, hvor han var. Som det blev sagt se det, at han ikke kom mellem tænderne og blive sønderlemmet, men han havde endnu at gå ned i maven. "I dette lille rum vinduerne er glemt," sagde han, "og ingen solen skinner ind i det: en lys vil ikke have at!" I det hele taget, han kunne lide nabolaget dårligt, og hvad der var det værste, der var mere og mere nyt hø i og rummet blev fyldt. Da han endelig råbte i frygt, var så højt han "bringer ikke mere foder bringer mig til mig ikke mere foder." Pigen blev malke bare koen, og hørte dem tale som de, uden at se nogen, og det var den samme stemme, at hun havde hørt i nat, blev hun så bange, at hun faldt af sin afføring, og spildt mælk. Hun løb i den største hast at hendes herre, og sagde: "Åh himlen, præst, koen har talt." - "Du er sindssyg," svarede Præsten, og han gik selv til laden for at se, hvad der var i vejen. Men aldrig så snart havde han sat sin fod, såkaldt Tommeliden ud igen, "bringe mig ikke mere foder, bringe mig ikke mere foder." Så præsten selv blev alarmeret, sagde, at det ville dræbe en ond ånd og fortalte koen. Så hun blev dræbt, men maven som satte Tommeliden blev støbt på gødning. Tommeliden søgte at arbejde gennem det, og havde store vanskeligheder med det, men han bragte det endelig til det punkt, at han fik plads, men da han skulle stak hovedet ud, en ny ulykke. En sulten ulv løb op og slugte hele mave på én slurk. Tommeliden mistede ikke modet, "måske," tænkte han, "kan ulven lytte til fornuft," og kaldte ham ud af hans mave, "Min kære ulv, jeg gør dig selv en herlig Frass." - "Hvor er det at være?" sagde ulven. "I en sådan og sådan et hus, fordi du er nødt til at kravle ind i rendestenen og vil finde kager og bacon og pølser, så meget som du spiser ligesom," og beskrevet ham præcis hans fars hus. Ulven lod sig ikke sige to gange, klemt sig selv i natten gennem vasken i og spiste på lageret til dit hjerte indhold. Da han var træt, han ønskede at fortsætte, men han var blevet så tyk, at han ikke kunne gå ud på samme måde igen. Så Tommeliden havde regnet på, og begyndte at lave en voldsom larm i kroppen af ​​ulven, rasede og skreg så højt han kunne. "Vil du være stille," sagde ulven, "du vil vågne folk op." - "Eh, hvad," svarede drengen, "du har spist dig mæt, og jeg vil gøre lystig ligeledes", og fangede skrigende på ny af alle kræfter. Af disse er endelig vågnede hans far og hans mor, gik til værelset og kiggede ind gennem hullerne i den. Da de så, at en ulv var inde, de løb væk, og manden tog øksen, og konen leen. "Bliv bagved," sagde manden, da de kom ind i rummet, "hvis jeg gav ham et slag, og han er ikke død det endnu, så du er nødt til HEW til ham og skar hans krop." Da Tommeliden hørte hans fars stemme og råbte: "Kære far, jeg er her, er jeg i maven af ​​ulven." Sagde far, fuld af glæde, "tak Gud, vor kære barn har fundet sig igen," og fortalte sin kone at holde leen, så Tommeliden måske ikke ondt. Han rakte ud og slog ulven sådan slag i hovedet, at han faldt død om, og så fik de knive og sakse og klippe hans krop åben og trak den lille fyr videre. "Åh," sagde faderen, "hvad vi har udholdt for du holder af!" - "Ja, far, jeg er meget rundt i verden, takker Gud, at jeg indånde frisk luft igen." - "Hvor har du været hele?" - "Åh, far, jeg var i et musehul i en kos mave og en ulve inde: nu jeg bliver hos dig." - "Og vi sælger dig alle de rigdomme i verden vil ikke igen." Da omfavnede og kyssede dem deres kære Tommeliden, gav ham til at spise og drikke, og lad ham nyt tøj gør, fordi hans egen havde været forkælet på sin rejse.
Den gamle Sultan	460	101	German	En landmand havde engang blev kaldt en trofast hund, sultanen, der var blevet gammel og tabt alle sine tænder, så han kunne få fat i noget mere fast. På et tidspunkt landmanden stod med sin kone ved hoveddøren og sagde: "Den gamle Sultan jeg skyde døde i morgen, hvilket er godt for noget" Kvinden, der følte medlidenhed med de trofaste bæst svarede: "Han har tjent os så længe, ​​og hæderlig i os, at vi godt kunne give ham hans beholde." . - "? Eh, hvad" sagde manden, "Du er ikke særlig klog, han har ingen tænder i munden, og ingen tyv er bange for ham, han kan gå ud nu han har tjent os, han har god fodring for det fik. "den stakkels hund, der ikke var langt fra det strakt ud i solen, havde alt været medlem, og var ked af, at i morgen skulle være hans sidste dag. Han havde en god ven, der var ulven, og han krøb aften ud i skoven og klagede over den skæbne, der ventede ham står. "Hør, min ven," sagde ulven, "være ved godt mod, jeg vil hjælpe dig ud af din ulejlighed. Jeg har tænkt på noget. Tidlig morgen formiddag er din Herre med sin kone til at lave hø, og de tager deres lille barn, fordi nej én forbliver i hjemmet. du vedligeholde barnet, mens du arbejder hækken i skyggen til at sætte ned. Læg dig ned der også, ligesom du ville have det til at vogte. så jeg ønsker at komme ud af træet, og bære barnet, skal du hurtigt efter mig, når du ville have mig der igen abjagen jeg lade det falde, og du bringe det tilbage til dets forældre, som så tror du har gemt det, og der er alt for taknemmelig for du bør gøre nogen skade ;. tværtimod, du vil være i høj favør, og de vil overlade det til dig at intet mangler. "planen behagede hunden, og hvordan han havde tænkt, blev han henrettet. Faderen skreg da han så ulven kører over marken med sit barn; men da hun ført tilbage til den gamle Sultan, fordi han var glad strøg ham og sagde: "Du bør ikke være buet hår, du skal æde mit Brød gratis, så længe du lever" Til sin kone sagde han: "Gå hjem på en gang og gøre gamle Sultan noget brød-sop, vil han ikke have at bide, og bringe puden ud af min seng, vil jeg give ham til hans lejr." Fra nu af gamle Sultan var så godt som han kunne ønske sig. Lidt efter besøgte han ulven og var glade for, at alt var lykkedes så godt. "Men, min ven," sagde han, "du vil bare blinke et øje, hvis jeg weghole en fed får din herre. I dag er det svært at klare en op." - "Du skal ikke regne," svarede hunden, "min Herre, jeg forblive trofast, jeg er ikke enig" Ulven sagde, at det ikke blev talt for alvor, kom snigende i nat, og fårene vil tage væk. Men landmanden, til hvem den trofaste Sultan havde fortalt ulvens plan, passede ham og klædt hans skjul trygt med plejl. Ulven var nødt til at rive ud, men råbte til hunden, "Vent, du slyngel, du skal sone!" Næste morgen sendte ulven svinet og lad hunden ud i skoven, så de kunne afgøre sagen. Gamle Sultan kunne ikke blive hjulpet som en kat med kun tre ben, og da de gik ud sammen den stakkels kat humpede sammen, og holdt samtidig i smerte halen i luften. Ulven og hans ven var allerede på plads, men da de så deres fjende kommer, de mente, at han var at bringe en sabel med ham, for de strittende hale af katten for det. Og når den stakkels bæst hoppede på tre ben, kunne de kun tror, ​​at det var picking up en sten hver gang, at smide på dem. Da de blev begge bange, vildsvin krøb ind i træet og ulven sprang op i et træ. Hunden og katten, da de kom, blev overrasket over, at ingen se tilbage. Vildsvin havde været i stand til helt at skjule løv, men ørerne stadig stod. Mens katten ledte grundigt over, ornen flyttede hans øre; katten sagde, at det foreslog en mus bevæger sig der, sprang over det og bed hjerteligt ind i det. Som ornen gjort en stor larm og løb væk, råber "op i træet, sidder synderen." Hunden og katten så op og så ulven, der var flov over, at han havde vist sig så frygtsomme, og gjort venner med hunden i fred.
Den stakkels dreng i graven	1766	1876	German	Der var engang en fattig hyrdedreng 'havde døde far og mor, og han blev placeret af myndighederne en rig mand ind i huset, som skal fodre ham og uddanne. Men manden og hans kone havde dårligt hjerte, deres rigdomme var grådige og meget krænket og fornærmet, når nogen sætte en godbid af deres brød i munden. Den stakkels dreng kan gøre, hvad han ønskede, han fik lidt at spise, men den mere Schläge.Eines dag han måtte se en høne og hendes kyllinger. men de øde med deres unge gennem et sæt afdække en høg slog ned og bar hende gennem luften. Drengen skreg med al sin magt 'tyv, tyv, slyngel.' Men hvad var det? den høg ikke bringe sit bytte tilbage. Manden hørte støjen, løb op og hørte da han, at hans høne var væk, han fløj ind i et raseri og gav drengen sådan en slå, at han var et par dage kunne ikke bevæge sig. Nu havde han kyllingerne uden hønen vagt, men der var behovet endnu større, for én løb her, den anden der. Da han mente at gøre det smart, når det hele foreninger sammen på en snor, fordi han så kunne stjæle væk høg ingen. Men langt fra. Efter et par dage, da han faldt i søvn træt af at løbe omkring og sult, den rovfugl kom, og greb en af ​​de kyllinger, og som de andre var bundet til det, han bar dem alle ud sammen, satte sig på et træ og slugte det , Landmanden blev bare kommer hjem, og da han så ulykken, fik han vred og slog drengen så ubarmhjertigt, at han i flere dage i sengen musste.Als var han tilbage på sine fødder, landmanden sagde til ham: 'du er for mig for dum, kan jeg dig at se ikke har brug for dig at gå som en budbringer. ' Han sendte ham til de dommere, som han var til at bære en kurv af druer, og gav ham et brev. På den måde sult og tørst plagede den ulykkelige dreng så voldsomt, at han spiste to af druerne. Han bragte til dommeren kurven, men da han havde læst brevet og tælles druerne, sagde han 'det mangler to.' Drengen tilstod helt ærligt, at han, drevet af sult og tørst, havde han spist det mangler. Dommeren skrev et brev til landmanden og forlangte dobbelt så mange druer. Disse havde drengen med et brev carry der. Som det var så ekstremt sulten igen og tørstig, han kunne ikke hjælpe sig selv, han spiste igen to druer. Men han tog brevet fra kurven, sætter det under en sten og satte sig på det, kunne gøre det muligt brevet ikke se og forråde ham. Den dommer, men satte ham af de manglende brikker på grund af opgaven. "Ah," sagde drengen, "hvordan fandt du ud af? Brevet kunne ikke vide, fordi jeg tidligere havde sætter det under en sten. " Dommeren havde på enkelhed grin, og sendte manden et brev, hvori han advarede ham om at holde den stakkels dreng bedre, og ikke lade ham ønsker for kød og drikke; Han ønsker også at lære ham, hvad der er rigtigt og forkert sei.'Ich du ønsker at vise forskellen allerede, "sagde den hårde mand; 'Men du ønsker at spise', så du også nødt til at arbejde med, og du laver noget forkert, skal du blive ganske tilstrækkeligt undervist af slag. " Den næste dag introducerede han ham til et tungt arbejde. Han var til at hugge to bundter af halm til foder til hestene; så manden truede: 'i fem timer,' sagde han, 'jeg er tilbage, og hvis halmen ikke er skåret til avner, så jeg slog dig, indtil du ikke kan flytte en lemmer regn.' Landmanden gik med sin kone, den tjener og pigen til messen og forlod drengen bag intet andet end et lille stykke brød. Drengen stod ved strå stol og begyndte at arbejde med al sin magt. Da det var denne varme, satte han sin lille frakken af ​​og kastede den på halm. I frygt for ikke klare, skar han hele tiden, og i sin iver han skar umærkeligt med halm og hans lille pels. For sent blev han klar over den katastrofe, der forlod ikke gøre op for. 'Åh,' råbte han, 'nu er det hele med mig. Den gudløse ikke true mig for ingenting, han kommer tilbage og ser, hvad jeg har gjort, vil han slå mig ihjel. Jeg vil hellere mit eget liv nehmen.'Der dreng havde engang hørt bondekonen sagde, "under sengen jeg har en gryde med gift. " Men hun havde kun sagt det til at begrænse de grådige mennesker, for det var honning i det. Drengen kravlede under sengen, tog potten og spiste ham helt ud. 'Jeg ved det ikke,' sagde han, 'folk siger døden er bitter, men han smager sødt. Intet under, at bondekonen så ofte har længtes efter døden. " Han sad på en skammel og blev taget til at dø. Men i stedet for at han skulle være svagere, følte han sig styrket af den nærende mad. 'Det må have været gift,' sagde han, 'men landmanden sagde engang' i sin garderobe var en lille flaske gift for fluer, som sandsynligvis vil være den sande gift, og bringe mig død. ' Og der var ingen gift for fluer, men ungarsk vin. Drengen tog flasken og drak det. 'Denne døden smager sødt,' sagde han, men kort tid efter, når vinen begyndte at ham at komme ind i hjernen og bedøve ham, han troede, at hans afslutning nærmede. 'Jeg føler, at jeg skal dø,' sagde han, 'jeg vil gå til kirkegården, og søge en grav.' Han vaklede ud, nåede kirkegården og placeres i en frisk gravet grav. Han mistede sine sanser mere og mere. I nærheden stod en kro, hvor et bryllup blev fejret: da han hørte musikken, han troede sig allerede i paradis at være, indtil han til sidst mistede alle sine sanser. Den stakkels dreng ikke vågne op igen, skæret af varm vin og den kolde dug om natten tog hans liv, og han forblev i graven, hvor placeres han selv hatte.Als til landmanden nyheden om død af drengen var, bange, og han var bange for at blive stillet for retten faktisk frygten tog ham så stærk, at han besvimede faldt til jorden. Den kvinde, der stod med en gryde med varmt fedt, besætningen, løb hen til ham for at hjælpe ham. Men ilden ramt i panden, tog hele huset, og efter et par timer den lå i aske. De år, at de var nødt til at leve, de bragte, plaget af anger, i fattigdom og elendighed.
Den stakkels møllerens dreng og katten	1009	402	German	I en mølle boede en gammel møller. havde hverken kone eller barn, og tre lærlinge tjente under ham. Da de havde været med ham flere år, sagde han en dag til dem: "Jeg er gammel og jeg ønsker at lægge bag komfuret, gå ud, og han, der bringer mig den bedste hest hjem, ham vil jeg give møllen, og det skal tage højde for mig indtil min død. " men den tredje af drengene var Kleinknecht, der holdt var fra den anden for fjollet, de undte møllen; og han ville ikke bagefter einmal.Da tiltrak alle tre sammen, og da de kom til landsbyen, sagde de til den dumme Hans: "Nu kan du bo her, du får hele dit liv ingen hest." Hans men gik med dem, og når det var nat kom de til en hule, hvor de lagde sig til at sove. De to smarte dem ventede indtil Hans var faldet i søvn, så fik de op, gjort fortsatte og efterlod ham hvor og troede, at det at have gjort en meget klog; ja, det er dig, men ikke gå godt, som nu kom solen og Hans vågnede han i en dyb grotte !; Han kiggede rundt på og råbte: "Åh Gud, hvor er jeg?" Så rejste han sig op og kravlede ud af hulen, gik ind i skoven og tænkte: jeg er ganske alene og forladt, hvordan skal jeg nu komme til en hest! Mens han gik videre tanker, mødte han en lille tabby kat, som venligt sagde, "Hans, hvor skal du hen?" - "Åh, kan du fortælle mig ikke men hjælp." . "Hvad dit ønske er hvid, jeg nok," sagde katten, "du vil have en smuk hest Kom med mig, og har syv år, og jeg vil give en til dig smukkere end du set min trofaste tjener, hele dit liv - have "Nå, det er en mærkelig kat, tænkte Hans, men jeg ønsker at se nu, om det er sandt, hvad siger hun. Da de tog ham ind i deres forbandede slot og havde da intet men katte, der var hendes tjenere: De sprang behændigt ovenpå og nedenunder, og var lystig og glad. Aften, da de satte sig til middag, havde tre musik lavet, alle understregede bas, den anden violin, og den tredje satte trompet og blæste ud hans kinder, så meget som han kunne. Da de havde spist, blev bordet ryddet væk, og katten sagde: "Nu, Hans, kom og dans med mig!" - "Nej," svarede han, "med en killing jeg danser ikke, jeg har aldrig gjort." - "Så kan du ham i seng!" hun sagde til killingerne. Da han tændte en i hans soveværelse, en trak sine sko af, den ene hans strømper, og til sidst én blæste ud lyset. Næste morgen vendte de tilbage og hjalp ham ud af sengen, man sætte sine strømper på, én bundet sine strømpebånd, en bragt sine sko, en vaskede ham, og man tørrede hans ansigt med sin hale. "Det føles meget blød," sagde Hans. men han var nødt til at tjene katten, og alle de dage af små gøre træ; dette havde han en økse af sølv og kilen og sav var af sølv og en kølle af kobber. Nu hvor han har gjort små, blev der i huset og havde god mad og drikke, men aldrig set nogen, men det tabby kat og hendes Gesinde.Einmal hun sagde til ham: "Gå og slå min eng, og tør græs" og gav ham en le af sølv og en hvæssesten af ​​guld, men også fortalte ham at alt igen virkelig levere. Derefter Hans gik og gjorde, hvad der blev gjort til at føle han sluttede arbejdet, bar han leen, hvæssesten, og hø til huset og spurgte, om hun ville give ham hans belønning. "Nej," sagde katten, "Du må ikke sagen for mig at gøre Der er tømmer af sølv, tømrer, firkantet, og alt er nødvendig, alle af sølv, med disse build mig kun en lille hus!" Derefter Hans byggede huset, og sagde, at han nu havde gjort alt, og stadig han havde ingen hest. Da han var syv år gået rundt som en halv. Katten spurgte, om han ville se hendes heste? "Ja," sagde Hans. Da hun gjorde det lille hus, og som sådan åbnede døren, stod der tolv heste, ah! som havde været meget stolt over at have lys og skinnende, hans hjerte var glad for, at i kroppen. Nu gav de ham til at spise og drikke, og sagde: "Gå hjem, din hest, jeg ikke give dig med;. Men i tre dage vil jeg komme og bringe dig i" So Hans fastlagt, og hun viste ham vejen til møllen , Men hun havde ikke givet ham endnu en ny kjole, men han var nødt til at holde sin beskidte gamle kittel kjole, som han havde bragt med sig, og at han overalt var blevet for kort i de syv år. Da han kom hjem, de to andre lærlinge var der igen; hver havde faktisk bragt sin hest, men den ene hans var blind og den anden lam. De spurgte, "Hans, hvor har du fået din hest?" - "I tre dage skal mødes." Så lo og sagde, "Ja, dumme Hans, hvor er du herkriegen en hest, der vil være noget rigtigt!" Hans gik ind i stuen, men mølleren sagde, at han ikke bør komme til bordet, han var så revet og ujævn, at skamme sig, hvis nogen kom ind. Så de gav ham noget mad ud, og da de gik i seng om aftenen, han ønskede de to andre giver ingen seng, og han endelig måtte kravle ind i gåsen-huset og lægge sig ned på en lille hård strå. Den næste morgen, da han vågnede, er allerede de tre dage var gået, og en coach kom med seks heste, og de skinnede så stærkt, at det var smukt, og en tjener bragte en syvende, som det var for de fattige møllerens dreng , Ud af træneren, men steg en storslået prinsesse og gik ind i møllen, og denne prinsesse var den lille tabby-kat, som Hans havde tjent syv år. Hun spurgte mølleren, hvor møllerens dreng, som Kleinknecht ville være? Så mølleren sagde: "Det vi ikke kan tage i møllen, som er slating og er i gåsen-hus." Som prinsessen fortalte dem at bringe ham med det samme. Så de bragte ham ud, og han måtte holde sin lille kittel at dække sig. Som tjenestepiger spændt fine tøj og måtte vaske det og stram, og da det var gjort, blev ingen konge smukke aussehen.Danach bedt Jomfru at se de heste, som havde bragt de andre lærlinge, man var blind og den anden lam. Da de forlod tjener til at bringe den syvende hest; mølleren så det, sagde han, så man ville 'endnu ikke kommet til gården til ham. "Og det er for tredje møllerens dreng," sagde hun. "Fordi han skal have møllen," sagde mølleren. Men kongedatteren sagde, at hesten han skulle holde sin mølle; og tog hendes trofaste Hans og sætte ham i vognen, og kørte væk med ham. De første kørte til det lille hus, som han havde bygget med sølv værktøjer, der er en stor borg, og alt inde i det var af sølv og guld; og derefter giftede hun ham, og han var rig, så rig, at han havde for sit liv nok. Lad derfor ingen sige, at alle, der er dum kan aldrig blive lov.
Bjørneskindshue	962	361	German	Der var engang en ung fyr lod sig hyret som en soldat, foretaget sig tappert, og var altid den forreste, når det spredes kugler. Så længe krigen varede, alt gik godt, men det blev lukket som fred, fik han sin afskedigelse, og kaptajnen sagde, at han kunne gå, hvor han ønskede. Hans forældre var døde, og han havde ingen hjemme, så han gik til sine brødre og bad dem om at give ham så længe vedligeholdelse, brød ud igen, indtil krigen. Brødrene var hårdhjertede og sagde: "Hvad skal vi gøre med dig? Vi har ikke brug for dig, ur, som du durchschlägst dig. ' Soldaten havde ikke noget at gå til venstre, men hans pistol, som han tog på hans skulder og ønskede i verden. Han kom til en stor hede, udstillet på intet andet end en kreds af træer, under satte han sig bedrøvet ned, og begyndte at tænke over sin skæbne. 'Jeg har ingen penge,' tænkte han, 'jeg har lært noget, men kunsten at krig, og nu, at de har sluttet fred, har de ikke brug for mig mere; Jeg forudser, jeg er nødt til at sulte. « Pludselig hørte han et brøl, og da han så sig om, stod en fremmed mand foran ham, der bar en grøn frakke, ganske smuk kigget, men havde en hæslige hestehov. 'Jeg ved allerede, hvad der er galt med dig,' sagde manden, 'penge og ejendele skal du have så meget, som du kan gøre væk med vold, men jeg har brug for at vide på forhånd, om du ikke er bange, så jeg ikke forgæves bruger mine penge. ' 'En soldat og frygt, hvordan hænger det sammen?' svarede han, "du kan sætte mig på prøve.« 'Nå' svarede manden, "kig bag dig. ' Soldaten vendte og så en stor bjørn, som kom knurren imod ham. 'Oho, "råbte soldaten. 'Du, jeg vil kildre din næse, at du skal bestå ønsket om at nynne, "rettet, og skød bjørnen på næsen, at han faldt ned og ikke længere te reg. "Jeg ser godt, 'sagde den fremmede,' at du ikke mangler mod, men der er stadig en anden betingelse, som du skal overholde." 'Hvis det for mig ikke er til fare min frelse, "svarede soldaten, der sandsynligvis indså han, som før havde,' ellers lader jeg mig til noget." 'Du vil se for dig selv, 'svarede den grønne nederdel,' du skal for de næste syv år, du ikke vasker dig hår og skæg ikke mesh, ikke skære neglene og beder ingen Fadervor. Så vil jeg give dig en nederdel og jakke, som du skal bære på dette tidspunkt. Hvis du dør i løbet af disse syv år, så du er min, du bor, men levende, så du er fri, og rig på støvle til hele dit liv. ' Soldaten tænkte på det store behov, hvor han befandt sig, og da han så ofte var gået til sin død, ville han turde selv nu og aftalt. Djævelen trak grøn frakke, gav det til soldaterne og sagde, 'hvis du har denne frakke på din krop og rækkevidde i posen, og du vil altid hånd fuld af penge har.' Så trak han bjørnen huden over og sagde: "Dette skal være din kappe og din seng, fordi du har brug for at sove og lov til at komme i nogen anden seng. Og dette på grund af kostume skal du hedde Bjørneskindshue. ' Så soldaten forsvandt Teufel.Der sætte frakke på, følte straks i lommen og fandt, at ting var virkelig sandt. Så han sat på bjørneskind og gik ud i verden, var i godt humør og lad ikke noget, der gjorde ham god og ve pengene. I det første år hans udseende var acceptabel, men i det andet begyndte han at ligne et monster. Hans hår dækkede næsten hele ansigtet, skægget var som et stykke groft filt, hans fingre havde kløer, og hans ansigt var dækket med snavs, så hvis man karse var sået, det ville være kommet. Enhver, der så ham, løb væk, men da han overalt gav de fattige penge til at bede for ham, at han ikke døde i løbet af de syv år, og fordi han har betalt for alt det gode, så han var stadig altid fundet husly. I det fjerde år, kom han til en kro, hvor udlejeren ikke ville modtage ham og ville have ham ikke engang have en plads i stalden, fordi han frygtede, at hans heste ville være bange. Men da Bjørneskindshue stukket i lommen og trak en håndfuld dukater, værten lod sig være overtale og gav ham en plads i et udhus; men han måtte love ikke at blive set, for at kroen Bjørneskindshue aften ønskede dårligt navn käme.Als alene sad og hjerte, at de syv år var forbi, han hørte en høj beklage i et tilstødende rum. Han havde et medfølende hjerte, åbnede døren og så en gammel mand, der græd og voldsomt slog sine hænder op over hovedet. Bjørneskindshue gik nærmere, men manden sprang op og forsøgte at flygte. Endelig, når han hørte en menneskelig stemme, han var nødt til at flytte, og ved venlige ord det bragte Bjørneskindshue betydning, at det afsløret årsagen til hans sorg. Hans ejendom havde og ved grader, han og hans døtre skulle sulte, og han var så fattig, at han ikke selv kunne betale udlejer og fængsel skal indstilles. 'Hvis det er din eneste problemer, 'sagde bjørneskindsmanden,' Jeg har penge nok.' Han forlod bragt værten, betalte ham og sætte den uheldige en pung fuld af guld i Tasche.Als den gamle mand så sig selv sat fri fra alle hans problemer, han ikke vidste, hvad han skulle vise sig taknemmelig. 'Kom med mig,' sagde han til ham: "mine døtre er alle mirakler af skønhed, du vælger en af ​​dem for kvinder. Da hun hører, hvad du har gjort for mig, så vil hun ikke afvise. selvfølgelig, du ser lidt mærkeligt, men det vil bringe dig igen i orden. « Den bjørneskindsmanden godt, og han gik. Når den ældste så ham blev hun så bange på hans ansigt, at hun skreg og løb væk. Den anden stod stille, mens du kigger på ham fra top til tå, men så sagde hun 'hvordan kan jeg acceptere en mand, der ikke har nogen menneskelig form mere? men da den barberede bjørn kunne lide endnu bedre var at blive set her igen og ud for en mand, der havde en husar kjole og hvide handsker. Hvis han kun var grim, kan jeg vænne sig til det. " Den yngste, men sagde: "Kære far, skal der være en god mand, der har hjulpet dig ud af problemer, du har lovet ham en brud, dit løfte skal holdes.« Det var en skam, at Bjørneskindshue ansigt var dækket af snavs og hår, ellers kunne du har set, hvordan lo hans hjerte i hans krop, da han hørte disse ord. Han tog en ring fra sin finger, brød det i to og gav hende den ene halvdel, den anden han holdt for sig selv. Men i deres halvdel skrev han sit navn og i sin halvdel, skrev han hendes navn og bad hende om at holde hende stykke omhyggeligt. Han tog derefter afsked og sagde: "Jeg har endnu tre år vandrer: men kommer tilbage jeg ikke gør det, så du er fri, for jeg skal være død. Men behage Gud til mit liv erhält.'Die dårlig bruden klædt i sort, og når hun tænkte på sin brudgom, kom tårer i hans øjne. Ved hendes søstre, du fik noget, men foragt og latterliggørelse. 'Pas, 'sagde den ældste,' hvis du giver sin hånd, vil han slå kløerne i den.' 'Pas på,' sagde den anden, "Bjørne ligesom sødme, og hvis du behage ham, han spiser dig op." 'Du skal altid gøre som han kan lide, 'begyndte den ældste igen,' ellers vil han knurre.' Og den anden fortsatte: "Men brylluppet bliver en lystig én, for bjørne danser godt.« Bruden var tavs og ikke lade sig blive vildledt. Men Bjørneskindshue flyttede omkring i verden, fra et sted til et andet, gør godt, hvor han kunne, og gav generøst til de fattige, så de bad for ham. Endelig oprandt da den sidste dag i de syv år, gik han ud igen på heden, og sad under ringen af ​​træer. Det var ikke længe, ​​før vinden peb, og djævelen stod for ham og så på ham gnaven; så smed han den gamle sten tilbage og forlangte sin grønne tilbage. 'Indtil videre har vi ikke endnu, 'svarede bjørneskindsmanden,' du skal først gøre mig ren.' ønsker djævelen kunne lide det eller ej, måtte han hente vand, og vask bjørneskindsmanden, kam hans hår, og klippe neglene. Så kiggede han ligesom en tapper soldat, og var meget pænere end nogensinde havde trukket glade vorher.Als Djævelen, og det var den Bjørneskindshue helt let om hjertet. Han gik til byen, gjorde en storslået fløjl frakke, satte sig i en vogn trukket af fire hvide heste og kørte til sin brud hus. Ingen kendte ham, faderen tog ham til en fornem generelt, og førte ham ind i det værelse, hvor hans døtre sad. Han måtte nøjes mellem de to ældste: de gav ham vin, satte de bedste bidder foran ham og sagde, at de havde set en smukkere mand i verden. Bruden men sad i sort kjole mod ham, åbnede øjnene ikke at sige et ord. Da han endelig spurgte sin far om han ville give ham en af ​​sine døtre i ægteskabet, de to sprang ældste op, løb ind i deres soveværelser til at sætte på pragtfulde kjoler, for hver forestillet sig, at hun var den udvalgte. Den fremmede, så snart han var alene med sin brud, bragt ud hans halvdel af ringen og kastede den i et bæger vin rakte han hende over bordet. Hun tog ham, men havde drukket, da hun og fandt den halve ring liggende på jorden, så det hjerte. Hun tog den anden halvdel, som hun bar på et bånd om halsen, hun holdt den, og det viste sig, at begge dele perfekt afstemt til hinanden. Og han sagde: 'Jeg er din brudgom, der kom du så som bjørneskindsmanden, men ved Guds nåde har jeg igen modtaget min menneskelige form, og har endnu engang blevet ren.' Han gik hen til hende, omfavnede hende og gav hende et kys. Ved de to søstre kom tilbage i fuld kjole i, og da de så, at den smukke mand var faldet til den yngste, og hørte, at det var Bjørneskindshue, de løb tør fuld af vrede og raseri. En af dem druknede sig i brønden, den anden hængte sig i et træ. Om aftenen, nogle en bankede på døren, og da brudgommen lukkede op, det var djævelen i sin grønne frakke, der sagde 'du ser, nu har jeg to sjæle en for din.
Bonden og djævelen	1799	1030	German	Der var engang en klog, snu bonde blev meget talte hvis tricks, men den bedste historie er dog, hvordan han en gang off djævelen fik og havde .Den bonde fjols havde beordret sit felt en dag og forberedt til rejsen hjem , har en aftrappet ned som daggry. Derefter så han midt i sit felt en flok af brændende kul, og da han gik hen i forbavselse, sad derefter oven på gløderne en lille sort djævel. "Du sidder godt på en skat," sagde bonden. "Ja," svarede djævelen "på en skat, der indeholder mere guld og sølv, end du har set i hele dit liv." - "Skatten ligger i mit område, og tilhører mig," sagde bonden. "Det er din, svarede djævelen," hvis du i to år giver mig halvdelen af, hvad dit felt producerer. Penge jeg har nok, men jeg har et ønske om frugterne af jorden "Bonden gik i købet . "men at ingen tvist i divisionen, sagde hun," så du bør tilhøre, hvilket er over jorden, og mig, hvad der er under jorden. " The Devil var godt, men den snu bonde havde sået roer. Og når høsten tid kom, djævelen kunne ønskede at tage væk hans afgrøde, men han fandt ikke andet end de gule visne blade, mens bonden, fuld af glæde, gravede sine roer. "Når du har haft den fordel," sagde djævelen, "men næste gang vil ikke gælde. Med venlig er, hvad der vokser over jorden og min hvad der er nedenunder." - "Jeg er villig til," svarede bonden. Men da tiden kom til at så, såede ikke returnere majroer, men hvede. Frugten var moden, og bonden gik ud på marken, og skær den fulde stilke ned til jorden. Da djævelen kom, fandt han ikke andet end stubbene, og gik vredt ned i en kløft. "Så du er nødt til at hoppe de ræve," sagde bonden og gik hen og hentede bort skatten.
Drengen og djævelen	4029	1158	German	Der var en fyr, der gik på en måder og revner nødder; han fandt en, der var ormstukken, og i samme øjeblik, han mødte djævelen. "Er det sandt," sagde drengen, "hvad du siger, at Djævelen kan gøre sig så lille som han ønsker, og klem gennem et nåleøje" - "Ja," Djævelen sagde. "Oh! lad endda se mig og krybe ind i denne møtrik, "sagde drengen igen !; og gjorde djævelen. Da han var kravlet gennem hullet, drengen slog i en pæl. "Nå, gjorde jeg gerne," sagde han og satte møtrikken i lommen. Da han nu var gået til en ende, han var en smed, da han gik ind og spurgte smeden, men han ønsker at slå ham møtrikken i to. "Ja, skal det gøres nemt," sagde smeden og tog sin mindste hammer, lagde møtrikken på ambolten og slog; men de ønskede ikke to. Så tog han en lidt større hammer, men det var endnu ikke hårdt nok; Nu er han ikke selv tog et endnu større, men det er. Da smeden var gnaven og tog den store hammer, "jeg skal nok få alligevel i halve," sagde han, og smækkede, alt, hvad han kunne. Da brast den møtrik, der hele smedning tag fløj, og der var et styrt, som om hytten blev væltet. "Jeg tror, ​​djævelen var i møtrikken," sagde smeden. "Ja, han var der," sagde drengen.
dragen	3402	463	German	Historien om de syv rinds gjorde så meget fedt i morskab suppe af prinsen, at det havde kommunikeret med historien om den dumme ondskab og ondsindede dumhed Saporitas at Tolla med så meget dygtighed, kom til overløb. Popa men som Tolla var på ingen måde ringere, kørte gennem havet af historier med følgende historier: Hvem ønsker at skade andre, ofte til sig selv den største lidelse, og der graver en grav skal falde ind i det, som det gjorde på et vil se dronningen, der lagde sig ned med sine egne hænder løkken, hvor de endelig fik fanget med sin fod. Der var engang en konge Honenufer, som for hans grusomhed og tyranni, som han engang havde gået med sin kone til en langt væk fra byen lystslot, blev voldtaget af en heks trone. Derfor, når han gav en meget besøgt træstatue, de mørke orakler, der sendes til at bede om råd, han fik at vide, at han kun kunne genvinde sin trone, når troldkvinden ville miste livet. At se dog, at troldkvinden, også, at hun var omgivet af en talrig vagt, også anerkendt af ham afsendt imod dem folk ved næsen og de slået ihjel uden nåde, han kom sidste fortvivlede og besluttede at alle kvinder fra den by, der faldt i hans hænder, at røve ære og liv. Nu efter mange hundrede, fordrevet fra deres onde skæbne, ødelagt af hans omdømme og så deres liv forkortes sidst kom en jomfru ved navn Porziella i hans hånd, den yndefulde væsen, at du kun kunne finde nogen i verden , Hendes hår håndjern elsker fangevogtere, hendes pande var en tavle, hvorpå den charme og fornøjelser blev opført alle i pantry kærlighedens; hendes øjne to fyrtårne, der pegede den lastet med Wishes skibe, mens de ville have kontrol med henblik på at komme ind i havnen i glæde, og hendes mund en dejlig bageste passage mellem to rækker af rosenbuske. Så så snart denne jomfru var faldet i hænderne på Kongens og det samme fra ham behandling havde erfaring deres forgængere, han ønskede at dræbe hende, ligesom dem, i samme øjeblik, men når han rejste dolk, en fugl gav ham en vis rod på armen falde, han således på en sådan rysten kom, at han faldt pistolen fra hans hånd. Men denne fugl var en fe, der et par dage tidligere i søvn i en skov, hvor man kunne flygte fra under Telte træerne middagsheden, hvis du vidste, hvordan at trodse frygten for den fremherskende mørke, i det øjeblik, hvor en satyr deres ære ville røre, blev vækket af Porziella så ledsaget dem evigt fra den tid på det til hende at tilbagebetale passende lejlighed en tjeneste ved en anden. Da kongen opfattede, hvad der var sket med ham, tænkte han, at den skønhed, der har placeret Givet sin arm beslag og charmerede den dolk, så han ikke ville gennembore Virgin, som han gjorde med så mange andre; Derfor ønskede han det samme ikke gentager to gange og ikke plette instrumentet dødens med blod, som han gjorde med den af ​​liv, men de bjergomgivne i et loftsværelse af sit palads og sulte det. Sagt og gjort, blev den uheldige elsker muret inde inden for fire vægge, og du hverken venstre eller at drikke noget at spise, så de hinsterbe så gradvist. Men så snart fuglen så Porziella i en sådan nød, trøstede han dem med venlige ord og sagde til hende, at hun kun skulle være ved godt mod; fordi han ville til at melde sig til en tjeneste, som de gjorde ham til bezeigen taknemmelig for hende, hvis det er nødvendigt, hjælpe med sit eget blod, men han gjorde, på trods af alle bønner Porziellas ikke fortælle hende, hvem han var, kun at han hende blev begået, og alle ville gøre for hende at tjene alligevel; og da han så, at den stakkels pige fra sult næsten gået, fløj han hurtigt fremadskridende, men vendte tilbage straks med en skarp kniv fra bordet boliger kongen igen og fortalte hende, at de gør lidt efter et hul i et hjørne af gulvet skal der bare befände over køkkenet, hvorfra han ville altid bringe hende noget for at leve deres liv. Så Porziella gravet i nogen tid med stor indsats og endelig gjort sådan et hul, at det banede vejen for brugen af ​​fugle en måde, hvorpå han ved bare kokken tog en spand vand fra springvandet, fløj ned til køkkenet, en fed kylling, der bare stod ved ilden, tog op og bragt Porziella; men da de også havde meget tørstig, og han vidste ikke, hvordan man kan bringe hende noget at drikke, så han fløj til spisekammer, en stor mængde druer var i, og bragte hende den smukkeste af dem båret op; så han gjorde det for et stykke tid hver dag. Porziella men som var blevet gravid ved, at vold af kongen, fødte sidste en smuk dreng, som hun plejet med evig hjælp fuglen og så meget som de kunne, brugt. Da han var vokset op, rådede fe Porziella at de gør hullet større og bryde væk så meget helvedesild af gulvet bør, til Miuccio (såkaldt selv Sønnen) kunne kravle gennem det, som hun var til ham med nogle strikke, at fuglen bragte hende ned og så lade de helvedesild sættes tilbage på plads, så du ikke klar over, hvor Miuccio ville komme ned. Efter således at have gjort Porziella som fuglen de har kaldt, og hun havde fortalt sønnen, aldrig til at sige, hvor han kom, og hvad han ønskede, hun lod ham ned til køkkenet end blot kokken var gået ud, at han vendte tilbage , sådan en smuk dreng i køkkenet at se ham spurgte, hvem han var, hvor han kom, og hvad han ville, hvad den lille, kommandoen opmærksom på sin mor, sagde han havde tabt, og søger en tjeneste. I løbet af denne Hinundherredens kom seneskalken. Næppe havde dette ser vækket barn i den måde, han mente det samme, at han ville blive meget velegnet til de ædle Kongens Tjenere; så han satte ham på stedet for Kongen, som straks tog til denne perle af skønhed og ynde stor fordel ham i hans tjeneste som sider, i sit hjerte, men holdes som en søn og blev underrettet om det i alle ridderlige kunster, så han over tid, den største ornament var hans hof og var elsket langt mere af kongen som hans stedsøn. Netop af denne grund dronningen begyndte at blive Miuccio gram hjerter og hade ham på grund af hendes sjæl, og så dybere rødder ramte hende misundelse og hendes vrede, jo højere Miuccio af favoriserer og goodwill rejste sig, kongen af sætte ham på dagen, så hun besluttede trin af sin formue dirigent sådan skum-, at han lukker kapløb fra det. Så da hun og kongen en aften instrumenterne havde stemt, og sammen startede en let musik, dronningen sagde til sin mand, at Miuccio havde pralede om at bygge tre slotte i luften, så at kongen dels fordi han blev helt overrasket , dels til sin kone til at lave en fornøjelse, forlod den næste morgen, om det tidspunkt, hvor månen er skygger af natten som en skolemester sine elever på grund af solen festival ferie, så ring Miuccio og beordrede ham uden modsigelse, de lovede tre sluser at bygge op i luften, ellers ville han selv danse luften dans på galgen. Siden Miuccio hørte dette, gik han til sit værelse og begyndte at klage bitterligt, da han så, hvor skrøbelig glas, men havde den fordel for prinser og hvor hurtigt skal falme den goodwill, der viste hende. Mens han så græd og klagede, dukkede pludselig fuglen og sagde til ham: "Tag hjerte, Miuccio, og frygter intet, så længe du har mig med dig; på grund af min evne til at levere dig ud af din ulejlighed. "Derefter beordrede han ham om at tage pap og lim og at gøre det til tre store sluser, var dengang tre stærke griffins kommer til hver eneste af låsene bundet bag ryggen, og efter at han dem, så måtte flyve i luften, blev han tilkalde kongen Miuccio, som på en gang skyndte med hele sit hof til denne forestilling. Da kongen opfattede den opfindsomhed Miuccios vandt han ham meget bedre, end han allerede haft det før, og viste ham alle mulige kærtegn, sådan at han stadig var mere mad var og ny olie i deres vrede ved ild til misundelse af dronningen hældes ved sav nemlig at du ikke ønsker at gå som ønsket. Hun kunne derfor hverken dagen overvågning uden at tænke på, hvad slags søvn, selv om natten uden drømme, hvordan de kunne trække denne torn ude af syne, så efter et par dage igen sagde til Kongen: " Lieberman, nu er tiden endelig kommet, hvor vi kan vende tilbage til den tidligere størrelse, og sidste års glæder, som Miuccio har tilbudt at fe blændende, og det faktum, at de er kommet ud med deres øjne, du din tabte kongerige . tilbagekøbe "Da kongen kom ind på hans ømme punkt følte han måtte tilkalde samme øjeblik Miuccio og sagde til ham:" jeg er i den højeste grad overrasket over, at du, men jeg elsker dig så meget, og du hæve mig på sædet kan, som jeg er heruntergepurzelt, men alligevel er så ligeglade, og du kan ikke blive sat til snap mig ud af problemer, hvor jeg befinder mig, som du ser mig, men af ​​en konge trone ser ned på en skov fra en by til en fattig palads og beherskelse af en talrig befolkning til et par starvelings og brød suppe spisere. Hvis du ønsker at undgå derfor min fordel, så køre lige nu og få mig øjnene af fe, der har snuppet mine mig; for mens du lukker din deres butikker, vil du magasinet min størrelse genåbne, og ved at se auslöschst deres lamper, tænde fakler af min herlighed igen, nu formørket, og berøvet alt lys er. "Når Miuccio denne tale hørte kongen, ønskede han Selv svarer, at kongen ville være dårligt rapporteret og fejl i ham; fordi han ikke ville være en ravn øjne aushacke heller ikke en lokum Feger, ausräume hullerne; Men kongen afbrød ham og sagde: "Ikke et ord, jeg vil have det, og så skal det være; orlov, du sikker på, at butikken af ​​mit hoved skalaen er klar til dig, så når du møder din pligt, din belønning, men hvis du ikke gør, hvad jeg befaler dig zuzuwägen din straf. "Miuccio hvem gør ikke hovedet ønskede at køre mod væggen og så, at han havde at gøre med en sand djævel, satte sig i et hjørne og igen begyndte at klage indtil fuglen igen dukkede op og sagde til ham: "er det muligt Miuccio at du altid har de samme bukser så fuld? Kunne du starter en større hyle hvis det endda ville være allerede over med mig? Ved du ikke, at jeg mere bekymret for dit liv som for min egen? så du skal ikke miste modet og kom med mig; thi du skal se, hvad jeg leder efter en fyr. "Så han sprang op og bosatte sig i en skov, hvor han knap nok begyndt måtte pippe som ham engang en flok andre fugle omgivet, som han sagde, han manden, der byggede tør, troldkvinden at blænde, ville gøre et brev af beskyttelse mod kløerne på Sperber og høge og en frit adfærd mod kanoner, bue buer og limefrugter. Blandt disse fugle nu også en svale, der havde bygget deres rede på en fremskrivning af det kongelige palads og troldkvinden af ​​hjerte hadede, fordi det var ofte, når hun optrådte hendes djævelske magiske kunst, drevet fra den ved røgelse af hendes vindue var de derfor, dels ud fra ønsket om hævn og dels for at få den lovede belønning, tilbød at udføre den ønskede tjeneste. derfor, de fløj som et lyn til byen og ind i paladset og så Sorceress, liggende på en sofa, sad fygesne to tjenestepiger med en ventilator køling. Den svale sad således lige over øjnene af troldkvinden ned, og ved at lade slippe deres afføring på dem, de berøvede dem snart syn. Nu, da feen set på high noon i nat indpakket på denne måde og vidste godt, at ved denne lukke øjnene butikker var det med de varer, hersker over, hun udstødte et skrig som en sjæl i skærsilden, lad scepter gå og gik til skjul i en hule, hvor hun mødtes med hendes hoved i så lang tid mod væggene, indtil de endte deres liv. Men aldrig så snart havde de var flyttet, rådene allerede sendt udsendinge til kongen, at han vendte tilbage til sin bopæl, da den mørke nat af magi ville have forårsaget denne lyse dag for ham. Samtidig ankom nu da kongen, selv Miuccio der talte således til rådgivning af fuglen til kongen optrådte: "The Sorceress er nu blinde og Riget jeres; hvis jeg fortjener derfor nogen belønning for denne service, så lad mig i Guds navn fra dig uden at udsætte mig igen ligesom trusler. "Kongen dog omfavnede ham mest hjerteligt, tillod ham aufzubehalten hatten i tilstedeværelse og efterlod ham på hans side sidde, så det er umuligt at beskrive, hvor meget brun dronningen i vrede og vendte blå, så man kunne se fra den farverige regnbue, der dukkede op på hendes ansigt, så uheldig storm fattige i deres hjerter mod Miuccio rose. På en vis afstand fra lystslot nu er en frygtelig drage opbevares om hvem der var den tvillingebror af dronningen, og da hendes far, da hun blev født astrologerne ville have at kalde så de ville her om at sætte spørgsmålstegn stjernerne, så de gav ham svaret, at hans datter ville leve lige så længe som dragen, men at der på død den anden af ​​dem må nødvendigvis dø med én; og kun et middel kunne bringe til livet dronningen igen, nemlig når bestriche hendes templer, brystbenet, næsebor og impulserne med blodet af den samme drage. Nu var dronningen klar over den enorme vrede og magt dragen, så hun gik med det at spille ham Miuccio en eller anden måde i munden, overbevist om, at det monster fortære det i én bid og Miuccio for dragen kun som en hul tand ville være; så de henvendte sig til kongen og sagde: ,, min tro, Miuccio er en reel skat til dit hus, og du var i højeste grad utaknemmelig, hvis du ikke elsker ham så meget som muligt, jo mere han kan blive annonceret, at han ønsker at dræbe dragen, som du altid har vist så fjendtlig; for selvom det er min egen bror, jeg elsker, men en enkelt hår af min mand mere end et hundrede brødre. "Kongen, der hadede dragen dødelig, men aldrig havde været i stand til at få ham i skak, straks lade Miuccio opkald, sagde: til ham: "jeg ved, kære Miuccio at du lykkes alt, hvad du tager, og derfor er du nødt til, fordi du allerede gjort så meget for mig, jeg nu vise en tjeneste; men så kan du gøre med mig, hvad du vil. Så vil gå lige tilbage og dræbe dragen; fordi du holder mig af en meget vigtig service, og det skal være en tilsvarende belønning modtaget for det, "Miuccio var med disse ord på nippet til at miste sit sind, og efter at han genvandt brugen af ​​sin tale, han talte således til Kongen." Sandelig, det er meget hårdt at din så stor glæde tager det at kaste mig i fare og nød! Er mit liv intet værd, at du virkelig give det det? Dette er min tro, ingen dans på roser, men her er en drage rippe med sine kløer, smadret hans hoved, knusning hans hale, revet med tænderne, forgiftede med øjne og dræbe med åndedrættet. Vil du sende mig ihjel, så? Er det den Sinecure at din giver mig det faktum, at jeg købte tilbage til dig dit rige? Hvilket forbandet slyngel gav mig brygget igen, fordi denne suppe? Hvad et helvede stege dig for det, men det var i forbindelse med gennemførelsen af ​​det, han engang sagde, standhaftigt tilbage i hans hoved og hjulpet dig på disse hopper? "Kongen, der blev kastet lige så let som en bold frem og tilbage som en sten, nu insisterede især på hans hoved og sagde: "det sværeste, du har overlevet og er nu opholder sig lige i toppen sidder fast! Det er derfor ingen ord taber på og levere mit Rige af denne monster, hvis jeg ikke vil have at du tager livet! "De fattige Miuccio, der snart hørt en trussel snart ansigt kærtegn snart være snart en smiger, en spark i Butt filt og snart, hun så behandle den, så snart begyndte at tænke på, hvordan variabel er retten atmosfære, og vil gerne venskab kongen har været slippe; men da han vidste godt, at det er dumt at udfordre de store indvendinger, og som farligt at plukke end løven ved skægget, så han fjernede sig ved forbande sin skæbne, der førte ham til retten, og det er derfor altid haft til at stole kun Hofwohnung i huset af livet. Mens han vædede hans ansigt mellem hans knæ, sidder på trappen foran slottet porten, hans sko med tårer og varmede rummet mellem benene ved suk, pludselig, fuglen optrådte med en krydderurt i sin mund og sagde til ham af det kastet ind i hans skød: "Stå op, og tage modet; for ikke at have dit liv, du vil> fugl, som flyver fra <leg, men om rullen of the Dragon. Derfor tager denne urt, så skynd dig at hulen af ​​monsteret og smide det i; så sådan en sund søvn vil komme over ham pludselig, at du giver ham i mellemtiden med et sværd på den hurtigste, kan foretage en fuld ende; derefter gå i gang med det samme og være ved godt mod; . Fordi det bliver bedre ske for dig i slutningen, end du tror "-" Nok "sagde Miuccio," Jeg ved nu, hvad jeg skal gøre; Desuden har vi tid nok og vundet tid, vandt alt. "Så sagde rose Miuccio, tog en skærpet sværd, og urten under pelsen og banede sig vej til det kejserlige palads of the Dragon, som ligger ved foden af ​​en så høj voksen bjerget var, at de tre bjerge, der tjente giganterne som ledere, ikke ville have givet ham op til hans bælte. Når der, kastede han urten ind i hulen, og da dragen blev straks angrebet af søvn, selv Miuccio begyndte uden tøven at skære ham i stykker. På samme tid, men så der Miuccio hakket uhyret, dronningens hjerte følte hacking, og i denne alvorlige nød det var deres store fejl bevidst om at have forårsaget dødsfald lidt så forsætligt. derfor lod hun sin mand opkald og fortalte ham, hvad astronomerne havde engang proklamerede, nemlig at døden of the Dragon ville have deres resultat, og at hun var bange, fordi deres styrker gradvist Hinsch vægge, dragen lige nu fra Miuccio ville blive dræbt; hvorefter kongen svarede: "Hvis du vidste, at livet i dragen, den søjle i dit og var roden af ​​din eksistens, hvorfor veranlaßtest mig at sende Miuccio? Så hvem har skylden? Du har gjort det onde og kan lide det og græde; du har gjort skaden og ligesom ham også betale! "- ,, Jeg troede jeg aldrig," sagde dronningen, "at sådan en dreng ville have meget snu og styrke til at overmande et dyr, der trodsede de hele hære, men jeg forventede sikkert at Miuccio ville det bide støvet; Jeg dog regning uden vært, og det lille skib min planer skibbrud har lidt så gør mig, hvis du elsker mig, en tjeneste og tage efter min død en dyppet i blodet af dragen svamp og salve alle endelige medlemmer af min krop før du kan begrave mig. "-" det er meget lidt i den kærlighed jeg har til værner dig, "svarede kongen," og når blodet af dragen ikke er tilstrækkelig, vil jeg også indblanding af stadig mine til din ønske om at . gøre, "som han nu ønskede at takke dronningen, hendes undslap livet samtidig med sproget; fordi i det samme Miuccio havde skåret gennem det sidste stykke af dragen. Næppe havde han derfor møde for kongen til rapport til rapport hvordan det var gået, så han beordrede dette for at hente blod dragen; men fordi han ønskede at se dygtig ved Miuccio arbejde selv, fulgte han ham på samme tid. Ved nu Miuccio bare trådte ud af slotsporten, gik det op for fugl modsatte, som spurgte ham: "Hvor skal du hen" - "Did, hvor kongen sender mig til blodet af dragen," sagde Miuccio. - "Desværre," sagde fuglen, "denne dragens blod vil være for dig at gøre gift og brast dig, dette blod vil bringe den onde frø af alle dine problemer igen til spiring; fordi dronningen søger dit liv og dermed udsætte dig selv for stadig nye farer, men kongen, at disse grimme heks holder så meget under tommelfingeren, kaster dig som en bold rundt og kaste dig nu i en, nu i andre problemer, du er af hans kød og blod og udløber af hans stamme; men den ulykkelige mand ikke ved dette, selv om det medfødt hjerte trang ville disse såkaldte nære forhold mellem du har opdaget for længe siden det; så de tjenester, som du har betalt ham, og det uventede fund af sådan en smuk søn og arving ville helt sikkert tvinge ham til den uheldige Porziella din mor til at genoptage i den nåde, som nu er levende begravet i en gavl lidt plads allerede i fjorten år, så du kan se bygget i en kvist et tempel for skønhed. ", men mens den fe derfor sagt til ham, kom kongen, som alle havde lyttet til, tættere for at høre præcis, hvad det er faktisk håndtag, og da han hørt, at Miuccio ville være søn af den gravide med sin resterende Porziella og sidstnævnte stadig i bunden lidt plads i live befände beordrede det samme, at dette kastede op og Porziella ville blive bragt til ham. Så så han, at hun var smukkere end nogensinde (var så god, det blev opretholdt af fuglen), krammede han hende med kærlighed og var ikke nok til at skubbe den søn til hans hjerte snart snart moderen, af dem på grund af ham udholdt ubarmhjertige behandling, disse, men på grund af de farer, som han udsatte ham gentagne gange bedt om tilgivelse, hvorefter han blev klædt Porziella i de storslåede klæder af den afdøde dronning, og hun tog på stedet til sin kone. Fuglen men, reddet af hans råd alene, da han lærte sin søn fra så mange farer og Porziella var i live, kongen sit rige og livet tilbydes som bevis for sin taknemmelighed, men sagde, at han som en belønning, så mange tjenester ikke kræver noget som Miuccio for sin mand, og da han sagde dette, vendte han sig til en smuk jomfru der gift under stor glæde af kongen og Porziellas med Miuccio, så mens den afdøde Queen med jorden var skovl overskyet, de nygifte ønsker og nydelse nydes af den skæppe, efter dette, at endnu flere partier til at organisere, gjorde deres vej til deres kongerige, hvor de blev imødeset med stor længsel. men alle erkendt, at de har Porziella havde engang blevet bevist, givet hende al denne lykke ved fe kun til tjenesten skyld; fordi når der forbliver sandt: Den, der sår gode gerninger høster tak.
Fjollehans	3395	513A	German	Nu begyndte Paola at trække deres historie fra brønden af ​​dine egne følelser: På ethvert tidspunkt du har en dum mand, der søger sådan, at noget kan søge samfundet mere rost som en klog, der beskæftiger sig med enfoldig; fordi så vidt fordele og prestige kan opnås gennem dem så meget rigdom og ære kan tabe ved dette, og hvordan man kan genkende guldet på prøven, vil du genkende den følgende historie, hvis det, jeg lige har sagt, er også sandt , Der engang boede i en by en far, der faktisk havde flere penge end en dime et dusin, (at være der når de er fuldstændig ude af lykke på jorden cares), men også en dum måde og klodset søn, at han ikke sort at skelne fra hvid kunne. Og da faderen ikke længere kunne tåle hans tåbelige drengestreger, gav han ham en dag en pæn luns af penge, og sendte ham til køb af varer til Levanten, vel vidende, at opholdet i udlandet og beskæftiger sig med forskellige mennesker sindet vækker dommen skærper og gør de mennesker. Mascione (såkaldt selv Sønnen) så monteret sin hest og tog sin vej til Venedig, mødestedet af de vidundere i verden til at gå i gang med bord der nogen bestemt skib til Cairo. Da han vendte tilbage på denne måde, en god dag tur, mødte han en ung mand, der stod ubevægelig ved foden af ​​en poppel, og sagde til ham: "Hvad er dit navn, ven, hvor du er, og hvad du kan," hvad er dem svarede: " mit navn er lyn, er fra pil byen og kan køre så hurtigt som vinden "-". jeg sandsynligvis ville have en prøve af din hastighed for at se, "sagde Mascione, og der sagde," Vent lidt, skal du snart se, om jeg dig hvad indstillingen gør. ", som hun så stod en kort tid, de pludselig så en hjort langs marken, lynet, at give det en større føring, kun en god aftale kan være foregribe, hvad han ham så let og med en sådan hastighed jagter, at hvis han havde kørt over en meldrysset gulv, han efterlod ingen spor af hans skridt ville, og han hjorte, før du vidste det, fanget på denne måde. derfor Mascione spurgte de unge, hvis han ønskede at blive hos ham; fordi han ville betale ham kongeligt, og der var lyn tilfredse, de flyttede sammen på. De kom frem uden fire miles, før de mødte en anden ung fyr, som Mascione gengæld sagde: "Hvordan kan du kalde dig, kammerat? Fra hvilket land du er, og hvilken slags håndværk, du har lært "Hvortil af de fordrevne:" Jeg er Hasenohr, er ude af nysgerrighed byen, og når jeg ligger ned med øret til jorden, så jeg kender stedet uden mig røre alt hvad der foregår i verden, som jeg møder og diskussioner, som de er enige priserne på tingene til at køre op håndværkeren, som drengestreger af hoffolk, de skændselsgerninger af koblingen, de hemmelige samtaler af elskende, den passer den Tjener, rapporterne fra spioner, den sladder af de gamle kvinder og forbandelser sømændene hører, således at hverken den kloge vandhane Lucian endnu den magiske lampe Aladdin er så meget overhørte, da dette mine ører. "-" Hvis dette er virkelig så " svarede Mascione, "så fortælle mig, hvad der sker på mit hus?" til, hvilken af ​​dem, der afregnes snart med øret til jorden og sagde: "jeg hører, som en gammel mand siger til sin kone:" Gud være lovet, at jeg m ir endelig Mascione har formået i arms længde, disse enfoldige drop, denne torn i mine øjne; fordi der i mindst han vil være, hvis han kigger rundt i verden, kan en person være og ikke være som en kæmpe æsel, en Erzpinsel, en dagdriver '. '-' Nok, nok, 'Mascione udbrød,' nu tror jeg kan lide, hvad du siger, så bare kom med mig nu; fordi din formue er foretaget. "-" Jeg er tilfreds, "svarede den anden, og snart de gik videre. De havde dækket, men knapt ti miles, når de nogen stødt igen, sagde til Mascione: "Hvad er dit navn, modig dreng, hvor du er født, og hvad du er god i verden" - "Mit navn er Triffgut," sagde af dem, "bin Gerad til target skyde så præcist ud af byen og kan med min armbrøst, at jeg mødes i midten af ​​en krabbe æble." - "af dette vil jeg stadig gerne til en gang prøve," sagde Mascione hvad de unge hans armbrøst beslaglagt og efter at han sigter omhyggeligt, en ært fra en sten ned skud, så Mascione ligesom de andre tog ham. Har nu en dagsrejse var kommet igen, de mødte nogle mennesker, der var ved at bygge i forrygende middagsheden af ​​en dæmning, så de med rette kunne synge: "Vin siden, Vin siden eller jeg taber 'rundt og rundt' Mascione filt derfor så meget ondt af dem, at han sagde til dem: "hvor du fange det bare, folk, som du aushaltet i denne kalkovn, hvor man kunne lave mad en sten blød", som en af ​​dem svarede. "Vi føler os her så behageligt som i en frisk bad; fordi vi har her en ung knægt med os, hendes blæser på os bagfra på en sådan måde, som hvis vi havde Vesten vinden i ryggen. "-" Gør mig en tjeneste og lad mig se, protektor, "sagde Mascione, derfor arbejderne den indkaldt drenge og Mascione til ham sagde, "hvad er dit navn, ven, hvor du blev født, og hvad et håndværk du laver" - "mit navn er Blaise," svarede den anden, "am fra vind byen og kan med min mund alle gøre vind; hvis du har et vindpust visnesyge, skal du også helt falder i ekstase, og har du lyst en Boreas, så jeg blæse til dig hus. "-" Hvad jeg ser, jeg tror, ​​"svarede Mascione hvad der slag i første omgang meget stille og roligt begyndte at mentes at mærke vinden blæser i aften på Posillipo, og så pludselig hinwendend efter et par træer, sendte han sådan en kraftfuld storm ud af hans mund, at han hjemstedsfordrevne et antal egetræer, Mascione hvorfor også ham som en rejsekammerat tog. Efter endnu en gang en dagsrejse havde kommer på, mødte han en anden ung mand og sagde til ham: "Med al respekt, hvordan dit Navn for dig? Hvorfra er du, hvis du ikke tager ilde op s? Og hvad et håndværk gør du, hvis jeg må spørge: "Og han sagde:" Jeg er stærk ryg, er fra heavy rock og er så kraftig, at når jeg tager et bjerg på ryggen til mig, ser det ud så let som en forår "-" Hvis det er tilfældet, "sagde Mascione," så du fortjente at være konge af lasten luftfartsselskab, og helt sikkert ville prisen på alle carry. Men jeg vil gerne se et eksemplar af din kunst ud. "På en gang begyndte Stark tilbage til at opkræve enormt store sten, træstammer og andre belastninger, således at tusindvis Fuhrmann biler ikke har taget væk ville. Men ikke så snart har set denne Mascione, så han tog ham også ind i hans tjeneste, og inden da er alle på vej ud sammen, de kom hurtigt efter i Blumental. Kongen af ​​denne by nu havde ville have hastet en datter, der kunne køre så hurtigt som vinden og en tilth, krummzubiegen uden ørerne, udholdt så at faderen havde en offentlig meddelelse, som opnåede sin datter over hende til få en kone. Så da Mascione i denne by ankom og hørt om det dekret, gik han til kongen og tilbød at gå med prinsessen i konkurrencen. Efter at de nu havde aftalt, at Mascione enten Shank s pony ride korrekt, eller bør gøres kortere ved et hoved, var dette den næste morgen til kongen, at han ville få diarré og derfor ikke kunne køre i person, men et sted, hvor hans ville sende deputerede. "Lad dem komme, som vil" Ciannetella offset (så kaldes prinsessen), "for mig er alt det samme, og jeg har nok at, sådan for alle." Så når sporet med folk, der ønskede at se race mod havde fyldt at de sværmede som myrer, og vinduerne og tagene blev trængte så ingen nål kunne falde til jorden, dukkede lyn, satte sig i den ene ende af sporet og forventes tegnet af trompeter; mindst Ciannetella dukkede op i en nederdel, der rakte hende kun til knæet, og søde, Petit, utroligt små sko simple såler og stod næste blitz. Men aldrig så snart havde de hørte Trarara og tututu trompet, så de begyndte at løbe, at hælen rørt dem skuldrene, og de var som kaniner, der forfølges af mynder, heste, brudt løs fra stalden, hundene være sammen med vand hældes, og æsler, der har en grat på halen. Men Lightning, der havde navn og det faktum Ciannetella efterlod mere end en alen langt bagefter, og ikke en eneste gang han havde nået målet, vi også hørt en mægtig tumult og støj, råben og brølende, fløjtende og klappede og tramper under publikum, og de råbte: "længe leve den fremmede, vivat høj" og Ciannetella skiftede farve som bagsiden af ​​en skole dreng, den ene durchgegerbt ryddelige forvirret og ganske skamfuld, var selv besejret at se den. Da imidlertid bør kapløbet finde sted to gange, insisterede de at gøre op for denne fornærmelse anden gang, og vendte hjem, de Feite en ring af en sådan en magi, at den mand, der bar det på hendes finger, helt frøs hans fødder, og han ikke gjorde gå igen, endsige stand til at gå, som hun sendte ham til en gave til flash, så han havde det som en erindring om hende. Hasenohr havde, det er rigtigt, at hemmelig rendezvous overhørte mellem far og datter, men forblev rolig og ventede på enden af ​​hele afvejning, så når solen med høje trompeter af fuglene til ridning på et æsel den mørke nat foran sig piske begyndte og efter en given karakter, de to igen begyndte sin hæle spil, Ciannetella syntes at være ikke så meget en anden Atalante snarere end flash en halt røv eller en stiv hest; fordi han også kunne røre en fod fra stedet. Men da Triffgut opfattede nød hans følgesvend og hørt om harer øre, som tingene stod, tog han sin armbrøst og skudt med en bolt så nøjagtige ved finger lyn, at stenen, som indeholdt den magiske, sprang ud af ringene håndjern ben, der brød væk og han overhaling i nogle spring, Ciannetella, vandt prisen. Så snart kongen denne sejr en dompap, denne palme af en lømmel, denne triumf hørte en pensel, var han ikke sikker på, om han ville give ham sin datter eller ej, og efter at han trak weisesten mænd ved hans hof til Rådet, talte dette deres mening således, at Ciannetella ikke ville bide for sådan en klud hund og dagdriver, og at uden at begå en overtrædelse af løfte, kunne forvandle sit løfte om at give ham datteren, i en gave af penge, der ville være nok velkommen sådan en pjaltet tigger som alle kvinder i verden. Kongen kunne lide denne rådgivning, og så lod han Mascione spørge, hvor mange penge han ønskede i stedet for den lovede ham prinsesse; hvorefter svarede han med samtykke fra sine kammerater: "Jeg vil så meget guld og sølv, kan bære som en af ​​mine kammerater," Kongen var glad, og straks begyndte folk at Stark tilbage et utal af kufferter med dukater, poser med pailletter. at indlæse poser med Talern, tønder med kobber penge og kasser med guldkæder og ringe; men jo mere du pakkede det, jo stærkere han fik, som et tårn, således at som hverken skattemyndighederne eller de banker, ågerkarle og skiftere hele byen var nok, kongen af ​​alle gøre folk flytter om og fra dem lysestager, bassiner, kopper nødt til at låne, skåle, fade, tallerkener, kurve og endda potter sølv. Selv om dette er også stadig ikke nok til fuldt ud at gennemgå den nødvendige; men til sidst flyttede Mascione og hans ledsagere, dog ikke på fuld opladning; endnu mættede og borede deres vej. Men når rådene i kongens sav, at et par klude hunde fortsatte trukket så meget skat, sagde de til ham, at det ville være en stor dumhed at rive al den kraft af imperiet, og det er derfor tilrådeligt jernbane at sende disse fyre folk til byrden af ​​at Atlas, der bar på sine skuldre en himmel af guld og sølv, en lidt lettere. Kongen gav denne sats hørelse og sendt Mascione engang en gruppe bevæbnede mænd til fods og hesteryg til; da imidlertid Hare øre, der havde overhørt dette angreb, lærte sine kammerater fra ham og støvet allerede op til himlen steg gennem fodsporene på dem, der kom til at losse de rige fragt, begyndte Blasius, som sav hvor slemt var ting på en sådan måde til slag, at han kastede ikke blot alle forfølge soldater på jorden, men de stadig fortsætte driften godt med den kraft af Nordenvinden over en mile, så Mascione sammen med sine kammerater uden yderligere hindringer i huset ankom hans far og siden overskuddet med informeret dem (fordi de siger: god service fortjener gode lønninger) ikke ved, hvad de gik bort ganske glad og tilfreds, men han selv blev hos sin far, rig som en Krøsus, en guld-lastet æsel lig med også til ham ordsproget var en løgner, Gud giver alle, hvad han har brug for.
Iron John	1297	502	German	Der var engang en konge, som havde en stor skov nær hans slot; af vilde dyr omkring alle slags. På et tidspunkt sendte han et jæger, der var til at skyde en hjort, men han vendte ikke tilbage. "Måske er det en ulykke skete der," sagde kongen og sendte den følgende dag to flere jægere, der var at søge ham; men også holdt sig væk. Da han forlod på tredjedagen alle hans jægere, og sagde: "gennemsøge hele skoven og ikke lade slukket, indtil du har fundet alle tre" Men ingen af ​​disse kom hjem igen, og pakken af ​​hunde, som de havde taget med dem, lad ingen se igen. Fra den tid ingen ønskede mere venture ind i skoven, og han lå i dyb stilhed og ensomhed, og du så, men nogle gange en ørn eller høg flyver over det. Det varede i mange år; fordi en mærkelig jæger til kongen som søger en situation, og tilbød at gå ind i den farlige skov. Kongen ønskede hans samtykke ikke giver, sagde: "Det er ikke sikkert derinde, jeg er bange for, er du ikke bedre end den anden, og du behøver ikke komme ud igen." Jægeren svarede: "Herre, jeg vil vove det på egen risiko, af frygt jeg ikke ved noget." Jægeren så gik med sin hund i skoven. Inden længe hunden fik et spil på vej og var efter ham; men han var næppe gået et par skridt, når det stod foran en dyb pool, kunne ikke komme længere, og en nøgen arm strakt op af vandet, greb ham og trak ham ned. Når jægeren så det, han gik tilbage og hentede tre mænd, der var kommet med spande og bail vandet ud. Når de kunne se til bunden lå en stor mand, som var brun ligesom rustent jern og håret hang over hans ansigt ned til knæene. De bandt ham med reb og førte ham hen til slottet. Der var stor forundring over vilde mand; kongen, men han forlod i en jern bur i sit hof og forbød under dødsstraf, til at åbne døren til buret, og dronningen havde nøglen selv tage forvaring. Fra nu af, alle var i stand til sikkert ind i skoven gehen.Der konge havde en søn på otte år, når spillet i gården, og i spillet, han huskede sin gyldne bold i buret. Drengen løb derhen og sagde: "Giv mig min bold ud" - "Ikke sandsynligt," svarede manden, "indtil du åbnede døren for mig." - "Nej," sagde drengen, "Jeg tror ikke, det har forbudt kongen," og løb væk. Den næste dag han kom tilbage og bad om hans bold sagde Den vilde mand. "! Åbn min dør," Men drengen havde ikke lyst. På den tredje dag Kongen havde redet på jagt, og drengen gik igen og sagde: "Hvis jeg ville, jeg kan ikke åbne døren, jeg har ikke nøglen." Da den vilde mand sagde: "Han er under hovedpuden af ​​din mor, fordi du kan få ham." Drengen, der gerne ville have sin bold tilbage, slog alle forsigtighed til vinden og bragte nøglen. Døren åbnede med besvær, og drengen klemt sin finger. Da det var åbent, den vilde mand trådte ud, gav ham den gyldne bold, og skyndte sig væk. Drengen var blevet bange, han kaldte og kaldte efter ham, "Åh, vilde mand, ikke går væk, eller jeg skal blive slået." Den vilde mand vendte rundt, tog den op, satte den på hans hals og gik ind i skoven med hurtige skridt. Da kongen kom hjem bemærkede han den tomme bur og spurgte dronningen, hvordan det var sket. Hun vidste intet om det, så for nøglerne, men han var væk. Hun kaldte drengen, men ingen svarede. Kongen sendte folk ud for at søge efter ham i marken, men fandt ham ikke. blev der han let kunne gætte, hvad der var sket, og der var stor sorg på Royal Hof.Als den vilde mand tilbage i den mørke skov ankom, tog han drengen ved skuldrene og sagde til ham: "Far og Mor gør du ikke se igen, men jeg ønsker at holde dig med mig, for i har befriet mig, og jeg har ondt af, hvad jeg fortæller dig, skal du fint har med dig. Hvis du gøre alt. skatte og guld jeg har nok og mere . end nogen anden i verden, "made han drengen en seng af mos, som han sov, og næste morgen tog manden ham til et godt, og sagde: "Du ser, guldet vel er så lyse og klare som krystal, du skal sidde og tage agt, at intet falder ind i det, ellers vil det blive forurenet Hver aften jeg komme og se, om. du har adlydt min ordre. " Drengen satte sig på kanten af ​​brønden, sav, hvor nogle gange en gylden fisk eller en gylden slange vise sig deri, og havde otte at intet faldt i. Da han sad, en finger såre ham så voldsomt, at han ufrivilligt sætte det i vandet. Han trak den ud hurtigt, men så, at han var helt forgyldt, og hvor meget arbejde det tog at vaske guldet igen, det var alt sammen forgæves. Evening Iron Hans kom tilbage, så på drengen og sagde: "Hvad skete der med den godt?" - "Intet, intet," svarede han, holder sin finger til hans ryg, at han ikke skulle se ham. Men manden sagde: "Du har dyppet en finger i vandet, denne gang kan passere, men pas på at du ikke kan falde lidt tilbage." Ved daggry drengen allerede sad ved brønden og ser det. Fingeren såre ham igen, og han passerede den over hovedet, fordi desværre et hår faldt ned i brønden. Han tog det ud hurtigt, men det var allerede helt forgyldt. Jern Johannes kom og vidste, hvad der var sket. "Du lader en hår falde ned i brønden," sagde han, "Jeg vil have dig heller se igen, men hvis det sker en tredje gang så godt vanæret, og du kan bo hos mig længere." På den tredje dag sad drengen ved brønden og ikke flytte en finger, da han gjorde ham så meget. Men tiden var lang til ham, og han så på hans ansigt, som stod på vandstanden. Og da han bøjede det mere og forsøger at se i øjnene, så han huskede sin lange hår fra skuldrene ned til vandet. Han rettede sig op hurtigt i luften, men hele håret var gyldne og skinnede som en solen. Du kan sikkert forestille dig, chokeret, da den stakkels dreng. Han tog sit lommetørklæde og bandt det omkring hans hoved, så det ikke skulle se manden. Da han kom han allerede vidste alt, og sagde "det lommetørklæde off!" Da det gyldne hår strømmede ud, og drengen undskylde sig som han ønskede, var det ikke hjælpe ham. "Du har ikke bestået testen og kan ikke blive her længere. Gå ud i verden, som du vil vide, gør sådan fattigdom. Men fordi du har ikke en dårlig hjerte, og jeg mener det godt med dig, så vil jeg give dig en . Hvis du kommer i vanskeligheder, kommer råb til skoven og: "jern John, 'så vil jeg komme og hjælpe dig Min magt er stor, større end du tror, ​​og guld og sølv, jeg har i overflod" Fordi venstre .. prinsen af ​​skoven og gik med pisket og ubesejrede stier hele tiden, indtil han til sidst kom til en storby. Han så for arbejde, men kunne ikke finde nogen og havde intet lært, hvormed han kunne have fortsat hjælp. Endelig gik han ind i slottet og spurgte om de ville beholde ham. Hoffolkene vidste ikke, hvad de skulle have behov for det, men de skulle forblive godt tilfreds med ham, og de fortalte ham. Omsider kokken tog ham i brug, siger han kunne bære træ og vand, og feje asken. Engang, da bare ingen andre var ved hånden, blev det kaldt tilberede maden til det kongelige bord slid, fordi han ikke ønskede, men hans gyldne hår ses, holdt han sin lille hue. Kongen blev så ikke skete noget, og han sagde: "Hvis du kommer til det kongelige bord, du har brug for din hat pull off!" - "O Herre," svarede han, "Jeg kan ikke, jeg har en dårlig sår på hans hoved." Kongen lod kokken kaldte, skældte ham og spurgte, hvordan han kunne have sådan en dreng til at tage ind i hans tjeneste; han var at slå ham det samme. Kokken men sympati var med ham og udveksles ham for gartneren dreng. Nu drengen måtte plante i haven og hak basting og grave, og være forsynet med vind og dårligt vejr over ham. En sommer, da han arbejdede alene i haven, den dag var så varmt, at han tog sin kasket og luften skal køle det. Da solen på håret syntes lyste og blinkede det, så strålerne faldt i sengen af ​​prinsessen, og hun sprang op for at se, hvad der var der. Så så hun drengen og kaldte ham: "Boy, jeg bringe en buket blomster!" Han sad i en fart på huen, og plukkede en mængde vilde blomster og bandt dem sammen. Da han På trappen mødte han gartneren og sagde: "Hvordan kan du bringe en masse fælles blomster af prinsessen hurtigt, og få en anden, og søge den smukkeste og sjældneste af?" - "Åh nej," svarede drengen, "det vilde duft, og vil glæde hende bedre." Da han kom ind på sit værelse, sagde prinsessen, "Tag din hætten, er det ikke passende, at du holder det på mig." Han sagde igen: "Jeg kan ikke, jeg har ondt i hovedet." men hun fangede på hans kasket og trak det ud som rullede hans gyldne hår til skuldrene, det var dejligt at se. Han ønskede at løbe væk, men hun holdt ham i armen og gav ham en håndfuld dukater. Disse afgik han, men ikke agt på guld, men han tog det til gartneren og sagde: "Jeg giver det til dine børn, der kan lege med det." Den næste dag han kaldte prinsessen endnu en gang at skulle han bringe hende en buket af vilde blomster, og da han trådte det, de grapste på huen, og ønskede at tage væk; men han holdt den fast med begge hænder. De gav ham en håndfuld dukater, men han ønskede ikke at beholde dem og gav dem til gartneren for legetøj til sine børn. Den tredje dag gik det bare det samme, kunne du ikke tage væk hans kasket, og han ønskede deres guld nicht.Nicht længe efter, var dækket med krig i landet. Kongen samlet sit folk og vidste ikke, om han kunne modstå fjenden, der var overvældende og en stor hær havde. Som gartnerdrengen sagde, "Jeg er vokset op, og vil gå i krig;! Kun give mig en hest" De andre lo og sagde: "Når vi er væk, så du søger en, vi ønsker at forlade dig en i stalden." Da hun kom ud, gik han til laden og fik hesten ud; det var halt i den ene fod og humpede hobblety jig, hobblety. Ikke desto mindre er han satte sig op og red bort til den mørke skov. Da han kom til kanten af ​​det samme, råbte han tre gange "Iron John", så højt, at det klang gennem skoven. Derpå vilde mand dukkede op og sagde: "Hvad vil du?" - "Jeg vil have en stærk hest, for jeg vil gå i krig." - "I skal have og endnu mere end du spørger." Så den vilde mand gik tilbage ind i skoven, og det tog ikke lang tid før en stabil dreng kom ud af skoven og førte en Ross bragt der fnøs fra næseborene og var svært at tæmme. Og bagefter efterfulgt af en flok mennesker i krig, alle udstyret med jern, og deres sværd glimtede i solen. Den unge mand rakte den nette hans trebenet hest, monteret den anden, og red foran publikum siden. Da han nærmede sig slagmarken, havde en stor del allerede er gjort af kongen af ​​mennesker, og der var ingen mangel meget, så havde den anden blød. Den unge mand var på jagt med sine jern soldater, brød som en orkan over fjenden og slog ned alt, hvad der var modstå ham. De ønskede at flygte, men de unge sad dem på halsen og ikke lade slukket, indtil der var ingen venstre. Men i stedet for at vende tilbage til kongen, førte han sin flok i en rundkørsel måde tilbage til skoven, og fremkaldte Iron John. "Hvad vil du?" spurgte den vilde mand. "Tag din hest og dine tropper, og giv mig min trebenet hest igen!" Det var alt, hvad han ønskede, og han red på sin trebenet hest. Da kongen vendte tilbage til sit slot, gik han mod sin datter og ønskede ham til lykke med sejren. "Det er ikke mig, der har vundet dagen," sagde han, "men en mærkelig ridder, der kom til mig med sit band til hjælp." Datteren ønskede at høre hvem den fremmede ridder var, men kongen vidste ikke og sagde: "Han har forfulgt fjenden, og jeg har ikke set ham." Hun spurgte gartneren for drengen; men smilede og sagde: "Selv er han kommet hjem på sin trebenede hest, og de andre er blevet spottende og råbte: 'Da vores hobblety kommer igen' De spurgte også: "Bag hvad hæk har du placeret og i mellemtiden søvn '? Og han sagde, 'Jeg har gjort det bedste, og uden mig ville det have været dårlig.' Så blev han endnu mere latterliggjort "Kongen sagde til sin datter." Jeg vil forkynde en stor fest, der varer tre dage, og du skal kaste et gyldent æble Måske det ukendte vil komme.". blev da festivalen annonceret, de unge gik ud til skoven og kaldte Iron John. "Hvad vil du?" spurgte han. "Det faktum, at jeg starter den gyldne æble af kongedatteren." - "Det er så godt, som hvis du havde det allerede," sagde Jernhans, "du skal have en dragt af rød rustning og ride på en livlig kastanje." Da dagen kom, de unge galopperede op, tog sin plads blandt riddere, og blev genkendt af nogen. Kongens datter kom frem og kastede et gyldent æble til riddere, men ingen greb ham, da han alene; men når han havde det, han galopperede bort. På andendagen jern udstyret Hans ham som en hvid ridder, og gav ham en hvid hest. Igen begyndte han alene æblet, men dvælede et øjeblik, men jaget væk med det. Kongen blev vred og sagde: "Dette er ikke tilladt, at han skal møde for mig og fortælle hans navn" Han gav ordre, at hvis ridderen, der fangede æblet, bør gå væk igen, skulle de forfølger ham, og hvis han ikke kommer tilbage villigt, banke på ham og stikke. På den tredje dag modtog han fra Iron Hans en sort rustning og en sort hest, og han fangede æblet. Men da han blev jagter det, forfulgte han Kongens folk, og kom tæt på ham, så han sårede benet med spidsen af ​​sit sværd. Men han flygtede fra dem; men hans hesten så voldsomt, at hjelmen faldt fra hans hoved, og hun kunne se, at han havde gyldent hår. De red tilbage og fortalte kongen alles.Am næste dag spurgte prinsessen gartneren om hans dreng. "Han arbejder i haven, den mærkelige skabning har været på festivalen også, og kun går aftes vendte tilbage ;. Han har ligeledes vist mine børn tre guldæbler, som han har vundet" Kongen havde ham ret til at kalde, og han kom og igen havde sin hue på hovedet. Men kongedatteren gik hen til ham og tog den af, og der var hans gyldne hår over skuldrene, og det var så smukt, at alle forbavsede. "Er du den ridder, der kom hver dag til fest, fanget for evigt i en anden farve, og de tre gyldne æbler?" spurgte kongen. "Ja," svarede han, "og her æblerne er," tog hun ud af lommen og rakte den til kongen. "Hvis du ønsker yderligere bevis, så kan du se det sår, som jeg har dit folk slået, da de fulgte mig. Men jeg er også den ridder, der har hjulpet til sejr over fjenden." - "Hvis man kan udføre sådanne handlinger, som du ikke er en gartner dreng Fortæl mig, hvem din far er.?" - "Min far er en mægtig konge, og guld har jeg og som jeg har brug for den rigdom." - "Jeg ser meget godt," sagde kongen: "Jeg er i gæld til dig, jeg kan gøre noget for at behage dig?" - "Ja," svarede han, "kan du godt, giv mig din datter til kone." Da Jomfru lo og sagde: "Han gør ingen omstændigheder Men jeg har hans gyldne hår set, at han ikke er en gartner dreng" og derefter gik tilbage og kyssede ham. Kom til brylluppet, hans far og sin mor og var i stor glæde, for de havde opgivet alt håb om nogensinde at se deres kære søn. Og da de sad ved brylluppet bordet, standsede pludselig musikken, dørene åbnes, og en statelig konge kom ind med en stor omgangskreds. Han gik til de unge, omfavnede ham og sagde: ".. Jeg er Jern Hans og var ved fortryllelse en vild mand, men du har gemt mig alle de skatte, som jeg besidder, skal være din ejendom"
Jernovnen	1209	425A	German	I øjeblikket når de ønsker stadig hjalp, var en prins fra en gammel kælling forbandet, at han skal sidde i skoven i en stor brændeovn. Da han passerede mange år, og ingen kunne redde ham. Når en konges datter kom ind i skoven, der havde mistet sig selv, og hendes far kunne ikke finde Reich ni dage hun var borte om så og stod til jern kasse. Så en stemme kom ud og spurgte dem: "Hvor er du fra 'og hvor skal du hen?' Hun svarede: "Jeg mistede min fars rige, og kan ikke komme hjem." Så en stemme inde jernovnen Jeg vil have dig sikkerhedskopiere hjemmehjælp, på kort tid ', hvis du ønsker at underskrive for at gøre, hvad jeg ønsker. Jeg er en større prins end du en kongedatter, og vil giftes med dig. ' Da forskrækket hende og tænkte: "Herregud, hvad skal jeg gøre med en jern brændeovn?" Men da hun gerne ville hendes far hjem igen, hun lovede at gøre, men hvad han bad. Og han sagde, 'du skal vende tilbage og bringe en kniv, og skrabe et hul i jernet.' Så gav han hende en ledsager, der gik i nærheden af ​​hende og talte ikke, men han tog dem; i to timer hjem. Nu stor glæde var i slottet, vendte tilbage som kongens datter, og den gamle konge faldt hende om halsen og kyssede hende. Men hun var meget urolige, og sagde: "Kære far, ligesom det for mig er gået! Jeg ville ikke være kommet hjem igen fra den store vilde skov, hvis jeg ikke var kommet til en jern komfur, som jeg var forpligtet til at underskrive, at jeg vil gå tilbage til ham, slipper ham og blive gift. " Så den gamle konge var så bange for, at han næsten besvimede, for han havde men denne ene datter. De besluttede derfor at de ville tage møllerens datter, der ville sc Hoen, i deres sted; De tog hende der, gav hende en kniv og sagde, at hun var til at skrabe på jernet ovnen. Hun skrabede på det i fireogtyve timer, men kunne ikke få slukket det mildt. Som dagen gryede, kom skrig i jernovnen 'mig synes så, det er uden dag.' Og hun svarede: 'der forekommer mig også, jeg mener, jeg høre min fars mølle rangle.' 'Så du er en møllerens datter, så gå lige ud og komme lad kongedatteren.' Og hun gik og fortalte den gamle konge, der ud hun ikke gjorde det, han ønskede sin datter. Så den gamle konge og datteren blev skræmt skrig. Men de havde stadig en Svinedrengen datter, som var endnu smukkere end møllerens datter, der ønskede at give lidt penge, så de ville gå til prinsessen til jern komfur. Så hun blev bragt og måtte skrabe i fireogtyve timer; men de gjorde intet om det. Som dagen gryede, kom skrig i ovnen 'forekommer mig det er ude dag.' Og hun svarede: 'der forekommer mig også, jeg mener, jeg høre min fars horn blæser.' 'Så du er en Svinedrengen datter, Gå væk med det samme eller lad kongedatteren, og fortælle hende der skulle tilstøde, hvad jeg havde lovet hende, og hvis hun ikke kommer, skal hele imperium smuldre alt og sammenbrud og ingen sten Husk den anden. « Da prinsessen hørte det, begyndte hun at græde, men det var ikke anderledes, de skulle holde deres løfte. Så hun tog afsked med sin far, sætte en kniv og gik ud i skoven for at jernovnen. Hvordan hun kom der, begyndte hun at at skrabe, og jernet gav måde, og hvordan to timer var gået, havde hun allerede skrabet et lille hul. Så hun kiggede ind og så sådan en smuk dreng, ah, det glimmerte i guld og ædelstene, at han kunne lide hende meget sjæl. Nu, hvor hun gik på at skrabe, og gjort hullet så stort, at han kunne ud. Og han sagde, 'du er min og jeg er din, du er min brud og har leveret mig.' Han ønskede at bære med dig ind i hans rige, men hun bad ham om at gå igen til sin far og prinsen tillod hende, men hun må ikke tale med sin far mere end tre ord, og så bør de kommer tilbage. Så gik hun hjem, men hun talte mere end tre ord, og straks jernovnen forsvandt, og blev flyttet langt væk over glas bjerge og skarpe sværd; men Kongens søn blev gemt, og ikke indeholdt deri. Efter dette, tog hun afsked med sin far og ikke tage med nogle penge, men meget, gik tilbage i de store skove og kiggede for jern komfur, men det var ikke at finde. Ni dage hun søgte, så hendes sult voksede så stor, at hun ikke vidste, at hjælp, fordi hun ikke havde noget at leve længere. Og da det blev aften, hun sad på en lille træ og troede, det skulle bringe natten, fordi hun var bange for de vilde dyr. Når midnat nærmede hun så i det fjerne en lille lys, og tænkte: "Ah, ville der være Jeg gemte godt, 'steg fra træet og gik mod lyset, men på den måde, hun bad. Så kom hun til en lille gamle hus, og græs var vokset meget om det, og en lille bunke af træ før. Hun tænkte: "Åh, hvor er jeg kommet kiggede ind gennem vinduet, men hun så intet inde store og små tudser (tudser), men et bord godt dækket med vin og stege, og plader og briller var af sølv!,. Da hun tog mod til, og bankede på. Straks kaldte Dicke'Jungfer grønne og små, Hopping hid, haltende ben, Hop hid og did, se lad hurtigt 'ud af, hvem wär.'Da kom gående lidt tudse, og tog hende på. Da hun trådte, blev alle kaldet til at byde dem velkommen, og hun var nødt til at sidde ned. De spurgte 'hvor kommer du fra? hvor skal du hen? " Så fortalte hun alt, som det havde været op til hende, og fordi hun havde overtrådt budet ikke at tale mere end tre ord, komfuret, og Kongesønnen ville være, nu de ønskede at lede efter så lang tid og vandre i løbet af stok og sten, indtil hun det ville finde. Som det gamle ordsprog Dicke'Jungfer grøn og små, Hopping hid, haltende ben, Hop hid og did, jeg bringer den store kasse her.'Da gik den lille ryg og bragt ud gennemført kassen. Herefter gav de hende mad og drikke, og tog hende med til en godt gjort seng, som følte, at silke og fløjl, og hun lagde sig, og lå i Guds navn. Når dagen kom, opstod hun, og gav hende den gamle skrubtudse tre nåle fra den store kasse, som bør tage dem; de ville gøre deres nødvendigt, fordi det ville have til at krydse en høj glas bjerg, og tre skarpe sværd, og et stort vand, når hun gjorde alt dette, ville hun få sin elsker. Nu var de herved tre dele (enheder), at det snarere bør pas, nemlig tre store nåle, en plov-hjul, og tre møtrikker. Disse hun rejste videre, og da hun kom til glasset bjerget, som var så glat hun stak de tre nåle først bag hendes fødder og derefter fremad igen, og så fik over det, og da de passerede var, hun satte dem til et sted hun markeret i otte. Efter dette, kom hun til de tre skarpe sværd, og så hun tog sin plov-hjul og rullede rundt. Endelig kom hun til en bred flod, og hvordan hun havde krydset det, i en stor smukt slot. Hun gik ind og stoppede ved en service, som hun var en fattig pige og ønskede ligesom at blive ansat; Men hun vidste, at prinsen var drinne hun havde frigivet fra jernovnen i den store skov. Så blev hun taget til køkkenet tjenestepige på lave lønninger. Nu Kongesønnen havde en anden på den side, han ønskede at gifte sig, for han troede, hun var allerede død. Om aftenen, da hun havde vasket op og blev gjort, hun følte i lommen og fandt de tre nødder, som havde givet hende den gamle skrubtudse. Bite ene og ønskede at spise kernen se, der var en pragtfuld kjole i det. Wies nu t han bruden hørt, hun kom og bad om kjolen, og ønskede at købe, siger det ville ikke klæde for en ansat. Og hun sagde nej, hun ville ikke sælge det, men hvis du ligegyldigt (en ting) ville tillade så Sies bør have, nemlig at sove en nat i hendes Kammer brudgom. Bruden gav hende tilladelse, fordi kjolen var så smuk, og hun stadig aldrig haft en lignende. Wies var aften, hun sagde til hende brudgommen, "Det tossede pige vil sove i dit værelse." 'Hvis du er willing'm ego også, "sagde han. men hun gav ham et glas vin, hvor hun havde taget en sovende potion. Så de begge gik ind i kammeret til at sove ', og han sov så fast, at hun ikke kunne vække ham. Hun græd hele natten og græd jeg genløser dig i naturen skov og en jern komfur, jeg har søgt dig, og gik over et glas bjerg, tre skarpe sværd og en stor sø, før jeg fandt dig, og visner ikke høre det. " Tjenerne sad ved kammeret-dør og hørte hendes gråd hele natten og om morgenen deres Herre. Og hvordan hun havde vasket op næste aften, bit hun den anden møtrik på, var der en langt mere smuk kjole i det; som den så bruden, hun ønskede at købe det. Men pengene var ikke pigen og spurgte ud, at det kunne sove i brudgommen igen. men bruden gav ham en sovende udkast, og han sov så fast, at han kunne høre noget. Men bryggerset pigen græd hele natten og græd jeg genløser dig ud af en træ og en jern komfur, jeg ledte efter dig og tre skarpe sværd og en stor sø, før jeg fandt du har gået over et glas bjerg, og du vil ikke høre mig endnu. " Tjenerne sad ved kammeret-dør og hørte hendes gråd hele natten og om morgenen deres Herre. Og da hun havde skyllet op på den tredje aften, bed sig tredje møtrik på, var der en endnu mere smuk kjole, som var stiv med rent guld. Når bruden så, at hun ville have det, men pigen gav det kun op, for tredje gang, når det skal sove i brudgommen. Prinsen var omhyggelig og lade passere den godnatdrink. Da hun begyndte at græde og råbe "Kæreste kærlighed, jeg genløser dig fra frygtelige vilde skov i en jern komfur, 'sagde kongesønnen sprang op og sagde' du har ret, du er min, og jeg er din . « Så satte han sig ned i nat med hende i en bil, og den falske brud de tog tøjet væk, kunne hun ikke komme op. Da de kom til det store vand, de sejlede på tværs af det, og før de tre skarpe sværd, da de satte sig på ploven-hjulet, og før glasset bjerget, da de sætter de tre nåle i det. Så de kom til sidst til den gamle lille hus, men de var i det, kastede en stor borg, og tudser blev alle desillusionerede og højere kongelige børn og var fuld af glæde. Og det blev afholdt ægteskab, og de opholdt sig i slottet, som var meget større end hendes fars slot. Men fordi den gamle mand beklagede, at han skulle være alene, så de gik bort og bragte ham til hende, og de havde to kongeriger og levede i god Ehestand.Da kom en mus, Denne historie færdig.
Æslet og træet Grille	8948	292	German	Et æsel havde hørt, at træet gitter, en sangfugl, en behagelig stemme gjorde. Når han også hørt hendes sang og spurgte hende nu: "Hvad har du spist, at din stemme lyder så søde" Da sagde de til ham: "Luften er min mad." Æslet, der nu ville hans stemme var ens, låste sine kæber mod luften og så indtil han lærer sult starb.Dies, at det ikke er tilladt mennesket at stræbe efter noget, der ikke var i hans natur er.
Lazy Harry	1571	1430	German	Harry var doven, og selv om han ikke havde andet at gøre end at køre sin ged dagligt til græs, alligevel stønnede han, da han gik hjem efter hans dags arbejde. 'Det er faktisk en tung byrde,' sagde han, 'og så en ged at køre en vanskelig år fra år ét til sent på efteråret i marken. Og hvis du men ligge ned og sove kunne! men nej, fordi øjnene skal være åbne, så for ikke at beskadige de unge træer, gennem hækken til en have, eller endda løbe væk. Hvordan kan man have til at hvile og være glad for sit liv! " Han satte sig ned, samlede sine tanker, gad vide hvordan han kunne gøre sine skuldre denne byrde fri. Lang overvejer alt var forgæves, pludselig fiels ham skalaerne fra dine øjne. 'Jeg ved, hvad jeg laver,' udbrød han, "jeg vil gifte fedt Trina, der også har en ged, og kan tage mine ud med, så jeg ikke behøver mig længere tid at quälen.'Heinz derfor steg, sæt hans trætte ben i bevægelse, gik tværs over gaden, fordi på vejen var ikke, hvor forældrene af fedt Trina levede, og spurgte til deres flittige og dydig datter i ægteskab. Forældrene har ikke overvejet i lang tid, 'det samme og en fjer flok sammen,' tænkte hun, og samtykket. Så fedt Trina blev kone og førte ud både gederne. Heinz havde gode dage og havde brug for at komme sig intet andet arbejde end fra hans egen dovenskab. Først nu, og derefter gik han med ud og sagde 'det sker kun for at gøre mig bagefter resten jo bedre det smager: ellers man mister al fornemmelse dafür.'Aber Fat Trina var ikke mindre doven. 'Kære Harry, 'sagde hun en dag,' hvorfor skal vi gøre livet unødigt forstyrre og atrofi vores bedste ungdom? Er det ikke bedre for os at give de to geder hver morgen et forstyrre deres brægen bedste søvn, vores nabo, og giver os en bikube for dem? bikuben vi i en solrig plads bag huset og videre ikke problemer selv om det. Bierne er ligeglade med, eller drevet ind i feltet for at være: de flyver ud og finde vores vej hjem af sig selv, og indsamle honning uden at give det mindste besvær'. 'Du har sådan en fornuftig kvinde taler, "svarede Harry,' dit forslag, vi ønsker at udføre uden tøven: smager også bedre og nærer honning bedre end gedemælk og kan være endnu længere aufbewahren.'Der nabo gav for de to geder som en bikube , Bierne fløj utrætteligt fra tidlig morgen til sent om aftenen og, og fyldt hive med den bedste honning, så Heinz i efteråret en hel kande af fjerne konnte.Sie placeret kanden på et bræt op på væggen i hendes soveværelse var knyttet, og fordi de frygtede, at han kunne blive stjålet eller at musene kan finde det, så tog Trine en stærk hassel bragt og sætte det ved siden af ​​hendes seng, så hun uden at få unødigt nå ham, med sin hånd, og den ubudne gæster senge jage könnte.Der doven Harry havde ingen sengen før middag: "den, der rejser sig tidligt," sagde han, "affald hans stof«. En morgen, da han så var ved højlys dag, selv i fjedrene, hvile efter sin lange søvn, sagde han til sin kone: "Kvinder elsker sødme, 'og du smage den honning, er det bedre, før det fra dig alene er ausgegessen at vi sikker handel for en gås med en ung gosling. ' 'Men ikke sandsynligt, 'svarede Trine,' indtil vi har et barn, som hun vogter. Skal jeg bekymre mig med de små gæs og min styrke unødigt om? ' 'Mener du,' sagde Harry, "drengen vil have tendens gæssene? I dag børn ikke adlyder mere, de i henhold til deres egen vilje, fordi de anser sig selv klogere end forældrene, ligesom det lad, der søger koen og jaget tre solsorte. "Åh," svarede Trine, "skulle klare sig dårligt, hvis han ikke gør, hvad jeg siger. En pind vil jeg tage og garvning af huden med utallige slag ham. Look, Harry, 'råbte hun i deres iver og tog stokken, hvormed de ønskede at drive musene væk,' ser du, vil jeg falde på ham. « Hun tog afsted, men desværre ramte honning krukke på sengen. Kanden slog mod væggen og faldt ned i fragmenter, og den smukke honning flød på gulvet. 'Der ligger gåsen med den unge Gosling, "siger Heinz,' og behøver ikke at være skattede. Men det er heldigt, at mine er ikke kanden faldt på mit hoved, har vi al mulig grund til at være tilfredse med vores parti. « Og så bemærkede han i et skår af noget honning, så han nåede det, og sagde, ganske glad 'rest, kone, vil vi stadig efterlade os smage og derefter efter gehabten rædsler hvile sig lidt, hvad der betyder noget, hvis noget vi senere end normalt stå op, den dag er stadig længe nok. " "Ja," svarede Trine, "det stadig kommer på det rigtige tidspunkt. Du ved, blev sneglen engang inviteret til brylluppet, gik på vej, men ankom til barnedåb. Før huset faldt over hegnet og sagde: Hastværk er ikke godt,. '
loppen	3374	513A	German	Prinsen og den etiopiske brast ud i latter over dumhed Vardiellos og beundret visdom sin mor, der forudså hans tåbelige drengestreger og gøre det godt igen forstå. Men efter snakken til ophør og Popa var blevet bedt om at fortælle deres historie, de begyndte: En uovervejet beslutning altid bærer sin straf uundgåelig af sig selv; fordi vorgetan og nachbedacht, nogle allerede store lidelser bragt; som lærte Kongen af ​​Hochberg, den uovertrufne ved en indiskretion begået en erzdummen kamp ved at kaste sin datter og hendes herlighed i den største fare. For når engang kongen blev bidt af Hochberg af en loppe, og han havde derefter fanget ham med en meget speciel færdighed, bemærkede han, at loppe var så smuk og smuk, at han var en skrupler ville have haft til at gøre det på skafottet af at bringe neglen fra liv til død. Så han udtrykte det i en flaske, og mens han fodres ham dagligt med blodet af sin egen arm, loppen voksede så velstående tilgang, at han måtte henvise andre kvartaler, og i slutningen af ​​syv måneder, større og federe var som et får. og da kongen så det, han lod ham fjerne huden, så det samme tan ordentligt og derefter offentligt proklamere, at uanset hvem vidste var der, hvad der var pelsen på et dyr, får kongedatteren til kone. Når denne meddelelse var blevet udstedt, folk strømmede dynger induceret og kom fra alle hjørner af verden for at løse dette spørgsmål om pris og prøve lykken; sagde, huden ville være en abe, den anden af ​​en los, en tredjedel af en krokodille og af den, og fra dette dyr; men alle var på vildspor, og ingen ramte hovedet på sømmet. For nylig, men talte op denne undersøgelse en vild mand, der syntes mißgeschaffenste væsener rundt om i verden, så selv det blotte syn også ville have den modigste i rysten, rysten, angst og frygt kan bevæge sig. Næppe havde han nu ankommet og havde huden beguckt ordentligt og lugtede, mødte han den samme ret til et hår, udbrød: "Dette er huden på stormesteren alle lopper" Selvom nu einsah kongen, hvad et barn prank ham! Made, han stadig ikke ønsker at bryde sit ord og lade sin datter Porziella indkalde. Dette havde et ansigt som mælk og blod, var slank som et gran, og hvem hun så, hun slugte med øjnene, hun var så smuk! For hende nu Kongen sagde: "Du ved, min datter, hvad jeg har kendt dig, og ved, hvad et ord mand jeg er; kort sagt, kan jeg ikke undslippe mit løfte; Konge eller tigger, er ordet givet, og mente, at det skal være, hvis det bryder mig hjerte; Men hvem ville have troet, at denne jackpot ville falde til en vild mand? Men fordi uden vilje himlen ikke engang et blad rørt på træet, så vi er nødt til at tro, at ægteskabet er indgået der først op og derefter ned her. Så har tålmodighed, være en god dreng og ikke udfordrer dig til din far; mit hjerte siger mig på forhånd, at du kommer til at have gode dage; fordi der ofte store skatte er fundet under en bunke af rå marksten. "høres som Porziella denne uheldige beslutning, hendes slukkede øjne, ansigt arvelig, læber slap, rysten ben, og hun var tæt på det, den høg af sjælen af at lade vagtler nachsteigen af ​​smerte. Men til sidst hun brast i gråd og sagde, hendes stemme stiger, "Hvad har jeg gjort forkert, fordi det onde, at du kan betale mig så hårdt? Hvad skal jeg have så meget gjort noget imod dig, at du forråde mig, kraften i dette monster s? Porziella uheldigt! Nu er du nødt til at køre som en væsel af tudse i halsen, nu som en fattig lille lam bytte for en varulv er! Hvis dette er kærlighed, at du holder til dit blod? Dette har, hvad du altid kaldt øjeæblet hendes sjæl den kærlighed, som du viser for en datter? Så du reißest dig fra hjertet, som er en del af dig selv? Så du bryde det, som udgør glæden ved dine øjne? Fader, grusom far, du er sprunget bestemt ikke menneskelig køn, men monstrene i den dybe har avlet dig og vilde katte plejet dig! Men hvorfor jeg kalder skabninger af havet og jorden, da hvert dyr elsker sine unger? Det er kun dig alene dit barn er tværtimod kun du hader alene og verabscheuest din datter! Hvor meget bedre ville det have været for mig, da min mor ville have kvalt vuggen mig ville være at blive en begravelse seng, brystet af sygeplejersken til Skarntyde, bleer at strikke og det rasle, at du hang omkring min hals til møllesten, som jeg skal være så uheldig at opleve denne uheldige dag og kærtegnet af Harpyienklauen, omfavnet af poterne på en bjørn at blive kysset af stødtænder fra en gris. "Porziella ønskede at gå videre i deres handlinger, da kongen afbrød hende med vrede og udbrød: "Du skal ikke være så bitter, fordi sukkeret er dyrt, kun blidt, fordi kanden går til vand, indtil det bryder; bare én, fordi selv kommer gær; tys og muckse ikke, for hvis du gør det alt for farverige, du får noget på munden; hvad jeg er gjort godt, chick ønsker at være klogere end hønen? Lav en ende, og holde din mund og se på dig, før at jeg ikke vil øge galde; fordi hvis jeg fanger dig først under mine hænder, er der stadig ingen lyd stumper og stykker op til dig, og du har her på stedet bide i støvet! Du dum Liese dig, vil du bære bukserne og ordinere din far love? Siden hvornår er mode at en ting, der stadig våd bag ørerne er, trodser min vilje? Nu rask rystet hænder med ham, og lige nu i dette øjeblik, har du på vej til sit hus; fordi jeg ikke ønsker nogen minut længere have, før mine øjne sådan en fræk, næsvis Krabbe! "Og da den ulykkelige Porziella så, at de yderligere havde noget valg, tog hun med ansigtet af en fattig synder, gennem øjnene på en besad, med den mund spist én, Djævelen skidt, med hjertet af som er placeret mellem blokken og Beil, den vilde mand ved hånden og blev slæbt af ham uden anden akkompagnement i en skov, hvor træerne dækkede korridor, så de ikke af solen ville blive opdaget, klynkende vandløb faktum, at de tvinges til at gå i mørke, til at slå på stenene, de vilde dyr uden at betale entré, samtalte og sikkert strejfede de krat og hvor aldrig siddet nået en person, når han ikke den måde havde mistet. På dette sted nu, som var sort som en skorsten og ungefegter rystende som ansigt helvede, hjemsted for den vilde mand var, inden med knogler fra mennesker han spist, tapetseret overalt. Nu en ærlig kristen sjæl, ligesom den fattige Porziella tror stemningen var den rystende og skælvende, den angst, frygt, terror, rædsel og den rædsel, som følte den fattige pige; ja, ikke engang en dråbe blod tilbage i hendes årer. Men det var stadig ingenting, ikke engang den tusindedel i forhold til, hvad der var at komme, fordi for morgenmad der var ærter og bønner til middag med snegle. Derfor er den vilde mand gik jagt og returneret fuldt lastet med fjerdedele af slagtede folk tilbage, som han sagde: "Du kan ikke længere klage over, at jeg ikke fodre dig ordentligt; Her har du en tilsvarende forsyning af fødevarer, tage og fest, og har elsket mig; fordi flere af himlen til jorden skal falde før jeg den til dig, men den fattige Porziella afsked med mad og drikke mangler! "begyndte at kaste op som en gravid kvinde, og hendes ansigt vendte sig til den anden side væk. Når den vilde mand bemærket dette, udbrød han: "Det er sandt, bebrejde svin perler! Men det har intet at sige, bare være tålmodig indtil i morgen formiddag; for jeg blev inviteret til en jagt vildsvin, og du vil bringe et par, så ønsker vi at arrangere en dygtig bryllupsfest med vores fætre til vores bryllup med stor fornøjelse at fejre "; så at sige, gik han ind i skoven. Ved nu badet Porziella i tårer stoppede ved vinduet, ved et uheld kom en gammel kone i huset over hvilken, plaget af en voldsom sult, bad Porziella at spise noget, som de sagde, "Åh, kære kvinde, Gud ved, at jeg er i kraft af den værste djævel, jeg har ingen anden bringer ind i huset som mennesker distriktet og stykker af de faldne, så at jeg selv ikke forstår, hvordan jeg kan udholde kun denne forfærdelige syn, og det elendige liv tilbringer der nogensinde en kristen sjæl brugt, og dog er jeg en prinsesse hver dag spiste bacon med dumplings og tilbragte hver dag i mit liv i overflod "; og mens hun talte, begyndte hun at græde som et barn, du tager om eftermiddagen snack, så det beklagede den gamle kvinde og hun sagde, "Vær ved godt mod, min kære, du ikke ødelægger din skønhed ved at græde; fordi din frelse er sikker, og jeg er klar til at bidrage til denne kraft. Hør nu godt til, hvad jeg siger dig, jeg har syv sønner, som Egetræer, ligesom Giants, Mase, Nardo, cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo og Ceccone som kan spise mere end brød, og især Mase, den når han ligger ned med øret til jorden, alt hvad der sker tredive miles af det, lytte til den mest nøjagtige og udforsket; Nardo gør hver gang han spytter, en stor sæbe hav; Cola gør hver gang han kaster et stykke jern, et felt af jorden klipning knive; Micco, hvis han kaster en Spänchen, gør en tæt skov; Petrullo gør altid, når han tilfører en vandstråle på jorden, en mægtig flod; Når Ascaddeo kaster en sten, da det er pludselig en meget stærk tårn der, og Ceccone skud med en armbrøst så præcis, at det langt overstiger en mile øjet af en kylling. Ved hjælp af dette, så mine sønner, som er meget venlige og forpligte og skam du nødt til at være, vil jeg gøre mit bedste for at befri dig selv fra kløerne på vilde mand; fordi denne lækre bid er ikke for halsen af ​​sådan et uhyre. "" Hvad vil du ønsker, skal du hurtigt, "sagde Porziella," for det monster af min mand er nu, så vi ikke ville have tid hjemme, frem til den for at gøre ben og løbe væk. "-", der i aften ikke længere muligt, "svarede den gamle," fordi jeg bor ikke særlig langt herfra. Men lad dig, at jeg og mine sønner vil blive her hver morgen for at levere dig ud af din ulejlighed. "Efter at have sagt dette, gik hun bort, og Porziella tilbragte natten med et glad hjerte. Så snart startet en "Vivat" opdrage de små fugle fra solen, samt den gamle optrådte med sine syv sønner, og Porziella i deres midte, de gjorde deres vej til byen. De var stadig ikke en halv mil væk, da Mase, er radikalt med øret til jorden, udbrød: "Heda, holla, kommer så ræven. Den vilde mand, fordi han ikke fandt sin kone på vej hjem indespærring, jagter os nu posthaste efter. "Næppe hørte denne Nardo, spyttede han på jorden og gjorde en sæbe hav. sav Og når den vilde mand af samme kom og denne sæbe fabrik, han skyndte sig hjem, tog en sæk af klid og spredt til det samme hele tiden, så længe før dine fødder, indtil han havde overvundet med stort besvær at forhindring. Mase men lagde sig ned igen med øret til jorden og råbte: "Forudsat, venner, nu kommer han"; hvorefter Cola kastede et stykke jern på jorden, og straks var der et felt med shear knive til lys. Den vilde mand, men at passet så vildspor på denne måde, var engang hjem var dækket fra hoved til fod med jern, så han vendte tilbage, fik væk selv med dette ophold. Mase men lagde sig ned igen med øret til jorden og råbte: "Hurtig, adræt til våben! Den vilde mand vil være her snart; fordi det kører så hurtigt, som hvis han havde vinger "; hvad Micco straks tilbage gennem hans spændinger pludselig springe op en meget forfærdelig, uigennemtrængelig skov. Næppe, men den vilde mand ankom til denne vanskelige aflevering, så han greb en jagtkniv, som han havde hængende på hans side, og begyndte at højre og venstre skære ned egetræer og popler og at strække her FIRS der fyrretræer på jorden, at han havde lagt væk fire eller fem strejke hele skoven. Mase men stive holdt ørerne, hævede stemmen igen og sagde: "Vi er nødt til at gøre, at vi får væk; fordi den vilde mand jagter tilgang, så snart en fugl, og allerede jeg ser ham bag os, "hvortil Petrullo så snart han så det, fra en kilde, stigning sendt sine stråler af vand fra sten skål, tog en tår vand i munden , sprøjtede den på jorden og bragt på plads en bred strøm til lys. Når den vilde mand disse nye streg sav og opfattet, at han ikke snart gjort et hul end at det zustopften igen, han trak nøgen og svømmede med tøjet på hans hoved til den anden side derovre. Mase, der lyttede overalt, hørte fodspor den vilde mand og sagde: "Med vores ting det begynder at stå dårligt; fordi der allerede hører jeg omkuld af hans fødder så tæt, at himlen vil hjælpe os. Men vi ønsker at se, og denne storm Defy; hvis ikke, det er slut med os. "-" Vær uden frygt, "sagde Ascaddeo," Jeg vil vise klude hund, med hvem han har at gøre det, "og som han sagde dette, kastede han en sten på hvor de søgte jord, hvorpå pludselig stod et tårn uden tøven tilflugt ved den samme dør barrikaderet bag. Men så snart den vilde mand ankom og så, at de havde bragt i sikkerhed, løb han hjem, greb en vingård stige og skyndte sig tilbage med dette på skuldrene af tårnet. Mase, der altid perked op, hørte langvejs fra ankomsten af ​​den vilde mand og sagde: "Nu vi har vores håb helt til ophør; på Ceccone det sidste tilflugtssted for vores liv er baseret; fordi den vilde mand kommer tilbage, og faktisk fuld af raseri. Mit hjerte banker før frygt, og jeg allerede forudse hvor galt det vil ske med os. "-" Du bekymrer sikkert allerede i frygt i bukserne, "sagde Ceccone," du lade mig bare passe på og være forsigtig med, hvad . en fyr jeg er "Som han sagde dette, den vilde mand lå allerede stigen og begyndte at klatre; men Ceccone rettet skarp og ramte ham med en bolt sådan, at dem ned tumlede som en pære på jorden. Så gik Ceccone ud og skære den vilde mand med sin egen kniv, som han bar på siden af ​​halsen, som om han ville have været Quark ost. så de bragte i hovedet med stor glæde til kongen, der allerede havde omvendt hundrede gange, at han gav sin datter en vild mand, og nu følte meget glade, de hente. Det tog ikke lang tid så smuk brudgom blev fundet for dem, mens kongen ikke glemme at dynge den gamle kvinde sammen med hendes syv sønner, der havde gemt sin datter fra en sådan uheldig position med rigdomme. Samtidig erkendte han sin forbrydelse mod Porziella, som han væltede ud af ren stædighed i en sådan risiko ved tåbeligt glemte at sige: Du har ikke Djævelen maleri på væggen.
Frederik og Catherine	567	1387	German	Det var en mand, der hed Frederik og en kvinde, der hed Catherine, der havde giftet sig hinanden og levede sammen som unge gifte folk. En dag Frederik, "Jeg vil nu til Acker, Catherine, når jeg kommer tilbage, hvis noget skulle stegt på bordet være kun for sult, og en frisk udkast til tørst." - "Go, Frederik," svarede Kate. "Kom nu, du ønsker at gøre det helt." Som nærmede spisetid, hun fik en pølse ud af skorstenen, sætte det i en stegepande, sætte nogle smør til det og sætte det i brand. Pølsen begyndte at stege og at hvæse, Catherine stod ved siden af ​​det og holdt det Pfannenstiel og så havde hans tanker. Da han huskede: vil slutte op pølsen, i mellemtiden, du kunne gå ned i kælderen for at drikke fra hanen. Så viste det sig at Pfannenstiel firma, tog en dåse, og gik ned i kælderen for at tegne øl. Øllet løb ind i dåsen og Catherine iagttog ham. Da han huskede: Holla, hunden ikke er spændt over der kunne få pølsen ud af gryden, hvis du kom med mig. Og på et øjeblik var det op kælder trapper. Men Spitz havde pølse i munden allerede, og slæbte dem på jorden sammen med den. Men Catherine, ikke doven, forfulgte den og jog det langt ind i området; Men hunden var hurtigere end Catherine, har pølsen ikke give slip let, men sprunget over feltet. "Der gik den!" sagde Kate, og vendte tilbage, og fordi det havde kørt træt, det gik temmelig langsomt og køles ned. I den tid øl på hanen var stadig kører, for Kate ikke havde vendt hanen, og fuldt ud end potten og ingen andre steder var der, så det gik til kælderen og stoppede ikke i stedet for hele tønden var tom , Catherine sav på trin ulykke. "Uhyggelig," råbte hun, "hvad du starter nu, betyder det ikke mærke til Frieder!" Det ændrede sin mening i et stykke tid, endelig huskede han stande fra den sidste rimeligt eller en taske med smukke hvede, fordi det ønskede at bringe ned og drys i øllet. "Ja," sagde han, "der på det rigtige tidspunkt besparelse, har det bagefter i nød," rose til gulvet og bar sækken nedenfor, og kastede den lige på dåseøl, at hun væltede, og Frederiks udkast svømmede også i kælderen. "Det er i orden," sagde Kate "hvor man er, den anden har at være," og strøede måltidet over hele kælderen. Da det var færdigt, blev det behagede med hendes arbejde, og sagde: "Hvad er så pæne og rene udseende her!" Ved middagstid tid Frederik kom hjem. "Nu, kvinde, hvad har du så til mig?" - "Ah, Freddy," svarede hun, "Jeg var stegning en pølse, men mens jeg trak øl til drikke, har det taget væk hunden fra panden, og mens jeg kørte efter hunden, har øllet løber ud, og som jeg ønskede at tørre op øllet med mel, jeg har også væltede potten, men være let, er kælderen helt tørre igen ". Said Frederick, "havde Kate, Kate, du behøver ikke at gøre Lets bæres fra pølsen og køre øl fra tønden og spild oven i købet vores mel!" - "Ja, Frederik, jeg ikke vidste havde, jeg må sige det." Manden tænkte: Er det så med din kone, så skal du give dig bedre. Nu havde han samlet en pæn sum Taler, som han skiftede til guld, og sagde til Catherine: "Du ser, det er gule tællere jeg ønsker at gøre i en gryde og begravet i stabilt under koens krybben, men du, at jeg faktisk davonbleibst , ellers vil du gå syg med det. " Hun sagde: "Nej, Frederik, jeg ønsker bestemt ikke at gøre!" Nå, da Frederik var borte, kom butiksindehaveren der irdne skåle og gryder var billige, spurgte landsbyen og den unge kvinde, hvis hun havde noget at handle. "Åh, kære mennesker," sagde Kate, "Jeg har ingen penge, og kan ikke købe noget, men hvis du har gule tællere jeg vil købe af dig." - "Yellow tællere, hvorfor ikke lade dem selv se?". - "Så gå ind i stalden og grave under koens krybben, og du vil finde de gule skranker, jeg ikke lov til at gå der." De slyngler gik derhen, gravet og fundet rent guld. De fik fat i det, løb væk og efterlod gryder og skåle bag i huset. Catherine sagde, at hun ville have sine nye ting også har brug for; fordi nu i køkkenet alligevel, ingen fejl var, fordi de ramte hver potte til jorden og sætte dem alle som pynt på rækværket rundt om huset. Da Frederik kom og så de nye dekorationer, sagde han, "Catherine, hvad har du gjort?" "Hab er købt, Frederik, for tællerne, der var under koens krybbe, er selv ikke der selv, de pedlars måtte grave dem ud." - - "Ah, kone," sagde Frederik, "hvad har du gjort Det var ikke tællere, men rent guld og al vor rigdom, at du ikke skal have at gøre!" - "Ja, Frederik," svarede hun, "Det har jeg ikke har kendt havde jeg er har sagt før," Catherine stod i et stykke tid og tænkte bedre af det, og hun sagde: "Hør, Frederik, guldet, vi vil igen få, ønsker løbe efter tyvene. " - "Kom," sagde Frederik, "lad os prøve, men tage brød og ost, at vi har noget at spise på vej." - "Ja, Frederik, jeg vil tage." De gik bort, og da Frederik var bedre til fods, Catherine gik til den bageste. Min fordel er tænkte, at hvis vi omvender, har jeg faktisk et skridt foran. Nu det kom til en bakke, hvor der var dybe hjulspor på begge sider af vejen. "Der kan man se," sagde Kate, "hun rippet den fattige jord, flået og har trykket! Det vil ikke tilbage hans liv helbredelse." Og fra hendes hjerte medfølelse tog hun sin smør og smurte hjulspor højre og venstre, at de ikke skulle være ved hjulene måde. Og som står krumbøjet i hendes velgørenhed så rullede ham en ost fra lommen ned ad bakken. Sagde Catherine: "Jeg har allerede gjort deres vej, jeg vil ikke gå ned igen, kan den, en anden go-ud og gentage det." Så hun tog en anden Kas og rullede ham ned. men osten kom ikke tilbage, fordi det lader en tredje ned, tænker: Måske de venter på virksomheden og ikke kan lide at gå alene. Når de alle holdt sig væk tre, sagde hun: "Jeg ved ikke, hvad det er at forestille sig, men det kan være så, har den tredje ikke fundet vejen og faret vild, vil jeg bare sende den fjerde, at han tilsigelse!". Den fjerde gjort det, men ikke bedre end den tredje. Da Catherine var vred og kastede endda den femte og sjette ned, og de var den sidste. For et stykke tid blev stående lurer, at de kom, da hun stadig ikke kom, sagde hun: "Åh, du sender godt efter døden, du holde sig ude fine lange Tror du jeg ønsker at vente længere for dig? jeg går min vej, kan du sende mig jage, du har yngre ben end mig ". Catherine gik på og fundet Frederick, der havde stoppet og ventede på hende, fordi han ville have noget at spise. "Nu endda give det til mig, hvad du har bragt. ? ". Hun gav ham det tørre brød" Hvor er smør og ost 'Manden spurgte,' Ah, Freddy, 'sagde Catherine,' med smørret jeg har de hjulspor smurt, og ostene kommer snart; et løb væk fra mig, så jeg sendte den videresendt en anden, bør de kalder ham "Sagde Frederick," Du skulle ikke have gjort det, Catherine, smøre smørret på landevejen og osten ned ad bakken! "-" Ja .. Frederick, ville jeg have at sige det "fordi de spiste det tørre brød sammen, og Frederik sagde:" Catherine, har du også holde vores hus, som du forlod? "-" Nej, Frederick, havde for mig at sige før ". - "Så gå hjem igen og bewahr kun huset, før vi går videre; bringe noget andet at spise, vil jeg vente her for dig, "Catherine gik tilbage og tænkte. Frederik ønsker noget andet at spise, smør og ost godt han kan ikke lide, så jeg vil have en klud fuld af tørrede pærer og en kande af eddike til drikke . take away Så hun boltet til den øverste dør, men døren nedenfor, plukket det ud, hun tog på skulderen og tænkte, da hun havde lagt døren i sikkerhed, ville huset sandsynligvis bevares Catherine tog sin tid på vejen og tanke. Ikke desto mindre . længere tid at Frederik vil hvile, når den nåede ham, det sagde "fordi, Frederik, har du hoveddøren, som du kan holde selve huset." - "Åh Gud," sagde han, "hvad har jeg til en klog kvinde! døren elevatorer under, at alt kan køre i, og bolte den øverste. Nu er det for sent at gå hjem igen, men du har bragt døren her, du skal de også bære. "-" Døren jeg ønsker at slid, Frederick, men de tørrede pærer og eddike-kanden vil være for tung for mig, jeg hænge dem på døren, som hun kan lide at bære. "de gik ind i skoven og søgte de slyngler, men fandt dem ikke. fordi det var endelig mørkt, de klatrede i et træ og besluttede at tilbringe natten. men ikke før de sad oven, så fyrene kom, som bærer væk hvad der ikke ønsker at gå, og finde ting, før de er tabt. de bosatte lige under træet ned, sad på Frederick og Catherine, en brand lavet og ønskede at dele deres bytte . den Frieder steg fra den anden side ned og indsamlede sten, og dermed stod op igen og ønskede totwerfen tyvene stenene, men ikke mødt, og kaldte de slyngler. "det er næsten morgen, vinden ryster ned Tannäpfel." Catherine hatt e døren stadig på hans skulder, og da hun klemte så hårdt det troede de tørrede pærer var at skylden, siger "Frederik, jeg har de tørrede pærer smide ned" -. svarede "Nej, ikke Kate, nu," han, "de kunne forråde os." - "Ah, Freddy, jeg er nødt til, at de skubber mig for meget." - "Nå, så gør det, bøddelen navn!", så de tørrede pærer rullede ned mellem grenene ned, siger fyrene nedenstående: "craps fuglene" i et stykke tid, så fordi døren var stadig presset, sagde Kate: 'Ah, Freddy, jeg har brug for eddike udgyde.' - 'nej, Catherine, ikke skal du, det kunne forråde os.' - "Ah, Freddy, jeg skal, det vejer mig ned alt for meget." - "Nå, så gør det, bøddelen navn!", så hun tømmes ud eddike at det besprinkled røverne. indbyrdes de sagde, "The dug siver ned allerede." Endelig Catherine troede, det skulle nok være den dør, der vejer mig sådan? og sagde: "Frederik, jeg skal kaste døren ned." - "Nej, Catherine, ikke nu, hun kunne fortælle os." - "Ah, Freddy, jeg er nødt til, det vejer mig ned alt for meget." - "Nej, Catherine, holde dem så stram!" - "Ah, Freddy, jeg droppe dem." - "Ah," svarede Frieder irriterende, "så lad dem falde ned i djævelens navn!" Da hun faldt ned med en voldsom klapren, og kaldte de fyre ned, "Djævelen er kommet ned fra træet," hjemstedsfordrevne og venstre alt bag. Tidligt om morgenen, da de to kom ned fandt de alt deres guld igen, og tog det heim.Als de var tilbage i hjemmet, Frederik sagde, "Catherine, men nu er du nødt til at være flittige og arbejde." - "Ja, Frederik, jeg vil snart ønsker at gå ind i området og skære majs." Da Catherine var i marken, siger det til sig selv: "Jeg spiser før jeg klippe, eller skal jeg sove før jeg skære Hei, jeg EPJ ønsker at spise?" Siden røv Catherine, og var søvnig over hans mad og begyndte at klippe og skære halvt drømmer alle hans tøj i stykker: forklæde, nederdel og skjorte. Da Catherine vågnede igen efter en lang søvn, det var halvnøgen, og sagde til sig selv: "Er det jeg eller er jeg ikke Åh, jeg er ikke?" I mellemtiden menigheds nat, og Catherine løb ind i landsbyen, bankede på hendes mands vindue og råbte, "Frederik!" - "Hvad er det?" - "ligesom at vide Möcht om Catherine er i." - "Ja, ja," svarede Frederik, "det vil sandsynligvis være i og sover." Hun sagde: "Nå, jeg bestemt hjemme allerede," og løb fort.Draussen Catherine fundet nogle vagabonder, der skulle stjæle. Så gik hun til dem og sagde: "Jeg ønsker at stjæle hjælpe dig." De slyngler mente, at det kendte situationen på stedet og var s tilfredse. Catherine gik til huse og råbte: "Folk har, ved du, hvad vi ønsker at stjæle" Troede slyngler: Det er godt, og ville ønske, de var Catherine gå igen. De sagde til ham: "Vorm landsby, præsten roer på marken, Go og Rupf os Roer!" Catherine gik ud på landet og begyndte at plukke, men var så doven og ikke løfte sig selv op i luften. Så kom en mand forbi, så hende og stod stille og troede, det var Djævelen, der var således rode blandt majroer. Ran væk talte ind i landsbyen til præsten og "præst, i dit roer land er Djævelen og plucks!" - "Åh Gud," svarede præsten, "Jeg har en halt fod, jeg kan ikke gå ud og køre den." Manden sagde: "Jeg vil du Hockeln", og han bar ham ud. Og da de kom til landet, Catherine opstod og stod op i luften. "Ah, djævelen!" råbte præsten, og begge skyndte væk, og præsten kunne køre lige, når den mand, der havde båret ham store kvaler med sin lamme fod, med sine sunde ben.
Frog og Rat	6737	278	German	Mange - siger Merlin - graver en grav, Den endelig gravet for sig selv. Dette ord - måske du gør i dag, så godt ud af dato, fra - Syntes til mig når som helst endnu dybere mening at have. Kun ned til erhvervslivet nu! - 'en rotte, stout og mætte, for hvilke kun overtro forbliver advent og fasten, sad man finder forfriskning spiritus, Munter og god ting i en fen kant. Taler en frø dem i sin tale og manerer "Join mig én gang, selv lækkeri fest du findst." - Woman rotte siger mest nådigt Lige over parkering og gemmer ham hver weitre venligst. Men den overflod tilføjer han tilføjede påpege Hvor dejligt at have sådan et bad, hvor behagelig rejse, Hvor underligt heden har; Alligevel rose hun ville børn og endda børnebørn også Området skønhed ligesom mennesker Sitt og indenlandske Og regeringen og Rådet for dommer vand tilstand. Kun én ting er, hvad ting kan synes svært: En lille hun svømmer godt, men den har brug for hjælp. Frøen kender gode råd med et græsstrå fra sivene binder rotte fod til fod det er stram. Men ikke så snart ankom på heden EQUAL Har modige vært fastsat til gæsten og trækker ham voldsomt ned til jorden; at forberede imod international lov og gæstfrihed af hele tiden Et fedt Jägermahl fra ham, at han tror, ​​det ville være helt noget for hans mund! Han allerede revner i den ånd af hende med sine skarpe tænder. Hun kalder guderne, han spotter hendes tårer; Hun modstår, trækker han. I mellemtiden, kampen så opstod, blev en Weih, de høje kredse i luften, arme, Kampene ned dybt i Sumpfsich at Gud forbarme sig. Han skyder ned, og i sin luft område Hæver han Ratt og frøen på samme tid. var så stor en succes strengen, At hvis denne dobbelte bytte varme fuglen var glad; Har han ikke strax frisk i Schmause kød og fisk. Netværk, uanset hvor fint spundet, fange den ofte, at hun spundet; Unfaithful, men alligevel så fint foreslår udtænkt meget ofte den passende mand.
The Frog Prince	9	440	German	I gamle dage, når de ønsker stadig hjulpet en, der boede en konge, hvis døtre var alle smukke; men den yngste var så smuk, at solen selv, som har set så meget, undrede hver gang de gør hendes ansigt dukkede op. I nærheden af ​​slottet af kongen var en stor mørk skov, og i skoven under et gammelt lindetræ var en brønd; og da dagen var meget varmt, så kongens barn gik ud i skoven og satte sig på kanten af ​​den kølige godt - og når hun kedede sig, så hun tog en gylden bold, kastede den op i luften og greb den, og det var hendes favorit Spielwerk.Nun havde det en gang, at den gyldne bold af prinsessen ikke falder i hænderne, som hun havde holdt i luften, faldet til jorden godt og rullede ned i vandet. Kongens datter fulgte den med øjnene, men bolden forsvandt, og brønden var dyb så dybt, at de ikke så nogen grund til. Da hun begyndte at græde, og græd højere og kunne ikke lade sig trøste. Og hvordan hun klagede så nogen sagde til hende: "Hvad laver du, prinsesse Du græder, så selv en sten ville vise medlidenhed?". Hun kiggede rundt, hvor stemmen kom, og så en frø, den tykke hans, strakte grimme hoved fra vandet. "Åh, det er dig, gamle vand-splasher," sagde hun, "Jeg græder, fordi min gyldne bold, som er faldet i brønden." - "Vær stille og ikke græde," svarede frøen, "Jeg kan nok give råd, men hvad vil du give mig, hvis jeg sætter din kastebold op igen?" - "Uanset hvad du vil have, kære frøen," sagde hun; "Mit tøj, mine perler og ædelstene, selv guldkronen at jeg bærer." Frøen svarede: "Dit tøj, dine perler og juveler, og din gyldne krone, jeg elsker ikke: men hvis du vil have mig til kærlighed, og lad mig være din følgesvend og legekammerat, sidde ved din lille bord ved siden af ​​dig, spise fra din lille gyldne plade drikke af din kop, og sove i din lidt, hvis du lover mig det, vil jeg gå ned og bringe dig din gyldne bold igen. " - "Jo," sagde hun, "Jeg lover alt hvad du ønsker, hvis du sætter dig mig min bold igen." Men hun tænkte: Sikke noget vrøvl han taler! Sidder i vandet med den anden og quacks og kan intet menneske svend sein.Der frøen, da han havde fået dette løfte, stak hovedet under vand og sank ned, og i et kort øjeblik kom svømning op igen med bolden i munden og kastede den græsset. Kongens datter var glad for at se hende temmelig kastebold igen, tog den op og løb væk med det. "Vent ventetid," sagde frøen, "tag mig med dig, jeg kan ikke køre som dig!" Men hvad var det, at han kvækker, du være så højt rap! Han kunne! Hun hørte det ikke, men løb hjem og snart glemte de fattige frøen, der tilbage til sin godt musste.Am næste dag, da de havde sat sig til middag med kongen og alle hoffolk, og spiste fra hendes gyldne plade, kom som splish plask, splish plask, op ad marmortrappe kravlede lidt, og var, da det nåede toppen, var der et knæk på døren og råbte, "prinsesse, yngste, lad mig i!" Hun løb for at se, hvem der var udenfor, men da hun åbnede døren, der sad frøen foran det. Så smækkede hun døren i hast og sad tilbage ved bordet, og det var hendes frygter helt. Kongen sav tydeligt, at hendes hjerte bankede voldsomt, og sagde: "Mit barn, hvad er du bange for? Er der en kæmpe uden for døren klar til at bære dig?" - "Åh nej," svarede hun, "Det er ikke nogen kæmpe, men en modbydelig frø." - "Hvad frøen ønsker fra dig?" - "Åh, kære far, jeg og spillede i går sad i skoven nær springvand, min gyldne bold faldt i vandet Og fordi jeg græd så, det har frøen bragte det tilbage, og fordi han bad om det godt, så jeg lovede. ham, at han skulle være min ledsager, men jeg havde aldrig troet, at han herauskönnte fra sin vand nu er han udenfor og ønsker til mig i" .. Og så er det bankede en anden gang og sagde: "Prinsessen, yngste, Få mig om, Du ved ikke, hvad gesternDu mig gesagtBei det kølige vand springvand prinsesse, yngste, åben for mig?" Så sagde kongen: "Hvad du har lovet, skal du også holde;. Gå nu og lad ham i" Hun gik og åbnede døren, og frøen hoppede i og fulgte hende, på foden efter, at hendes stol. Da han sad og råbte: "Løft mig op ved siden af ​​dig." Hun forsinket, indtil omsider kongen bestilt. Da frøen var på stolen, indtil han var på bordet, og da han sad der, sagde han, "nu skubbe din gyldne plade tættere på, så vi spiser sammen." Hun gjorde, men man kunne se godt, at de ikke kan lide at gøre det. Frøen os lade sig smager godt, men det var næsten hver Bisslein i halsen. Til sidst sagde han: "Jeg blev proppet og er træt og nu er min kontrakt i dit værelse og gøre din silkeseng klare, fordi vi ønsker at gå til at sove." Prinsessen begyndte at græde og var bange for den kolde frø, som hun ikke turde røre ved, og som nu var til at sove i hendes temmelig ren seng. Men kongen blev vred og sagde: "Hvem hjalp dig, da du var i problemer, og du skal herefter ikke foragter." Så hun tog ham med to fingre, bar ham ovenpå og sætte ham i et hjørne. men da hun var i seng, han krøb til hende og sagde, "Jeg er træt, jeg ønsker at sove så godt som du:. heb mig op, eller jeg skal fortælle din far" Da hun var kun bitre, og tog ham op og kastede ham med al sin måske mod væggen, "Nu du kommer til at have fred, du ulækkert frø." Men da han faldt ned, han var ikke en frø, men en prins med smukke venlige øjne. Og det kom til hendes fars vilje hendes kære følgesvend og mand. Så fortalte han hende, at han var blevet forhekset af en ond heks, og ingen kunne have leveret ham fra brønden, men selv, og i morgen de ville gå sammen om at hans rige. Så de faldt i søvn, og næste morgen, når solen vækkede dem, en vogn kom kørsel op med otte hvide heste dækket som havde hvide strudsefjer på hovedet, og blev udnyttes med gyldne kæder, og bag den Tjener stod den unge konge, den var den trofaste Heinrich. Faithful Henry havde bedrøvet så da hans herre blev forvandlet til en frø blevet vendt, at han havde tre jernbånd omkring hans hjerte, for at den ikke skal sprænges af sorg og tristhed. Vognen var at gennemføre den unge konge i hans rige; Både Faithful Henry hjulpet i, og stillet sig bag igen, og var fuld af glæde ved Erlösung.Und, da hun var en del af den måde var gået, hørte prinsen, at en krakning bag ham, som om noget var brækket. Så vendte han og råbte, "Henry, er vognen bryde!" "Nej, sir, ikke vognen Det er et band fra mit hjerte, At man var i stor smerte, som din fængslet i brønden, som din one Fretsche (frø) spilder (venter). "igen og igen det styrtede ned på den måde, og prinsen troede, ville bryde bilen, og dog var det kun bandet sprang ud fra hjertet af trofaste Henry, fordi hans herre var lettet og glad.
The Fox og fru Gossip	707	4	German	Den hun-ulv bragte en ung en, og lad ræven inviteret til at være fadder. 'Han er en nær slægtning til vores,' sagde hun, 'har en god forståelse, og meget talent, kan han instruere min lille søn, og hjælpe ham i verden.' Ræven, også optrådte helt ærlig, og sagde: "Værdig Fru Gossip, jeg takker for den ære, du gør mig, men jeg vil også holde så din jeres glæde skal have det." Den hårde lod han sichs smage og gjort lystig, og efter at han sagde, "Kære fru Gossip, er det vores pligt at tage sig af barnet, er du nødt til at have god mad, så der er også styrke. Jeg kender et får-fold, hvorfra vi kunne hente en god handel. " Ulven var tilfreds med lækkersulten, og hun gik med ræven til gården. Han påpegede folden langvejs fra, sagde: 'der vil du være i stand til at kravle uset, jeg ønsker at se dig omkring på den anden side, i mellemtiden, hvis jeg afhente en kylling.' men han gik ikke, men til venstre ved indgangen til skoven, strakte benene og hvilede. Den hun-ulv krøb ind i stalden, der var en hund, og foretaget en sådan støj, at bønderne løb kom taget på fersk gerning, at fru Gossip og kastede en skarp spiritus fra ubrændte aske over deres pels. Endelig slap hun, men og slæbte sig ud Der lå ræven, gjorde ganske ynkeligt og sagde: "Ak, kære Mistress Gossip, hvordan er det for mig klarede dårligt! landmændene har angrebet mig, og jeg smadrede alle medlemmerne, hvis du ikke vil have mig til at forblive på banen og mislykkes, så du er nødt til at bære mig væk. ' Ulven kan endda fortsætte langsomt, men hun havde stor bekymring over ræven, at hun tog ham på ryggen, og langsomt op til hendes hus bar helt sikker og forsvarlig gudfar. Han kaldte hende "Farvel, kære Mistress Gossip, og lad det stege du sandsynligvis få, 'lo hjerteligt på hende, og løb væk.
Ræven og katten	717	105	German	Det skete, at katten mødtes i en skov, som Mr. Fox, og fordi hun troede, at "Han er klog og fuld af erfaring, og er meget i verden, 'så hun talte til ham venligt. 'Goddag, kære Mr. Fox, hvordan har du det? Hvordan går det? Hvordan går det på dette tidspunkt? " fuld af ræv, alle former for arrogance, så på katten fra hoved til fødder og vidste længe ikke, om han ville give noget svar. Til sidst sagde han, 'du o elendige skæg, melede du narre, du sulten mus-jæger, hvad der kommer til dit sind? du under står til at spørge dig, hvordan jeg er? Hvad har du lært? Hvor mange kunst forstår du? " 'Jeg forstår, men én, "svarede katten, beskedent. 'Hvad er det kunst?' spurgte ræven. 'Når hundene er efter mig, kan jeg springe ind i et træ og redde mig selv. " 'Er det det hele?' sagde ræven '' Jeg er herre over hundrede kunster, og har oven i købet en sækfuld af list. Du gør mig ked af det, kom med mig, jeg vil lære dig, hvordan at slippe for hunde. " Så kom en jæger med fire hunde derfor. Katten sprang behændigt op i et træ, og satte sig i toppen, hvor grenene og blade helt skjult hende. 'Bind sækken, Mr. Fox, åbne din sæk,' råbte katten til ham, men hundene havde allerede grebet ham og holdt ham. 'Ah, Mr. Fox, "råbte katten,' Du stak med dine hundrede kunster. Havde du været i stand til at klatre som mig 'ville du ikke have mistet livet.'
The Fox og Druer	9519	59	German	En mus og en spurv sidder på et fald natten under en vinstok og chattede med hinanden. Pludselig spurv chirped sin kæreste: "Skjul dig selv, er ræven kommer," og fløj hurtigt op til Laub.Der ræv krøb til vinstokken tilgang, hang med længsel af de tykke, blå, overmodne druer hans øjne. Han forsigtigt kiggede i alle retninger. Så lænede han sine forpoter mod stammen, strakte sin krop kraftigt op og ønskede at fange med munden et par druer. Men de hang irriteret hoch.Etwas han forsøgte sig igen. Denne gang tog han et stort spring, men han vrissede tilbage kun til Leere.Ein tredje gang han forsøgte og sprang af alle kræfter. Fuld af grådighed, pilede han til de frodige druer og strakt i så lang tid, indtil han væltede om på ryggen. Ikke et blad havde bewegt.Der Sparrow, der havde iagttaget tavst, kunne ikke længere dominere og piben morede: "Mr. Fox, du ønsker at også højt!" Musen kiggede ud af hendes skjulested og beeped frækt: "Do not bother druer du aldrig får. " Og som en pil skød hende i hendes hul zurück.Der Fuchs bed tænderne, rynket næsen og sagde stolt: "Du endnu ikke modne nok for mig, jeg ikke kan lide sour druer" Med hovedet højt, han forfulgt tilbage ind i skoven.
Den Gaudieb og hans mester	650	325	German	Hans ønskede at sætte sin søn til at lære et håndværk; så han gik i kirke og bad til vor Herre Gud, hvad det ville være gavnligt. Så degnen fik bag alteret og siger: "Tyve, tyvagtige." På denne Hans går tilbage til sin søn, ville han nødt til at lære tyvagtige, havde fortalt ham Vorherre. han går med sin søn til at søge en mand, der kan tyvagtige. De går i lang tid og kommer til en stor skov, hvor står et lille hus med en gammel kvinde i det. Hans siger: "Du ved ikke en mand, der er bekendt med tyvagtige?" - "Du kan lære det her godt," siger kvinden, "min søn er en mester i det." Fordi han taler med sønnen spørger, om han kender tyvagtige rigtig godt. Tyven siger: "Jeg vil have os din søn undervise i orden Come a året er omme igen, hvis du stadig kender så din søn, vil jeg have nogen afgifter, og ikke ved, du kender ham, så har du mig to hundrede Give dollars.". faderen går hjem igen, og sønnen lærer godt hexen og tyvagtige. Når året går faderen er fuld af angst om, hvordan han vil gøre det, for at genkende sin søn. Da han således gå om hinsinnt foran ham, fordi han er en lille mand, der siger, "Mand, hvad du For du er så ulykkelig?" - "Åh," siger Jan, "Jeg har placeret min søn for et år siden i en master-tyv, der fortalte mig, jeg skulle komme tilbage på et år, og hvis jeg gør min daværende søn ikke kender, så jeg skulle betale to hundrede giver Taler, hvis jeg men ville genkende ham, så ville jeg ikke have noget at give ham. nu er, men jeg så bange, at jeg ikke genkende ham, og jeg ved ikke, hvor man kan få de penge. "så dværgen fortæller ham at tage en lille kurv af brød og dermed placeret under pejsen: "der står på stangen en lille kurv, som ser ud en fugl, der er din søn" siden januar går og kaster en Krüstchen sort brød fra kurven; som fuglen kommer ud og ser på det: "Holla, min søn, er du her?" siger faderen. Som søn var glad for, at han så sin far, men læreren sagde: "Det må have bedt dig, Djævelen; hvordan kan du genkende din søn, du ellers?" - "Fader, lad os gå," sagde Junge.Da faderen ønsker at gå med sin søn hjem; farten kommer som nærmede sig en vogn. Sønnen siger til sin far: "Jeg vil ændre mig til en mynde, så kan du tjene en masse penge med mig." Så de gentleman opkald fra vognen, "Man, vil du sælge din hund?" - "Ja," sagde hans far. "Hvor mange penge vil du have for det?" - "Tredive dollars" - "Ja, mand, der er en masse, men på grund af mig, fordi han er sådan en fin hund, og jeg vil holde det." Herren tager det ind i hans vogn, men når de har kørt lidt længere hunden fjedre gennem glasset af bilen, og da han ikke længere var en greyhound og var tilbage med sin Vater.Da de nu gå hjem sammen. Den næste dag markedet er i den næste landsby; fordi drengen siger til sin far: "Jeg er nu ønsker at blive til en smuk hest, derefter sælge mig, men hvis du har solgt mig, så skal du tage mit hovedtøj, eller jeg kan ikke blive en mand igen." Så faderen går med hesten til messen; her kommer master-tyv og køber hesten for hundrede dollars, og Faderen glemmer det og tager ud tøjlen ikke falde. Så manden tager hesten hjem og sætter det i stalden. Når pigen på brættet går, hesten siger, "Tag min hovedtøj, tag min hovedtøj off!" Da pigen står stille og lytter, "Ja, du kan tale?" Går og tager ud på tøjlen. Som hesten bliver en spurv, flyver over døren, og guiden bliver en spurv også, og flyver efter ham. Da de kommer sammen og bide, men føreren af ​​legende og får i vandet og er en fisk. Drengen også en fisk, og de bider igen, at skibsføreren har til at gamble. Da føreren ændrer sig til en kylling, og drengen bliver en ræv, og bider den herres hoved; da han døde, og har været død i dag.
Ånden i glasset	944	331	German	Der var engang en fattig brændehugger, som arbejdede fra morgen til sen aften. Da han endelig nogle penge havde reddet, sagde han til sin dreng: "Du er min eneste barn, jeg vil bruge de penge, jeg tjente med sure sved på din uddannelse, du lærer en ærlig handel, så du kan ringe til mig på Alder spise, når mine lemmer er vokset stiv og jeg er nødt til at sidde derhjemme. " Da drengen gik til et universitet og studerede flittigt, hvilket gør ham hans lærere rost, og forblev der i nogen tid. var, som han havde lært et par klasser, men endnu ikke perfekt i alt, så det var slags fattigdom, som havde erhvervet faderen, brugt, og han var nødt til at vende hjem til ham. "Åh," sagde faderen bedrøvet, "jeg kan give dig noget og kan med tiden gøre dyrere end det daglige brød og ikke en øre mere." - "Kære far," sagde sønnen, "ikke bekymre dig om det, hvis det er Guds vilje er, så det vil vise sig for min egen gode, og jeg vil gøre alt rigtigt." Da faderen gå ind i skoven for at tjene noget på bundter af træ (den HEW og opstilling), søn sagde: "Jeg vil gå med dig, og du hjælp." - "Ja, min søn," sagde faderen, "du vil finde det for svært, er du ikke vant til hårdt arbejde, og tænker ikke på det; jeg har kun én økse og ingen penge tilbage til at skulle købe en. " -. "Bare gå til den nabo," sagde sønnen "Han vil låne dig hans økse indtil jeg selv a've fortjent" Så faderen lånt naboens en økse, og næste morgen, ved daggry, gik dem sammen ind i skoven. Sønnen hjalp sin far og var ganske munter og frisk her. Da solen var direkte over dem, faderen sagde: "Vi ønsker at engagere og holde frokost Så alle vil gå dobbelt så godt." Sønnen tog sit brød i hånden og sagde: "Bare du hvile, far, jeg er ikke træt, jeg vil i skoven lidt og gå og kigge efter fuglereder." - "Åh, du narre," sagde faderen, "hvad har du lyst til at køre om, bagefter du er træt og kan ikke længere løfte armen, ophold her og sidde ned ved siden af ​​mig!" Men sønnen gik ind i skoven, spiste sit brød , var meget munter, og så ind i de grønne grene for at se, om han opdaget om en rede. Så han gik frem og tilbage, indtil han endelig kom til en stor, egetræ, der helt sikkert allerede flere hundrede år gammel og var ikke fem mennesker ville spændvidder. Han standsede og så på hende og tænkte: Der må være en fugl sin rede har bygget ind i det. Da det var på et tidspunkt, da han hørte en stemme. Han lyttede og hørte, hvordan han sagde med sådan en temmelig kedelig tone, "Lad mig ud, lad mig ud" Han kiggede rundt, men kunne ikke se noget, men det forekom ham, som om stemmen kunne dukke op af jorden. Så råbte han: "Hvor er du?" Stemmen svarede: "Jeg sidder hernede blandt ege rødderne Lad mig ud, lad mig ud." Den studerende begyndte at skrabe under træet blandt rødderne, og til sidst fandt han en glasflaske i en lille åbning. Han løftede hende op i luften og holdt den op mod lyset, så han en ting, der er designet som en frø hoppe op og ned. "Lad mig ud, lad mig ud!" græd s igen, og den studerende, tænker noget ondt, trak proppen ud af flasken fra. Straks steg et spøgelse ud og begyndte at vokse og voksede så hurtigt, at han lige så stor som halvdelen af ​​træet, stod i et øjeblik en frygtelig fyr foran de studerende. "Weiss dig," råbte han i en skræmmende stemme, "hvad din belønning er, at du lader ud mig?" - "Nej," svarede eleven frygtløst, "hvordan skal jeg vide?" - "Så skal jeg sige dig," råbte ånden, "nakken jeg skal bryde dig for det." - "Du skulle have fortalt mig tidligere at sige," svarede eleven, "Jeg ville have efterladt du lukker op, men mit hoved skal etableres før dig vel, som flere mennesker er blevet hørt." - "Flere mennesker her, flere mennesker der," råbte ånden, "din velfortjente belønning, at du skal have tror du jeg ville have været fanget af nåde, da en sådan i lang tid, nej, det var på min Revselse: Jeg er den. . Hvem frigiver store mægtige Mercurius mig, må jeg bryde din hals. " - "Rolig ned," svarede eleven, "Ikke så hurtigt, at kun jeg nødt til at vide, at du virkelig var i den lille flaske, og at du er den rette ånd, kan du også tilbage inde, så jeg vil have det til at tro og du kan gøre med mig, hvad du ønsker. " Ånden sagde arrogant, "Dette er en lille kunst," trukket sammen og lavet som tynde og små, som han havde været i første omgang, så han, at så krøb tilbage i gennem den samme åbning og gennem flaskehalsen. Næppe, men han var inde, når den studerende skubbet proppen på igen, og kastede flasken under eg rødder til deres oprindelige placering, og ånden var ønsket betrogen.Nun den studerende til at vende tilbage til sin far, men ånden råbte ynkeligt " Åh, men lad mig ud, lad mig ud endnu! " - "Nej," svarede eleven, "ikke en anden gang: Hvem har søgt mig en gang efter liv, skal du ikke lade mig gå, hvis jeg har fanget ham igen." - "Hvis man vil sætte mig fri," råbte ånden, "Jeg vil give dig så meget, at du har hele dit liv nok." - "Nej," svarede eleven, "du ville snyde mig som den første gang." - "Du giver væk din lykke," sagde ånden, "jeg vil ikke såre dig, men masser af belønning dig!" Den studerende sagde, jeg vil vove det, måske han holder sit ord, og han skal gøre mig noget. Så tog han ud proppen og ånden steg ud ligesom sidste gang, strakt fra hinanden og var så stor som en kæmpe. "Nu skal du få din belønning," sagde han og rakte den studerende en lille klud, meget gerne en forbinding, og sagde: "Hvis du er med den ene ende af et sår drys, så det heler, og hvis du med den anden ende af stål og jern drys, så den omdannes til sølv. " - "Det jeg har at selv prøve," sagde den studerende, gik til et træ, ridset barken med sin økse, så gned det med den ene ende af lappen; snart det fusionerede og blev helbredt. "Nå, det er i orden," sagde han til ånden, "nu kan vi skille os." Ånden takkede ham for hans frelse, og den studerende takkede ånd til stede og gik tilbage til sin far. "Hvor har du kørt?" sagde faderen; "Hvorfor har du glemt dit arbejde? Jeg har sagt lige, at du ikke ville få noget gjort." - "Du skal ikke være bekymret, far, jeg vil gøre det op." - "Ja, for at gøre op," sagde faderen vredt, "har ingen type." - "Bare ur, far, træet, da jeg snart vil skære ned, at det at gå ned." Så tog han sin bandage, gned øksen med det, og gjorde et vældigt hug; men fordi jernet var blevet til sølv, så opskæring var op. "Nå, far, bare se, hvad du har givet mig en dårlig økse, der er blevet helt skævt." Som skræmte far og sagde: "Åh, hvad har du gjort nu, jeg er nødt til at betale for øksen og ikke ved, hvilken;! Dette er fordelen jeg har fra dit arbejde". - "Du skal ikke blive vred," svarede sønnen, "øksen vil jeg betale." - "din dumrian," råbte faderen, "Hvordan vil du betale for det, du har ikke andet end hvad jeg giver dig har elevernes tricks fast i dit hoved, men hugge brænde du har ingen intelligens?" Efter et lille stykke tid. sagde den studerende, "far, kan jeg ikke arbejde mere, vi ønsker at holde op for dagen." - "? Eh, hvad" svarede han, "tror du jeg ville hendes hænder i skødet lå som dig, at jeg er nødt til at skabe, kan du hovedet til hjemmet, men du?". - "Far, jeg er for første gang her i disse skove, jeg kender ikke min vej alene, gå med mig!" Hans vrede havde lagt sig, så faderen endelig Lad talte i går hjem med ham. Som han sagde til sønnen, "Gå og sælge den beskadigede økse og se hvad du får for det resten jeg har brug for at tjene for at betale naboen." Sønnen tog øksen og tog det ind til byen til en guldsmed, der testede det, sætte det på vægten og sagde: "Det er værd at fire hundrede dollars, så meget som jeg ikke har kontanter." Den studerende sagde: "Giv mig hvad du har, resten vil jeg låne dig." Guldsmeden gav ham tre hundrede dollars og skyldte ham hundrede. Så gik den studerende hjem og sagde: "Fader, jeg har penge, gå og spørge naboen, hvad han ønsker for øksen." - "Jeg ved det," svarede den gamle mand, "en daler, seks øre." - "Så giv ham to daler, tolv øre, der er to gange og er nok, ser du, jeg har penge i overflod," og gav faderen hundrede daler og sagde: "Det skal have dig aldrig leve i henhold til din bekvemmelighed." "Min Gud," sagde den gamle mand, "hvordan kom du til den rigdom?" - Så fortalte han ham, hvordan alt, hvad der var sket, og hvordan han ville have gjort i tillid til uheldig hans hold sådan en fangst. men med de penge, som han flyttede tilbage ned til den høje skole og lært mere, og fordi han kunne helbrede med sin gips alle sår, blev han den mest berømte læge i hele verden.
Den uddannede jæger	1057	304	German	Der var engang en ung fyr, der havde lært den låsesmed, og fortalte sin far, at han nu ville gå ud i verden og søge sin lykke. 'Ja,' sagde faderen, 'jeg er tilfreds,' og gav ham nogle penge til turen. Så gik han rundt og ledt efter arbejde. På et tidspunkt, hvor det vil have låsesmeden ikke følge, det var heller ikke mere, men han tog en fancy til jagt. Der mødte han på sine vandringer en jæger klædt i grønt, som spurgte, hvorfra han kom, og hvor han skulle hen. Han var en låsesmed Sell, sagde drengen, men håndværket kunne ikke lide ham mere, og havde en fancy til jagt, hvis han ønskede at acceptere ham som lærling. 'Åh ja, hvis du ønsker at gå med mig.' Så den unge fyr gik med nogle år, lad ham og lærte jagt. Efter det, han ønskede at fortsætte med at forsøge og jægere gav ham intet i betaling, men en luft-pistol, men havde den egenskab, hvis han gjorde det et skud, ramte han sit præg uden at mislykkes. Så gik han bort og kom i en meget stor skov, hvorfra han kunne på en dag fandt ikke enden. Da det blev aften, han sad på et højt træ, så at det kom fra de vilde dyr. Mod midnat, forekom det ham, skinnede et lille lys i det fjerne, så han gennem grenene ud og holdes for øje, hvor det var. Men han tog kun sin hat og kastede det på lyset til at lukke, at han ønskede at gå af, da han ville komme ned, som et tegn. Så fik han ned, gik til sin hat, sætte det tilbage på og gik lige fremad. Jo længere han gik, jo større var lys, og da han kom tæt, han så, at det var en kæmpe brand, og sad tre giganter der og havde en okse på spid og lade ham stege. Nu er en af ​​dem sagde: 'Jeg er nødt til at smag hvis kødet snart vil spise endnu,' rev et stykke fra, og der i M og connect, men jægeren skød den ud af hans hånd. 'Nå,' sagde kæmpen, 'fordi jeg vinden blæser det stykke ud af hånden,' og tog en anden. Da han var ved at anbeissen, det skød ham jægeren igen bort; På dette gav kæmpen den, der sad ved siden af ​​ham, en øre, og råbte vredt: "hvad du tårer mig mit stykke væk?" 'Jeg har ikke snuppede den væk, "sagde den anden,' det vil dirs en skarpskytte, der skød væk. ' Kæmpen tog et andet stykke, men kunne ikke holde det i hånden, jægeren skød det ud til ham. Da kæmpen sagde, "Det må være et godt skud til at skyde lidt ud af munden, så man ville være nyttigt for os, 'og kaldte på højt' komme, du Sniper, sidde ned til os ved ilden og fodret spise dig, vi ønsker du ikke gør noget; Men du behøver ikke komme, og vi tager dig med magt, så er du tabt. « Da drengen kom og sagde han var en dygtig jæger, og at uanset hvad han sigter med sin pistol, som han mødes også sikkert og vist. De sagde, at hvis han ønskede at gå med dem, bør han være godt, og fortalte ham, før skoven er en stor vand bag den stod et tårn, og tårnet blev fængslet en dejlig prinsesse, som de var ivrige efter at røve. 'Ja,' sagde han, 'jeg vil gerne snart have gjort.' De tilføjede, "men det er stadig noget andet, er der en lille bitte hund, som er ved at begynde at gø, når nogen nærmer, og så snart den gør ser alt på det kongelige hof, og derfor kan vi ikke gå ind i det; vover du, skyde og dræbe hunden? " 'Ja,' sagde han, 'det er mig lidt sjov.' Han sad derefter på en båd og roede over vandet, og han var snart i landet, den lille hund kom løbende og forsøgte at gø, men jægeren tog sin luft-pistol og skød den døde. Da giganter så, at de glædede sig og tænkte de havde prinsessen allerede sikker, men jægeren ønskede først at se, hvordan sagen blev arrangeret, og sagde, at de skulle forblive udenfor, indtil han kaldte dem. Så han gik ind i slottet, og det var stille som en mus i det, og sov noget. Da han åbnede den første plads, var et sværd hængende på væggen, som var af rent sølv, og havde en gylden stjerne på den og Kongens Navn; nær den lå på et bord et forseglet brev, som han brød, og det blev skrevet, at enhver, som havde sværdet kunne dræbe alt levende, som i modsætning ham. Så han tog sværdet fra væggen, sætte det på og fortsatte: siden han kom ind i lokalet, hvor prinsessen lå sovende, og hun var så smuk, at han stod stille og så på hende og holdt hende ånde. Han tænkte ved sig selv: "Hvordan kan jeg give en uskyldig jomfru i kraften i de vilde giganter, der har ondt i tankerne." Han kiggede rundt længere, som under sengen stod et par tøfler, på højre var hendes fars navn med en stjerne og til venstre hendes eget navn med en stjerne. Hun havde også en stor halstørklædet, silke, med guld flippede, på højre side af hendes fars navn, til venstre hendes navn, alle i gyldne bogstaver. Så jægeren tog en saks og klippe det højre hjørne af, og sætte det i sin rygsæk, og så tog han også ret tøffel med kongens navn og sætte det ind. Nu pigen stadig lå sovende, og hun var helt syet ind i hendes kjole, og han skar et stykke af hans skjorte og sætte den til at hvile, men han gjorde alt uden at røre hende. Så gik han bort og lade hende sove uforstyrret, og da han kom til gaten igen blev de giganter stadig står udenfor og venter på ham og troede, at han ville bringe prinsessen. Han kaldte på dem, de skulle komme i, pigen var allerede i sin magt: men døren han kunne ikke åbne dem, men der var et hul, hvorigennem de kravler ville. Nu er første nærmede sig, fordi jægeren indpakket kæmpen hår omkring hans hånd, trak hans hoved ind og slog ham med sit sværd ind i en kamp, ​​og Duns (flyttet) ham så helt ind i det. Så kaldte han den anden og afhuggede hans hoved, og endelig den tredje, og var glad for, at han havde befriet prinsessen fra hendes fjender, og skær tunger ud af dem og sætte dem i sin rygsæk. Han tænkte: 'Jeg vil hjem til min far og ham til at vise, hvad jeg har gjort, vil jeg rejse om verden; den lykke at Gud er glad for at give mig, ser frem erreichen.'Der konge i slottet, men da han vågnede, så han de tre giganter, der lå der døde. Så gik han ind i soveværelset af sin datter, vækkede hende og spurgte, hvem der kunne have været, ville være blevet dræbt kæmperne. Så sagde hun: "Kære far, ved jeg ikke, jeg sov. ' Men da hun rejste sig og ville have sat på hendes hjemmesko, hvilket var det samme, og da hun så hendes tørklæde, det blev skåret, og manglede det højre hjørne af, og som hun så på hende klæde et stykke var ude. Kongen forlod sammen hele værftet, soldater og alt var der, og spurgte, hvem der befriede sin datter og Giants kunne have bragt deres liv. Nu havde han en kaptajn, der var enøjet og grim mand, der sagde, at han havde gjort det. Så den gamle konge, ville han have gjort, bør han gifte sig med hans datter. Men pigen sagde: "Kære far, at jeg skulle giftes, jeg vil hellere gå ud i verden, så vidt jeg bære mine ben." Så sagde kongen, hvis hun ikke gifte sig med ham, bør hun tage hendes kongelige tøj og slid bonde tøj, og gå; og det skal gå til en pottemager og en forretning med lertøj. Da hun gjorde hendes kongelige tøj og gik til en pottemager og lånt en junk jordovn værker; de også lovet ham, at hvis hun havde solgt det i aften, ville hun betale for det. Nu kongen fortalte hende at sidde i et hjørne med den og sælge den. Så udnævnte han bestemte gård vogne, der skal passere gennem midten, at alt gik i stykker. Da kongedatteren havde placeret sin bås på gaden, bilen kom og brød alle hun havde i bittesmå fragmenter. Hun begyndte at græde og sagde: "Ak, hvordan skal jeg nogensinde betale for de krukker. ' Kongen havde ønsket at tvinge dem forsøger at gifte sig med kaptajnen, i stedet, at de gik tilbage til pottemager, og spurgte ham, om han ville endnu engang låne til hende. Han svarede nej, de skal betale kun den første. Så gik hun til sin far og græd og jamrede og sagde, at hun ønskede at gå ud i verden. Og han sagde: 'Jeg vil have dig derude i skoven, kan et hus skal bygges, det du skal holde hele dit liv lang og kog for alle, men du kan ikke tage penge.' Da hytten var klar, et tegn blev hængt uden for døren, som der blev skrevet 'dag givet, i morgen solgt.' Da de sad i lang tid, og sagde, at det er i verden omkring som sad en jomfru, der tilberedes uden at spørge, og den står ved døren til et skjold. Dette har også hørt jægeren og tænkte 'der ville være noget for dig, du er fattig og har ingen penge.' Så han tog sin luft-pistol og sit tornyster, som stadig sætte alt, hvad han da havde taget slottet som en milepæl, gik ind i skoven og fandt hytten med tegnet 'dag givet, i morgen solgt.' Han havde sat på sværdet, som han havde skåret hovedet af de tre giganter, så ind i huset i og lod sig noget at spise. Han blev glad med den smukke pige, men det var også smuk som et billede. Hun spurgte, hvorfra han kom og gik, og han sagde 'Jeg rejser om verden.' Så spurgte hun ham, hvor han havde fået sværdet, for der virkelig hendes fars navn på den. han spurgte, om det var kongens datter. 'Ja,' svarede hun. "Med denne sværd, 'sagde han,' jeg har skåret tre gigantiske hoved, 'og han tog deres tunger ud af sit tornyster, viste han hende tøflen, hjørne af halsen klud og det stykke af skjorte. Så hun var fuld af glæde og sagde, at han var den, der ville have indløst. Så gik de sammen til den gamle konge og bragte ham h Erbei, og hun førte ham ind på sit værelse og fortalte ham, at jægeren var manden, der hun havde reddet fra den gigantiske. Og som den gamle konge så alle beviser, at han ikke længere kunne tvivl, og sagde, at det ville være dyrt for ham, at han vidste, hvordan det hele var sket, og han skulle nu have til kone; om Jomfru af hjerte jublede. Så klædte hun ham, som om han var en fremmed herre, og kongen beordrede en fest. Da de gik til bordet, kom kaptajnen til at sidde, men jægeren til højre til venstre side af prinsessen: sagde, kaptajnen, var en fremmed herre, der var kommet til besøg. Da de havde spist og drukket, sagde den gamle konge til kaptajnen, han ønskede at give ham noget, han skal gætte, hvis man sagde, at han havde dræbt de tre giganter i livet, og han havde spurgt, hvor de jætternes tunger var, og han ville have til at se, og der var ingen sådan kunne det ske i deres sind? Som kaptajnen sagde, "de vil ikke have haft." 'Ikke så,' sagde kongen "Hver dyr har en tunge," og fortsatte med at spørge, hvad der ville være den værdi, at det sker for. Kaptajnen svarede: 'tilhører blive revet i stykker.' Kongen sagde, at han havde dømt dig selv, og kaptajnen gefänglich sæt og derefter revet i fire stykker, men kongedatteren gift med jægeren. Han bragte så sin far og sin mor bragt, og lever i glæde på hendes søn, og efter den gamle konges død, han modtog riget.
Clever Hans	307	1696	German	Hansens mor spørger: "Hvor, Hans" svarede Hans, "At Grete." "Farvel, Hans" "Det er at gøre op bye, mor .." "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete. "Goddag, Grete .. . "". god dag, Hans Hvad gør du bringer det er godt? "Han" bringe noget givet "Grete giver Hans en Nadel.Hans siger." farvel, Grete, "" farvel, Hans. "Hans tager nålen, pinde. det ind i en hø, og følger vognen hjem. "" Med Grete. "" god aften, mor. "" god aften, Hans. Hvor har du været? "Hvad tog du hende?" bragt "ingenting har givet. "" Hvad gjorde Grete give dig? "" nål givet. "" Hvor har du fået nålen, Hans? "" i hayrides stukket. "" du har gjort, Hans, havde til nålen på ærmet indsats . "" gør ikke noget bedre. "---------------------------------------- ---------------------------------------- "Hvor, Hans?" "til Grete, "make mor." take pleje, Hans. "" Okay. farvel, mor. "" farvel, Hans. "Hans" god dag, Grete. "" god dag, Hans Wa kommer til Gretel .. s bringe dig god? "Han Bring intet givet." "Grete giver Hans en kniv." Farvel, Grete. "" Farvel, Hans. "Hans tager kniven, stikker den i ærmet, og går hjem." God aften , mor. "" god aften, Hans. Hvor har du været? "Med Grete." "" Hvad tog du hende? "Intet er givet. '" 'Hvad gjorde Grete give dig?' I betragtning af kniv. '' "Hvor har du fået kniven, Hans ? "" at sætte ærmet. "" du har gjort, Hans, kniven måtte sætte i lommen. "" ikke gør noget bedre. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "Hvor, Hans?" "til Grete, mor." "take pleje, Hans." "make Okay. Farvel, mor. "" Farvel, Hans. "Hans kommer til Grete." Goddag, Grete. "" Goddag, Hans. Hvad mener du medbringe det er godt? "" Bring hån ikke givet. "Grete giver Hans et gedekid." Farvel, Grete. "" Farvel, Hans. "Hans tager geden, binder sine ben, og lægger den i lommen. Når han kommer hjem den er kvalt. "god aften, mor." "god aften, Hans. Hvor har du været? "" Med Grete. "" Hvad tog du hende? "Intet er givet. '" 'Hvad gjorde Grete give dig?' I betragtning af ged. '' "Hvor har du fået den ged, Hans ? "" sætte det i min lomme. "" du har gjort, Hans, geden skulle bindes til et reb. "" ikke gør noget bedre. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "Hvor, Hans?" "til Grete, mor." "take pleje, Hans." "make Okay. Farvel, mor. "" Farvel, Hans. "Hans kommer til Grete." Goddag, Grete. "" Goddag, Hans. Hvad mener du medbringe det er godt? "" Bring hån ikke givet. "Grete giver Hans med et stykke bacon." Farvel, Grete. "" Farvel, Hans. "Hans tager bacon, binder det til et reb, og trækker det bag hende. hundene kommer og spiser bacon fra. Når han kommer hjem, han har reb i hånden, og er ikke noget mere til det. "god aften, mor." "god aften, hans. Hvor har du været? "Med Grete." "" Hvad tog du hende? "Har bragt intet givet." "" Hvad gjorde Grete give dig? "I betragtning stykke bacon. '" Hvor har du fået den bacon, Hans? "" Ans reb bundet, taget hjem, taget væk hunde. "" du har gjort, Hans, måtte bacon på hovedet slid. "" gør ikke noget bedre. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Hvor, Hans?" "til Grete, mor." "take pleje, Hans." "make Okay. Farvel, mor. "" Farvel, Hans. "Hans kommer til Grete." Goddag, Grete. "" Goddag, Hans. Hvad mener du medbringe det er godt? "Han Bring intet givet." "Grete giver Hans en kalv." Farvel, Grete. "" Farvel, Hans. "Hans tager kalven, sætter den på hovedet, og kalven sparker hans ansigt. "god aften, mor." "god aften, Hans. Hvor har du været? "Med Grete." "" Hvad tog du hende? "Intet er givet. '" 'Hvad gjorde Grete give dig?' I betragtning af kalv. '' "Hvor har du fået den kalv, Hans ? "" ved død indstillet på at det sparket mit ansigt. "" du har gjort, Hans, kalven skulle lede og gøre det i stalden. "" pyt, gøre det bedre. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Hvor, Hans?" "til Grete, mor." "take pleje, Hans." "make Okay. Farvel, mor. "" Farvel, Hans. "Hans kommer til Grete." Goddag, Grete. "" Goddag, Hans. Hvad mener du bringer det er godt "" Bring intet he givet. "Grete siger til Hans?". Jeg vil gå med dig, "Hans tager Grete, bånd hende til et reb, fører hende, fører hende til rack og binder hende fast . Så går hans til sin mor. "god aften, mor." "god aften, hans. Hvor har du været? "" Med Grete. "" Hvad gjorde du tage hende "intet bragt."? "" Hvad gjorde Grete give dig? "Intet givet, gik." "" Hvor har du forlader Gretel? " "bestået rebet, bundet til rack; Græs anklagede. "" Du har gjort, Hans, måtte venlige øjne på hende kaste. "" Pyt, gøre det bedre. "Hans gik ind i stalden, skåret ud alle de kalve og får øjne, og kastede dem i Gretel ansigt. da Grete bliver vred, trækker sig væk og løber væk, og blev bruden af ​​Hans.
Puss in Boots	1970	545B	German	Der var engang en møller, som havde tre sønner, hans mølle, et æsel og en kat; sønnerne skulle male, få æsel korn og bære væk måltid, katten, men wegfangen musene. Når mølleren døde, de tre sønner delte i arv: den ældste fik møllen, den anden æslet, den tredje katten; intet blev overladt til ham. Da han var ked af det og sagde til sig selv: "Jeg ved endnu ikke klarede sig helt slemt, min ældste bror kan male, min anden tur på hans røv - hvad kan jeg gøre med tømmermænd Jeg lod mig et par skind handsker ud af hans pels make så er det over "" Hør, "begyndte den kat, der alle havde forstået," du behøver ikke at dræbe mig for at få dårligt for et par handsker fra min pels ;. lad mig lige et par støvler skal jeg gå ud og jeg kan være stolt af blandt folk, så vil du snart blive hjulpet. " Møllerens søn blev forbløffet, at katten talte, men bare fordi bestået skomager, han kaldte ham ind og lade ham måle mod støvlerne. Da de var færdige, trak hun katten, tog en sæk, lavet i bunden af ​​majs, men bandt en snor tromle, som man kunne trække ham, så kastede ham på ryggen og gik på to ben som et menneske, døren hinaus.Damals regerede en konge i landet med røven så meget agerhøns: men det var en nødsituation, at der var ingen at få. Hele skoven var fuld, men de var så genert, at ingen jæger kunne nå dem. Vidste katten, og tænkte bedre carry på hans sag; da han kom ind i skoven, gjorde han sin sæk, sprede kornet fra hinanden, men den linje, han lagde på græsset, og bragte det bag en hæk. Så gemte han sig, vendte rundt og lå på lur. De agerhøns kom hurtigt i gang, fandt hvede - og én efter én sprang ind i sækken. Som en god del var inde, trak katten rebet til, løb op og vendte nakken til dem; Så smed han posen på ryggen og gik lige til paladset for kongen. Vagten råbte. "Stop! Hvor?" - "For kongen!" svarede katten afmålt. "Er du gal, tømmermænd og kongen?" - "Bare lad ham gå," sagde en anden, "men kongen har ofte keder sig, måske det gør katten med sin summende og spinning fornøjelse." Som katten foran kongen kom, han gjorde et dybt bue og sagde: "Herre, Greven" - mens han kaldte en lang og gøre et navn - "kan være Herren konge anbefales og sender ham Partridge her"; vidste Affair med glæde og beordret til at gøre katten, så meget guld fra statskassen i sin taske, da han kun kunne bære: "Dette vil bringe din Herre og takker ham meget for hans gave." Den stakkels Møllerens søn, men sad til hus vinduet, hviler hovedet på hans hånd og tænkte, at han nu havde givet væk hans sidste penge til støvler af katten, og sandsynligvis intet kunne bringe bedre for ham. Da katten ind, kastede posen fra bagsiden, snøret det op og hældes ud guldet fra Müller: "Da du har nogle guld fra den konge, der hilser dig og takkede for de agerhøns med dig" Mølleren var tilfreds med den rigdom uden at han ikke kunne helt forstå, hvordan det var sket. Men katten da han fjernede hans støvler, fortalte ham alt; Så sagde han: "Du har nu penge nok, men gør det ikke til at forblive, i morgen jeg trækker på mine støvler igen, så skal du stadig bliver rigere, kongen for jeg har sagt, at du er en Count." Den næste dag katten, som han havde sagt var, godt skoet, jagt igen, og kongen gjorde en rig fangst. Dette gik på hele dagen, og katten bragt hjem guld hver dag og så var populær hos kongen, at han tænder i låsen og var berettiget. Når katten var i køkkenet af slottet ved ovnen og varmede sig, der kom kusken og forbandet: "Jeg ønsker kongen med prinsessen ville være bøddelen jeg ønskede at gå til pub, drikke en gang og spille kort, fordi du skal! jeg går en tur til søen. " Som katten hørte det, han krøb hjem og sagde til sin herre: "Hvis du en optælling og blive rig ønsker, kom med mig ud til søen og bade i det." Mølleren vidste ikke, hvad han skulle sige, men han fulgte katten, gik med ham, trak sig tilbage fra splitternøgen og sprang i vandet. men katten tog sit tøj, bar hende væk og gemte dem. Han havde næppe færdig, da kongen kom derhen; katten begyndte straks patetisk at beklage: "Oh Gracious konge min Herre, som er gået her i badesø, som en tyv kom og stjal hans tøj, som lå på bredden, og nu er Herren Tæl i vandet og kan ikke komme ud, og hvis han stadig bruger mere tid på det, vil han forkølet og dø. " Da kongen hørte dette, han måtte stoppe og en af ​​hans mænd havde til at jage og samle tøj fra kongen. Optællingen derefter trak de storslåede tøj, og alligevel, fordi kongen blev vejet på grund af agerhøns, som han troede, han havde modtaget fra ham til ham, havde han til ansigt ham i vognen sæt. Prinsessen var ikke vred over det, fordi greven var ung og smuk, og hun kunne lide ham meget god.Den tømmermænd, men som følge og komme til en stor eng, hvor var over hundrede mennesker og gjort hø. "Hvem er engen, jer?" spurgte katten. "Den store tryllekunstner." - "Hør, nu kongen er lig med passere, når han ønsker at vide, hvem der ejer engen, så besvarer greven, og når du ikke gør det, skal du dræbe dem alle." Så katten gik og kom til en kornmark, så stor, at ingen kunne overse; der var mere end to hundrede mennesker og skære kornet. "Hvem ejer frø, du mennesker?" - "The Magician". - "Hør, nu kongen er lig med passere, når han ønsker at vide, hvem der ejer frø, svarer greven, og når du ikke gør det, skal du dræbe dem alle." Til sidst kom katten til en storslået skov, som var mere end tre hundrede mennesker, fældet de store egetræer og lavet af træ. "Hvem er skoven, du mennesker?" - "The Magician". - "Hør, nu kongen er lig med passere, når han ønsker at vide, hvem der ejer skoven, så besvarer greven, og når du ikke gør det, skal du dræbe dem alle." Katten gik endnu videre, folket så ham trods alt, og fordi han så så underlig, og som en mand i støvler derfor gik, de var bange for ham. Han kom snart til guiden slot, trådte dristigt ind i det, og før denne måde. The Wizard så på ham med foragt, spurgte ham, hvad han ville. Katten bukkede dybt og sagde: "Jeg har hørt, at man kunne forvandle ethvert dyr nogen måde du vil, som for en hund, ræv eller ulv, fordi jeg ønsker at tro det godt, men fra en elefant, der synes jeg helt umuligt, og så jeg kom til at se mig selv. " Tryllekunstneren sagde stolt: "Dette er for mig en lille ting," og blev omdannet i øjeblikket i en elefant. "Det er en meget," sagde katten, "men også i en løve?" - "Det er ikke noget," sagde guiden, så stod som en løve foran tømmermænd. Katten vendte forskrækket og udbrød: "Det er utrolig og uhørt, ligesom hvis jeg ikke havde lade mig komme ind i sindet i en drøm, men mere end noget andet, ville det være, hvis du befinder dig i sådan en lille dyr, såsom en mus kunne slå. du kan helt sikkert mere end nogen tryllekunstner i verden, men du vil stadig være for høj. " Tryllekunstneren var meget venligt af de søde ord og sagde: "Åh, ja, kære killing, jeg kan gøre det," og sprang som en mus rundt i lokalet. Katten var efter ham, musen begyndte med et sæt og spiste det auf.Der konge, men var på en tur ned med Greven og prinsessen, og kom til den store eng. "Hvem ejer hø?" spurgte kongen. "Greven", de alle råbte som katten havde udpeget dem. "Du som et smukt stykke jord, Count," sagde kongen. Efter at de kom til den store kornmark. "Hvem ejer frø, du mennesker?" - "Herren Count." - "! Egg Count Stor, smuk lander" - Så til skoven, "Hvem tilhører det træ, du folk?" - "Herren Count." Kongen var forbløffet endnu mere og sagde: "Du har brug for en rig mand, Count, jeg tror ikke, jeg har sådan en storslået skov" Til sidst kom de til slottet, katten var toppen af ​​trappen, og da bilen stoppede ned, sprang han ned, gik døren op og sagde: "Herre konge, du kommer her i slottet af min Herre Greven, den vil gøre denne ære glad for sit liv. " Kongen fik og undrede på den storslåede bygning, der var næsten større og smukkere end hans slot; optællingen men prinsessen førte op ad trappen i hallen, var han alle af guld og ædelsten flimmerte.Da var prinsessen med Greven lovede, og døde, da kongen konge, Puss in Boots men første minister.
De stjålne skilling	1472	769	German	når der sad en far med sin kone og børn ved middagstid ved bordet, og en god ven, der var kommet til besøg, røv med dem. Og mens de sad så, og klokken slog tolv, da den fremmede så døren åben og kommer i en sne-hvid klædt, meget bleg barn. Det gjorde ikke se tilbage og sagde ikke noget, men gik lige ind i det næste rum. Kort efter, det kom tilbage og gik som tavs igen ud af døren. På den anden og tredje dag, kom det op på den måde. Til sidst spurgte den fremmede faderen til hvem den smukke barn, gør jeg det hver dag ved middagstid i kammeret. 'Jeg har ikke set det,' svarede han, 'og vidste ikke, hvem det kunne tilhøre.' Den næste dag, da det igen, den fremmede pegede det til faderen, men ikke saven, og moderen og børnene også alle sav ingenting. Nu, den fremmede stod op, gik hen til døren, åbnede den lidt og kiggede inde. Derefter så han barnet sidder på jorden og travlt grave sine fingre ind i åbningerne mellem brædderne og grave; men når det så den fremmede, den forsvandt. Han nu fortalte, hvad han havde set og beskrevet barnet nøjagtigt som det anerkendte mor og sagde: 'Åh, det er min kære barn, der døde for fire uger siden.' De brød bestyrelser og fundet to skilling, som engang havde gemt barnet fra moderen at give det til en fattig mand, det havde, men tænkte 'dette kan du købe en småkage,' holde Heller og skjult i gulvbræt revner ; og da det havde været i graven ingen hvile, og hver dag ved middagstid var kommet til at søge efter disse skilling. Forældrene gav penge til en fattig mand, og efter at barnet aldrig blev set igen.
Godfather Død	424	332	German	Det var en fattig mand tolv børn og måtte arbejde dag og nat, så han kunne give dem kun brød. Og da den trettende kom til verden, vidste han i sin nød ikke hjælpe, kom ned til den store vej og ønskede at bede dig om at være fadder til den første person, der kom til ham. Den første til at møde ham, der var Gud. Den allerede vidste, hvad han havde på hans sind, og sagde til ham: "Stakkels mand, jeg har ondt af dig, vil jeg holde dit barn ved dåben, vil passe på den og gøre den glad på jorden" Manden sagde, "Hvem er du?" - "Jeg er Gud." - "Så eftertragtede 'Jeg ved ikke sladder, du," sagde manden, 'du giver til de rige og lade de fattige sulte.' Således talte manden, fordi han ikke vidste, hvor klogt Gud deler rigdom og fattigdom. Så han vendte sig bort fra Herren og gik videre. Så kom djævelen til ham og sagde: "Hvad søger du ønsker at tage mig til Godfather af dit barn, så vil jeg give ham guld, den overflod og alle ønsker verden til at gøre det." Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er djævelen." - "Så mest søgte jeg dig ikke at være fadder," sagde manden, "du snyder og forføre folket." Han gik på; da dürrbeinige døden for ham blev leveret skridt og sagde: "Tag mig at være fadder." Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg vil være at gøre døden for alle." Så sagde manden: "Du er de rettigheder, som du bringer den rige og fattige, uden forskel, du skal være min Gevattersmann." Døden svarede: "Jeg vil gøre dit barn rig og berømt, for den, der har mig for en ven kan ikke glip af det." Manden sagde: "Næste søndag er dåben, som sætter én på det rigtige tidspunkt, du." blev Death optrådte som han havde lovet, og tjente ganske godt Gevatter.Als drengen at komme år siden, kom på et tidspunkt til inspiration og blev kaldt gå med ham. Han førte ham ud i skoven og viste ham en urt, der voksede der, og sagde .. "Nu skal du få din gudfar nuværende jeg gøre dig til en berømt læge Hvis du bliver kaldt til en patient, og jeg vil synes at du hver gang : jeg står i spidsen for patienten, så man kan sige med tillid, du ville have ham tilbage til sundhed gør, og så du giver ham noget af denne urt han vil komme sig, men jeg står ved foden af ​​patienten, han er min, og du siger skal al hjælp er forgæves og ingen læge i verden kunne redde ham. Men pas på, at du ikke bruger denne urt mod min vilje, kan det tåle dårligt! "var det ikke længe, ​​før den unge mand var den mest berømte læge i hele verden. "Han har brug for kun at se de syge, så han allerede ved, hvordan det er usikkert, om han vil komme sig, eller hvis han skal dø," så det blev sagt om ham, og vidt og bredt mennesker kom op, tog ham til de syge og gav ham så mange penge, at han var en rig mand snart. Nu skete det, at kongen blev syg. Lægen blev kaldt, og bør sige, hvis helbredelse var mulig. Men da han nærmede sig sengen, Døden stod ved foden af ​​patienten, og så ingen urt var vokset til ham. "Hvis jeg kunne snyde døden, men en gang," tænkte lægen, "han er helt sikkert skylden, men da jeg er hans gudsøn, vil han lukke det ene øje, jeg vil risikere det." Så han tog de syge og lagde ham så, at døden kom til at stå ved hans hoved. Så gav han ham nogle af de urter, og kongen genvundet og blev rask igen. Men døden kom til lægen, gjorde en mørk og dyster ansigt, rystede finger og sagde: "Du har forrådt mig lyset, denne gang vil jeg se dig, fordi du er min gudsøn, men hvis du tør det igen, så er du er til kraven, og jeg vil tage dig selv væk med mig. "Kort efter kongedatteren faldt i en alvorlig sygdom. Hun var hans eneste barn, han græd dag og nat, at han blindet øjnene, og havde proklameret, at hver den, der reddede hende fra døden skulle være hendes mand og arve kronen. Lægen, da han kom til sengekanten af ​​de syge, sav Død ved hendes fødder. Han ville have den advarsel til minde sin gudfar, men den store skønhed af prinsessen og held til at være hendes mand, blev han så betaget, at han kastede alle betænkeligheder af sig. Han kunne ikke se, at døden gav ham vred udseende, rakte hånden i vejret og truede med sin visne knytnæve han løftede de syge og lagde sit hoved til, hvor fødderne havde ligget. Så gav han hende den urt, og snart sit eget liv inspireret af neuem.Der død, når han befandt sig snydt en anden gang til sin egen, skred til lægen og sagde: "Det er slut med dig, og serien er nu på dig, "greb ham så hårdt med sin iskolde hånd, som han ikke kunne modstå, og førte ham ind i en underjordisk hule. Så han så brændte som tusinder og atter tusinder af lys i endeløse rækker, nogle store, andre semi-store, andre små. Hvert øjeblik nogle blev slukket, og andre igen brændte op, således at flammen i konstant forandring syntes at være. "Se," sagde Døden, "det er disse livs-lys i mennesket. De store virksomheder hører til børn, den halve størrelse til gifte folk i deres bedste alder, de små til gamle mennesker. Men selv børn og unge ofte har kun en lille stearinlys." - "Vis mig mit liv-lys," sagde lægen, tænker, at det stadig ville være ganske stor. Døden pegede på en lille stump, der var lige truer med at gå ud, og sagde: "Se, der er det." - "Å, kære godfather" sagde forfærdet læge, "light mig en ny, jeg gør skyld, at jeg kan være konge og gift med den smukke prinsesse." - "Jeg kan ikke," svarede Døden, "kun må gå ud, før en ny er tændt." - "Så sæt det gamle på en ny, der vil gå på brændende når der er over," spurgte lægen. Døden opførte sig, som om han ønskede at opfylde hans ønske, tog fat i en, stor lys, men fordi han ønskede at tage hævn, han en fejl i at tilslutte med vilje, og det lille stykke faldt ned og gik ud. Lægen straks faldt til jorden og blev nu falder i hænderne på selve døden.
Glasset kiste	1561	410	German	Fortæl nogen, at en fattig skrædder ikke kan gøre store ting og ikke vinde høje udmærkelse, er det også noget behov, når han kommer til den rigtige smedje, og hvad det vigtigste er, at det lykkes ham. En skikkelig og flink skrædder lærling engang gik ud at rejse, og kom ind i en stor skov, og fordi den ikke kender den måde, han mistede sig selv. Nat faldt, og han havde intet andet valg end at søge i denne smertefulde ensomhed. På de bløde mosser havde han faktisk fundet en god seng, men frygten for de dyr, at han ikke hvile, og han måtte endelig beslutter at tilbringe natten i et træ. Han opsøgte en høj eg, klatrede op i toppen og takkede Gud for, at han havde sin gås med ham, fordi han hätte.Nachdem ellers vinden, der blæste over toppen af ​​træerne rive, tilbringe nogle timer i mørket, ikke havde ingen frygt og bæven, brugt, så han ved en lille afstand udseendet af et lys; og fordi han troede, at en menneskelig beboelse ville være, hvor han ville være bedre stillet end på grenene af et træ, han fik forsigtigt ned og gik mod lyset. Det førte ham til et lille hus, som blev vævet af rør og siv. Han bankede dristigt på døren blev åbnet, og ved lyset af faldet ud lys han så en lille ældgamle gammel mand, der var iført en frakke, der består af farvede ting syet. 'Hvem er du, og hvad vil du?' spurgte manden i en brummende stemme. 'Jeg er en fattig skrædder,' svarede han, 'natten razzia her i ørkenen, og jeg inderligt bede dig om at tage mig ind i din hytte til i morgen.' 'Gå din vej,' svarede den gamle mand i en surly stemme, 'tramper jeg vil ikke have noget at gøre; Søger du et krisecenter andre steder kommer. « Efter at han var ved at glide ind i hans hus, men skrædderen greb ham frakkeskøderne og bønfaldt så ynkeligt, at den gamle mand, der var så vred ikke, som han ønskede, omsider blødgjort, og tog ham med til sit telt, have, hvor han gav ham mad og derefter i en vinkel, en meget god seng anwies.Der trætte skrædder behøvede ikke at vugges, men sov godt indtil morgenen, ville ikke har tænkt på at komme op, hvis han ikke var en høj lyd blevet forskrækket. En voldsom råben og brusende trængt ind i huset gennem de tynde vægge. Skrædderen, fuld af uvant mod, sprang op, lægge sit tøj på i hast og skyndte ud. Derefter så han ved siden af ​​huset en stor sort tyr og en smuk hjort, der var engageret i en voldelig kamp. De gik til så stor vrede på hinanden, at med deres trampen rystede jorden, og luften genlød af deres råb. Det har længe været usikker, hvilken af ​​de to for at vinde ville bære: endelig de hjorte mødte sin modstander geviret i kroppen, hvorefter tyren faldt med en fantastisk brøl til Jorden og dræbt på stedet af et par streger af rådyr ward.Der Schneider, som den kamp havde set med forbløffelse, stod stille ubevægelig, da hjorten i fuld karriere om afgrænsede styrtede mod ham og ham, før han kunne flygte, med sin store horn. Han kunne ikke tænke lang tid, fordi det var en hurtig løb over stok og sten, bjerg og dal, eng og skov. Han holdt den med begge hænder i enderne af hornene, og lad hans skæbne. men det føltes ikke anderledes, da han fløj det. Endelig stoppede hjort foran en bjergvæg og lad falde kniven forsigtigt. For at få den skrædder, mere død end levende, krævede lidt tid til fornuft. Da han havde rettet sig noget, sluttede sig til de hjorte, der havde stoppet ved siden af ​​ham, hans horn med en sådan kraft mod en dør i klippen, at hun sprang. Flames of brand skudt ud, hvortil en stor damp fulgte, som skjulte den hjort hans øjne. Skrædderen vidste ikke, hvad de skal gøre, og hvor han skal henvende sig til for at komme ud af denne ørken, og tilbage til menneske. Mens han stod ubeslutsomme, en stemme lød ud af klippen, som råbte til ham, "Enter uden frygt, vil du blive gjort noget forkert." Mens han tøvede, men drevet af en mystisk kraft, adlød han stemmen og gik gennem jern døren ind i en stor rummelig hall, bestået loft, vægge og gulv lavet af skinnende poleret firkantede sten, på hver af hvilke med ukendte karakterer blev skåret. Han kiggede på alt fuld beundring, og var ved at vende tilbage til at gå, da han atter hørte røsten, som fortalte ham, 'stå på stenen, som er i midten af ​​hallen, og din store mod Glück.'Sein ventetid var så almindeligt udbredt, at han adlød ordren. Stenen begyndte at vige under hans fødder, og sank langsomt ned i dybet. Da han var atter fast, og skrædderen kiggede rundt, fandt han sig selv i en hal, som var det tidligere omfang af det samme. Men her var der mere at se på og beundrer. I væggene var Hollow steder skåret i hvilke fartøjer med transparent glas var, som blev fyldt med farvede væsker eller blålig røg. På gulvet i hallen, over for hinanden, to store glas boks, der engang ophidset hans nysgerrighed. Ved nærmede den, han så i det en smuk bygning som et slot, af landbrugsbygninger, stalde og lader, omgivet af en masse andre gode ting. Alt var lille, men så nydeligt lavet, og syntes af en behændig hånd med den højeste nøjagtighed hugget ud til sein.Er ville hans øjne ikke har vendt sig bort fra behandlingen af ​​denne sjældenhed, hvis ikke stemme igen kunne høres. Hun opfordrede ham til at vende sig og se på den modsatte glasmontre. Til sin store forundring, da han så deri en jomfru af de største skønhed. Det var som om søvn, og blev pakket ind i hendes lange blonde hår som i en kostbar kappe. Øjnene var lukkede, men lysstyrken på hendes teint og et bånd, der bevægede sig frem og tilbage forpustet, efterlod ingen tvivl om deres liv. Skrædderen så på med bankende hjerte, da hun pludselig slog øjnene, og begyndte ved synet i glade terror. "Just Heaven, 'råbte hun,' min nærmer befrielse! Hurtig, hurtig, jeg hjælpe ud af mit fængsel, når du skubber bolten af ​​dette glas kiste, da skal jeg være'. Skrædderen adlød straks, hun straks hævet op glaslåg i luften, kom ud og løb ind i hjørnet af lokalet, hvor hun dækkede sig med en stor kappe. Så satte hun sig på en sten ned, blev kaldet til at nærme sig den unge mand, og efter at hun havde trykket et kys på munden, sagde hun, "min længe ønsket befrier, har slags himlen ført mig til jer, mine lidelser sætte et mål. På den samme dag, når de ender, skal din lykke begynde. Du er sikker på himlen mand, og skal, elsket af mig og overøst med alle jordiske gods, bringe dit liv i ubrudt glæde. Sæt dig ned og lytte til historien om min Schicksals.Ich er datter af en rig greve. Mine forældre døde, da jeg var stadig i udbud ungdom, og anbefalede mig i deres sidste vilje min storebror, hvor jeg blev bragt op. Vi elskede hinanden så ømt, og var så ens, at vi overvejet i vores måde at tænke og vore tilbøjeligheder både beslutningen om at blive gift aldrig, men at blive sammen indtil slutningen af ​​vores liv. I vores hus var der ingen mangel på virksomhedens naboer og venner besøgte os tit, og vi viste den største gæstfrihed i fuldt mål. Dette er, hvad der skete en aften, at en fremmed kom ridende til vores slot, og ikke være i stand til at opnå under påskud af, at det næste sted, tiggede om ly for natten. Vi givet hans anmodning med klar høflighed, og han underholdt os under middagen med sin samtale blandet med historier om de mest yndefulde. Min bror havde sådan en stor glæde i ham, at han bad ham om at bo et par dage med os, som han aftalt, efter nogen tøven. Vi var sent på aftenen fra bordet, den fremmede blev vist til værelse, og jeg skyndte mig, træt som jeg var at sænke mine lemmer i de bløde fjer. Så snart jeg var lidt i søvn, så jeg vågnede lyde svag og dejlig musik. Da jeg kunne ikke forstå, hvor de kom fra, så jeg ønskede min sovende i det næste værelse pige opkald, men til min store overraskelse, fandt jeg, at jeg føler som overbelastet et mareridt på mit bryst, fortumlet sprog af en ukendt kraft, og jeg var ikke i stand at give den mindste lyd fra mig. Som jeg så den fremmede mit værelse gennem to døre solidt låst i skæret af natten lampe. Han henvendte sig til mig og sagde, at han magisk kræfter, der var på hans kommando, til den dejlige musik lyd til at vække mig, og at han nu tvunget sig vej gennem alle lukninger med den hensigt at tilbyde mig hjerte og hånd. Min afsky var så stor mod hans magi, at jeg ikke værdiges at svare. Han stoppede for et stykke tid uden at flytte, tilsyneladende med den hensigt at forvente en positiv afgørelse, men når jeg at nævne fortsatte, sagde han vredt, vil opleve, at han tager hævn og midler til at straffe min stolthed, hvorefter han forlod rummet igen. Jeg tilbragte natten i den største uro og kun faldt i søvn hen imod morgen. Da jeg vågnede, skyndte jeg mig til min bror for at informere ham om hvad der var sket, men jeg kunne ikke finde ham i hans værelse, og Tjeneren fortalte mig, at han red ved daggry med den fremmede til chase sei.Mir mistænkt intet godt. Jeg klædte hurtigt, forlod min Palfrey at blive sadlet og rode, kun ledsaget af en tjener, i fuld galop til skoven. Tjeneren faldt med sin hest og var i stand til at få, fordi hesten havde brækket sin fod, ikke følge. Jeg sad uden stoppet mig, min måde på, og i et par minutter, jeg så den fremmede med en smuk hjort, som han førte i snor, kommer på mig. Jeg spurgte ham, hvor han havde forladt min bror, og hvordan han var kommet med denne hjort, så jeg tårerne flyder fra hans øjne store. I stedet for at svare mig, begyndte han at grine højlydt. Jeg faldt i en stor vrede, trak en pistol og aflades det på uhyret, men bolden ramte hans bryst og kørte ind i hovedet på min hest tilbage. Jeg faldt til jorden, og den fremmede mumlede nogle ord, som jeg kom til mine bevidsthed raubten.Als til mine sanser, jeg befandt mig i denne underjordiske hule i et glas kiste. Tryllekunstneren optrådte igen, sagde, at han min bror ind i en hjort vendt, mit slot med alt tilbehør faldt i andet glas brystet, og min forvandlet til røg, folk ville have været forbudt i glasflasker. Jeg ønskede at nu er hans ønske tilføje mig, så det ville være nemt at sætte alt tilbage i sin tidligere tilstand, han kun har brug for at åbne fartøjer, så vil alle vende tilbage til den naturlige form. Jeg svarede ham så lidt som første gang. Han forsvandt og efterlod mig i mit fængsel er, hvor mig en dyb søvn kom. Blandt de billeder, der gik, før mit sind, den mest betryggende, at en ung mand kom og befriede mig, og da jeg nu åbne dine øjne, jeg så dig, og se min drøm blev opfyldt. Hjælp mig udrette, hvad yderligere skete i de visioner. Den første er, at vi glasset brystet, hvor mit slot ligger på den brede sten heben.'Der sten, da han klagede, stod med damen og den unge mand i luften og klatrede gennem hullet i loftet den øverste sal, hvor de kunne nå udenfor så nemt. Her pigen åbnede låget, og det var dejligt at se, hvordan Castle, huse og gårde strakte sig ud og voksede i den største fart til naturlig størrelse. De gik ud tilbage til den underjordiske grotte og lad røgfyldte glas stenene gennemførte op. Næppe havde den unge dame åbnede flaskerne, den blå røg styrtede ud og forvandlet til levende mennesker, hvor den unge dame hendes tjenere og mennesker realiseret. Hendes glæde var stadig mere øget, nærmede sig sin bror, der havde dræbt den tryllekunstner i tyren i menneskelig form ud af skoven, og selv samme dag pigen, deres løfte i henhold til den heldige skrædder hånd ved alteret.
Den gyldne fugl	548	550	German	Der var en konge i tidligere tider, som havde en smuk frugthave bag hans slot, det var et træ af gyldne æbler bar. Som æblerne modnes de blev talt, men manglede den næste morgen én. At kongen var vred, og han er bestilt, der bør holdes samtlige nætter under træet vagt. Kongen havde tre sønner, og han sendte den ældste til aften i haven. Men som det var midnat, kunne han sover ikke længere, og næste morgen manglede en anden æble. Den følgende nat den anden søn måtte se, men det gik ikke bedre. Da det havde ramt tolv, han faldt i søvn, og om morgenen et æble var forsvundet. Nu kom turen til den tredje søn til ur; der var også klar, men kongen havde ikke tillid til ham også og sagde, at han ville stadig mindre end sine brødre; men til sidst lod han det alligevel. Så den unge mand lå ned under træet, vågnede op og havde ikke mester søvn. Når det slog tolv, noget raslede gennem luften, og så han i måneskin flyve som en fugl, hvis fjer skinnede som guld. Fuglen afgjort på træet og havde bare et æble huggede, når de unge skud ned en pil på ham. Fuglen undslap, men pilen havde ramt hans fjerdragt, og en af ​​hans gyldne fjer faldt ned. De unge tog den op, bragte den næste morgen kongen og fortalte ham, hvad han havde set om natten. Kongen kaldte hans råd sammen, og alle erklærede, at en fjer som dette var mere værd end hele kongeriget. "Hvis fjederen så dyrebar," sagde kongen, "så det hjælper mig en ingenting, men jeg ønsker og har brug alle fuglene har." Den ældste søn gik på vej, har påberåbt sig sin visdom og troede den gyldne finde fugl allerede. Da han havde gået et stykke, han så på kanten af ​​en skov en ræv sidder, satte sin pistol og pegede det på ham. Ræven råbte: "Shooting er ikke mig, jeg vil give dig for rådgivning, du er i aften kommer på vej til den gyldne fugl og gå til en landsby, hvor to kroer modsat hinanden ene er klart oplyst, og det går .. er sjovt her, men da trafikken er ikke det, men gå ind i den anden, når det ser dig for dårligt. " Hvordan kan jeg nok en dum bæst give én en rationel rådgivning? tænkte kongesønnen, og lad, men han missede ræven, der rakte halen og løb hurtigt ind i skoven. Så fortsatte han på sin vej, og om aftenen kom til landsbyen, hvor de to kroer var. Hvor blev sunget én og sprang, den anden havde en kedelig og elendig. Jeg burde være et fjols, tænkte han, hvis jeg gik ind i dette dystre sted og den smukke er tilbage. Så han gik ind i lystige, boede der i skødet af luksus, og glemte fuglen og hans far og alle gode Lehren.Als bestået en tid og den ældste søn var altid stadig ikke komme hjem og derefter gjorde den anden til den ud for at søge den gyldne fugl. Da de ældste ræven mødte ham og gav ham gode råd, han ikke lagde mærke. Han kom til de to værtshuse, hans bror stod ved vinduet i en af ​​der kom lyde fra lystighed, og han kaldte. Han kunne ikke modstå, gik inde og levede kun hans Lüsten.Wiederum bestået en tid, hvor kongens yngste søn ønskede at tage af, og hendes frelse prøve, men hans far ville ikke tillade det. "Det er forgæves," sagde han, "han vil finde den gyldne fugl endnu mindre end hans brødre, og hvis det sker for en ulykke, så han ikke ved, hvordan man hjælp, det mangler den bedste." Men til sidst, da ingen fred var der, han lod ham gå. sad foran skoven igen ræven, bad for sit liv, og gav gode råd. Den unge mand var venlig og sagde: "Vær let, lille ræv, vil jeg gøre dig noget ondt!" - "I skal ikke angre det," svarede ræven, "og at du kan få hurtigere, kommer sidde på min hale." Og ikke så snart havde han satte sig op, ræven begyndte at løbe, og vi gik over stok og sten, at håret fløjtede i vinden. Da de kom til landsbyen, den unge mand kom ned, fulgte den gode råd og vendte tilbage, uden at se tilbage, i den lille værtshus, hvor han opholdt sig rolig. Den næste morgen, da han kom ind i feltet, sidder der allerede ræven og sagde: "Jeg ønskede at fortælle nogen, hvad du skal gøre Du går lige ud, til sidst vil du komme til et slot, før en helhed. Schar soldat er, men kümmre ikke sagen, fordi de alle vil være i søvn og snorken: gå igennem på midten og lige ind i slottet, og gå gennem alle værelser sidste du vil komme til et kammer, hvor en gylden fugl i et træ bur hængende. . ved siden af ​​står en tom guld bur til pomp, men pas på, at du ikke tager ud fuglen ud af sit grimme bur og gøre i den storslåede, ellers ville det gå ilde med dig. " Efter disse ord ræven igen rakte hale, og prinsen satte sig op. Da vi gik over stok og sten, at håret fløjtede i vinden. Da han ankom til slottet, han fandt alt som ræven havde sagt. Kongesønnen kom ind i kammeret, hvor fuglen var i et træ bur, mens en gylden én stod; men de tre guldæbler lå om værelset. Fordi han troede, det ville være latterligt, hvis han ønskede at forlade den smukke fugl i den fælles og grimme bur, åbnede døren, greb ham og satte ham ind i guld. I øjeblikket udstødte fuglen et gennemtrængende skrig. Soldaterne vågnede, skyndte ind og tog ham i fængsel. Næste morgen blev han stillet for en domstol, og som han tilstod alt, dømt til døden. Men kongen sagde, at han ville skåne sit liv på en betingelse, hvis det nemlig at bringe ham den gyldne hest hvis hastigheder var hurtigere end vinden, og så var han oven i købet at belønne den gyldne fugl erhalten.Der prins gjorde hans måde, men sukkede og var trist, fordi hvor skulle han finde den gyldne hest? Så pludselig så han sin gamle ven ræven sidder ved vejkanten. "Du ser," sagde ræven, så "det er kommet, fordi du ikke hørte mig, men være ved godt mod, jeg vil acceptere mig om dig og fortælle dig, hvordan du får den gyldne hest. Du er nødt til at forlade lige vej så du vil komme til et slot, hvor hesten er i stalden grooms vil blive liggende foran laden, men de er i søvn og snorkede, og du kan geruhig føre ud den gyldne hest, men én ting skal du tage agt .. sætte ham fælles sadel af træ og læder, og ikke den gyldne én, som vil hænge tæt, da det ellers vil gå ilde med dig. " Så ræven rakte hale, Kongesønnen satte sig op, og det gik over stok og sten, at håret fløjtede i vinden. Alt kom præcis som ræven havde sagt, kom han til laden, hvor den gyldne hest stod. Men da han var ved at hænge ham sletten sadel, tænkte han: Sådan et smukt dyr ville være, hvis jeg ikke havde sat på ham den gode sadel, der tilhører ham. Men næppe havde den gyldne sadlen røre hesten, så det begyndte at vrinske på. De grooms vågnede, greb de unge og sat ham i Fængsel. Næste morgen blev han dømt af domstolene til døden, men han lovede kongen til at give liv og til den gyldne hest, hvis han did den smukke prinsesse af det gyldne slot könnte.Mit tungt hjerte lavet de unge på vej, men at Heldigvis fandt han snart den trofaste ræv. "Jeg skal lade dig kun din ulykke," sagde ræven, "men jeg er ked af for dig, og du vil igen hjælpe ud af din ulejlighed Din vej vil føre dig direkte til det gyldne slot. Aften. Du vil ankomme, og om natten, når alt er roligt, den smukke prinsesse går til badehuset for at bade der, og når de går i, så at hoppe op til hende og give hende et kys, så hun vil følge dig, og kan de fortsætte med dig. men lider ikke, at hun tager afsked med sine forældre før, eller det vil gå ilde med dig. " Så ræven rakte hale, Kongesønnen satte sig op, og så det gik over stok og sten, at håret fløjtede i vinden. Da han kom til det gyldne slot, det var som ræven havde sagt. Han ventede til midnat, hvor alt lå i dyb søvn og den smukke jomfru gik til badehuset, gik han op og gav hende et kys. Hun sagde, at hun ville gå med ham, men hun bad ham indtrængende og med tårer, ville han lade hende til at tage afsked med sine forældre farvel. Først benægtede han hende bøn, men da hun græd mere og faldt ned for hans fødder, han endelig gav. Næppe havde pigen kom til sengen af ​​hendes far, ville han have set, og alle de andre, der var på slottet, og den unge mand blev anholdt og sendt i fængsel gesetzt.Am næste morgen Kongen sagde til ham: "Dit liv er fortabt, og du kan finde blot nåde, hvis du abträgst bjerget, der ligger foran mine vinduer og over hvad jeg kan ikke se ud, og du skal medbringe i otte dage om. du modsat fald skal du min datter som en belønning have. " Prinsen begyndte og gravet og skovlet væk uden ophør, men da han så efter syv dage, hvor lidt han havde gjort, og at alt hans arbejde var som ingenting, han faldt i stor sorg og opgav alt håb. Om aftenen på den syvende dag ræven dukkede og sagde: "Du fortjener ikke at jeg accepterer din mig, men kun gå nu og gå på vågeblus, jeg vil gøre arbejdet for dig." Den næste morgen, da han vågnede og kiggede ud af vinduet, havde bjerget forsvundet. De unge løb med glæde til kongen og fortalte ham, at betingelsen vil blive opfyldt, og kongen ville eller ej, måtte han holde ord og hans datter geben.Nun de to gik væk sammen, og det var ikke længe, ​​så kom den tro ræv til dem. "Det bedste, du selv," sagde han, "men på prinsessen af ​​det gyldne slot og den gyldne hest tilhører." - "Hvordan kan jeg få det?" spurgte drengen. "Jeg vil fortælle dig," svarede ræven, "første gå til kongen, som sendte dig til det gyldne slot, den smukke jomfru. Som oprørende glæde vil være, vil de gerne give dig den gyldne hest og vise dig. Sæt dig ned med det samme, og alle rige farvel hånd ned, senest den smukke jomfru, og hvis du har taget, de går med en gynge op og forfølge det, og ingen er i stand til at overhale dig, for hesten løber hurtigere end vinden. "alt var alle lykkeligt gjort, og kongesønnen bæres fra smukke prinsesse på den gyldne hest. Ræven boede ikke tilbage og sagde til drengen: "Nu vil jeg hjælpe dig med at få den gyldne fugl Hvis du er i nærheden af ​​slottet, hvor fuglen er, så lad os nøjes Jomfru, og jeg vil have hende i min varetægt. . tage så rider den gyldne hest ind i slotsgården ;. ved synet er stor fornøjelse at være, og de vil bringe ud til dig den gyldne fugl, som du har buret i hånden, skal du starte tilbage til os og få dig damen væk . " var da angrebet var en succes, og prinsen ønskede at ride hjem med sine skatte, ræven sagde: "Nu skal du belønne mig for min hjælp." - "Hvad vil du have for det?" spurgte drengen. "Hvis vi får der i skoven, skyde mig, og klippe mit hoved og poter." - "Det ville være en god taknemmelighed!" sagde prinsen, "at jeg kan give dig umuligt." Sagde ræven, "hvis du ikke ønsker at gøre det, så jeg er nødt til at forlade dig, men før jeg går, jeg vil gerne give dig nogle gode råd stykker før to pas på:. Købe nogen galge-kød, og sidde på intet bæk-side" Han løb ind i Wald.Der dreng tænkte: "Dette er en underlig skabning, mest ental ideer har nogen buy galge Kød Og ønsket om at sidde ved et springvand kant, aldrig faldet mig ind.!." Han red med den smukke jomfru på, og han banede sig vej tilbage gennem landsbyen, hvor hans to brødre var forblevet. Der var stor ramaskrig og støj, og spurgte, hvornår han, hvad der ville være at gå på, blev det sagt, at der bør være to personer til at blive hængt. Da han kom nærmere, så han, at de var hans brødre, udfærdiget alle mulige onde tricks og alt, hvad hun havde mistet. Han spurgte, om de kunne blive befriet. "Hvis du ønsker at betale for det," svarede Folket: "men hvad du vil de dårlige folk hænge dine penge og indløse dem." Men han tøvede ikke med, betalt for dem, og blev udgivet som dem, de gik på deres rejse i fællesskab fort.Sie ​​ind i skoven, hvor de havde mødt ræven først, og det var køligt og dejlige i det, og solen varme brændt, så de to brødre sagde: "Lad os her ved brønden lidt hvile, spise og drikke!" Han var enig, og i løbet af samtalen, han glemte sig selv, satte sig på kanten af ​​brønden og mistanke intet ondt. Men de to brødre kastede ham baglæns ned i brønden, tog pigen, hesten og fuglen, og gik hjem til deres far. "Da vi ikke blot bringe fuglen," sagde de, "vi også har erobret den gyldne hest og Jomfruen af ​​det gyldne slot." Der var stor glæde, men hesten ikke fortæret, fuglen gjorde ikke fløjte, og Jomfru, som sad og weinte.Der yngste bror, men blev ikke dræbt. Springvandet var tørt, heldigvis, og han faldt på bløde mos uden at tage skade, men kunne ikke bakke ud. I denne nødsituation han ikke forlade trofaste ræv kom til ham, sprang ned og skældte ham, at han havde glemt hans råd. "Jeg kan, men ikke forlade," sagde han, "jeg vil hjælpe dig tilbage igen i dagslys." Han sagde, at han bør gribe sin hale og hold på det, og derefter trak ham op i luften. "Men du er ikke ud af alle fare," sagde ræven, "Dine brødre var ikke sikker på din død, og har omringet træ med Skildvagter, som er at dræbe dig, hvis du lader se dig." Som en fattig mand, der sad på den måde, som den unge mand, der udveksles hans tøj, og kom på den måde til kongens hof. Ingen kendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at foder, og den smukke prinsesse ophørte grædende. Kongen spurgte forundret: "Hvad vil det sige?" Da pigen sagde: "Jeg ved det ikke, men jeg var så trist og nu er jeg så glad for jeg gøre, når mit sande brudgom var kommet .." Hun fortalte ham alt, hvad der var sket, selv om de to brødre havde truet hende med døden, hvis hun ville afsløre noget. Kongen blev kaldt alle de mennesker, der indbringes ham, der var i hans slot, samt de unge kom som en fattig mand i hans klude tøj, men jomfruen genkendte ham straks og faldt ham om halsen. De onde brødre blev beslaglagt og dræbt, men han var gift med den smukke jomfru og arving af Kong bestimmt.Aber hvad der skete med den stakkels ræv? Længe efter kongens søn gik gennem skoven. Da ræven mødte ham og sagde: "Nu har du alt kunne ønskede, men med mit uheld, det vil aldrig ende, og den ligger i din magt for at levere mig", og igen han bønfaldt han vil have ham skyde og afhuggede hans hoved og fødder. Så han gjorde det, og ikke så snart det var gjort, ræven forvandlet til en mand, og der var ingen, der til sidst blev befriet fra den magi, der var over ham, end bror til den smukke prinsesse. Og nu intet manglede mere til deres lykke, så længe de levede.
Den hane og høne	4030	2075	German	Hønen: Du lover mig Shoe År ud og år ind, og jeg får 'ingen sko aldrig nicht.Der Hahn: Kan du venter så du får godt Schuh.Die Henne: Jeg lægger æg og thu' Hvad jeg kan og men går jeg barfodet allezeit.Der Hahn: Så tag dine kugler og rejser til byen og købe dig selv sko ikke gå barfodet og længere!
Den hane, gøgen og tjur	4027	120	German	Den hane, gøgen og ryper havde engang købt en ko sammen. Da det nu ikke gjorde bekymring for at dele dem, og de kunne ikke sammenlignes med udbetaling, blev de enige om således, at den, der vågnede om morgenen først, skal koen have. Hanen vågnede først, "Mine er koen er mine ko" råbte hanen !. Mens hane galede endnu, gøgen vågnede "halv ko halv ko" kaldes gøg !. Mens gøgen stadig kaldes, tjur vågnede: "Er mine brødre, hvor højre og privilegium og billige Tschio! chi! "råbte tjur. Kan du fortælle mig nu sige som nu skulle have koen?
Hanen bjælker	1422	1290	German	Der var engang en troldmand, der stod i midten af ​​en stor skare af mennesker, der udfører sine undere. Siden han forlod også en hane Skridtstilling, der løftede en tung bjælke og bar det som om det var let som en fjer. Men nu var en pige, som netop havde fundet en firkløver, og var dermed blevet så klog, at intet bedrag kunne stå foran ham, og så, at strålen ikke var andet end et strå. Da der hedder 'du folk, du ikke ser, det er en simpel strå og ingen bar, der bærer pik der.' Straks den fortryllelse forsvandt, og folket så, hvad det var, og kørte trolden væk i vanære. Men som han var fuld af indadgående vrede, sagde: "Jeg vil snart have min hævn." Efter nogen tid pigen var gift, blev renset og gik ind i et stort tog på tværs af feltet til det sted, hvor kirken stod. Pludselig kom de til en alvorligt hævede bæk, og var ingen bro og ingen bro at gå om det. Da bruden var hurtig, hendes tøj samles op og ønskede at vade igennem. Da de nu bare at stå i vandet, så kalder en mand, og det var den troldmand, der hånligt tæt ved siden af ​​hende 'æg! hvor har du fået dine øjne, du tror, ​​det er en vand?, Som deres øjne blev åbnet, og de så, at hun stod med hendes tøj løftet midt i en blå blomstrende hør felt. Da folket så det ligeledes, og jog hende bort med latterliggørelse og latter.
den Hahnenstein	3398	560	German	Ærlighed er den bedste; der graver en grav skal falde ind i det selv; der er ikke noget så fint vævet, det kommer omsider til lyset fra solen; at vidne mod skurke, selv væggene ører og tyveri og prostitution har aldrig forblive skjult; Jeg vil bevise dig det, hvis du aufpasset nøjagtige. Engang i byen sorte hul en vis Mineo Aniello, der var så uheldige at alle hans lyve og bevægelige ejendele bestod af en forkrøblet Hahn, som han var blevet fodret med krummer. Men da han engang sav fra sult meget plaget og sult, men selv jagter ulven ud af skoven, så han besluttede at sælge den. Så han bar den til markedet og mødte der to grimme troldmænd der abhandelten det til ham efter megen studehandler for halve gylden og han sagde, at han skulle bære ham til hendes hus, og derfra tage penge i receptionen. Så Warlock gik videre og han bagefter så han kunne høre dem tale med hinanden i kauderwelscher sprog og sagde: "Hvem ville have sandsynligvis forudsagt os Ghiennarone, at vi ville gøre denne vidunderlige skat? Vores lykke er helt sikkert lavet af den sten, der har hanen, som du kender i hans sind, og vi ønsker at blive hurtigt sat ind i en ring, fordi vi har alt, hvad vi overhovedet kan ethvert ønske. "-" Shoo , Jakovijccio "sagde Ghiennarone," vi er blevet så rige, før vi vidste det, og jeg kan være den tid forventer ikke, at jeg river hanen hoved og vil kaste håndklædet i ringen taske fanden til mig omsider en fuld nederdel at tiltrække, for dyd uden penge tæller for ingenting i verden, og kun tøj gøre manden. "Da Aniello, der havde set længe i verden og ikke længere Fritz havde hørt Gaunersprache han gjorde i en smalle stræder rundt og tog til sine hæle , vendte hjem, vendte han hanen hals og fandt i hans hoved virkelig stenen. Han forlod det til disse op i messing, og til at give sin styrke på prøve, sagde han. "Jeg vil gerne være en dreng på atten" Næppe havde han sagt disse ord, blodet løbe ned ad hans hastigt gennem venerne, nerverne var ham stærkere, benene stærkere, kødet frisk, øjne fyrig, sølv hår forvandlet til guld, munden, der var ligesom en forfalden hjem, befolket med tænder, og det skæg, der var en jagtreservater lignede til kornmarker; omdannes i et ord, i en meget flot ung mand, sagde han igen: "Jeg vil gerne et storslået palads har," og straks stod et palads på grund af utrolige skønhed, hvor der kamre til at beundre, søjler til at undre og Maleri, at komme ud af sig selv, var; alle strittende med sølv, guld, du trådte med fødderne, de perler blev spildt dynger, overalt var fuld af tjenere, og antallet af heste og vogne gik ind i uendelige; Kort sagt, slottet blev far til en sådan pragt, at selv kongen spilede øjnene og gav ham med glæde sin datter natalizia kone. I mellemtiden havde guiderne opfattede den store rigdom Minec'Aniellos og derfor designet en plan om at udvise ham fra slottet af lykke, hvor han sad. nemlig de verfertigten en dukke lavet ved hjælp af et urværk musik og dans, og så dukkede en dag klædt som købmænd, før datteren Aniellos, kaldet Pentella, under påskud af at ville sælge hende dukken. Som Pentella så søde ting, hun spurgte straks om prisen, hvortil dog, at svaret, at dukken er heller ikke den største sum guld billig, men at det står den Pentella for en lille fordel til tjenester, når de nemlig ring, at hendes far havde på hans finger, ønskede at vise, at de tager et indtryk af ham, og kunne være at lave en lignende; derefter, da jeg sagde, at de ville Pentella gøre dukken uden betaling af nogen art til i dag. Siden Pentella hørte dette tilbud, hun tog det helt uopmærksomme på ordsproget: "Hvad er billigt er dyrt" let for dem og sagde til dem, bør de komme tilbage næste morgen; fordi det ville låne ringen fra sin far. Næppe havde derfor gone troldmænd, og faderen kom hjem, gik hun til ham så meget om hans skæg, og fyldt ham med så mange komplimenter, at hun fik ham til at give hende ringen ved vorwandte nemlig, ville det være meget nedslået og ønskede at juble lidt op. Den næste dag, omkring det tidspunkt, hvor vejen mester i solen gør affaldet mørke veje og pladser i himlen feje, tryllekunstnere kom virkelig og havde ikke så snart ringen i hænderne, da hun i en Hui forsvandt, ville være så at ingen spor var tilbage af dem, og den fattige Pentella forfærdelse næsten døde. Men trolden bestilt, så snart de ankom i en skov, hvor grenene af træerne aufführten en Blütenreigen og andre svajede morsom, ringene, så han kunne ødelægge alle ønskerne fra den koniske gamle mand. Dette skete for at være med kongen og dermed befandt sig pludselig vende grå, hans hår bleg, panden rynket, hans øjenbryn strittende, hans øjne røde, furede ansigt, hendes mund tandløs, skægget til skoven med ryggen puklede, hans ben rystede ujævn og især de skinnende tøj og revet. Da kongen denne beskidte tigger sav hende sidde i en fortrolig samtale ved siden af ​​ham, han gjorde ham så snart jage under prygl og diatribes fra slottet, efterfulgt af Aniello, så pludselig faldet ud af sin himmel, gråd besøgte sin datter og ved at bede dem om Ringen bedt om at betale for sin ulykke middel til ham, hørte de påståede handlende spillede snor, så det var ved at kaste sig ud af et vindue. Tusind gange han forbandede det tåbelige Pentellas, at for at en uheldig dukke skyld, og besluttede det i en så grim bogey, på grund af en lavet af klude ting han selv var blevet til en klud derfor, så længe som en dårlig krone i verden umherzutreiben indtil disse handlende kommer til sporet. Så at sige, trak han en jakke over ryggen, satte træsko på fødderne, tog en rygsæk over skuldrene og en stok i hånden, og da han forlod bag datter, der stod ved siden af ​​sig selv med frygt og terror, begyndte han vanvittigt gå ud til dem, og skred så længe, ​​kom op efter han beboet af mus Kongerige dybt hul, hvor han blev taget for en spion af kattene og bragte umiddelbart før kongen Nage Rich. Ud fra dette, da han blev spurgt, hvem han var, hvor han kom fra, og hvad han ledte efter i det pågældende land, fortalte Minec'Aniello, der tidligere har givet ham en skorpe som en hyldest, i stor detalje alle hans ulykker, og lukkes ved at sige, at det er anstrengende trek ville fortsætte, indtil han hørte nogle af de forbandede slyngler, der havde abgeluchst ham sådan en dyrebar juvel og frarøvet flor af unge, kilden til rigdom og støtte fra ry på et øjeblik. Ved disse ord Nage Rich følte selv medlidenhed gnavede, og han ønskede at trøste den stakkels mand i en vis udstrækning, han kaldte den ældste mus til et rådsmøde, bad hun om deres mening i form af ulykker Aniellos og befalede dem, at de skal gøre alt for burde; efter noget at spørge om dette påståede handlende. Nu er det så skete, at blandt andre Knabberich og Springerle, to meget erfarne i verden kører mus, der havde stoppet ved seks år i en kro på landevejen, var til stede og sagde: "Vær ved godt mod, ven, fordi det vil være bedre tjent med dig, end du tror. Du skal vide, at når vi en dag i et rum af kroen> befandt os på Horn, "i einzukehren de mest fremtrædende mennesker i verden, og har tendens til at gøre det sjovt, to mennesker, der kom fra tyvene byen, kom ind, og efter de spiste og tildelt vinen effektiv, begyndte at tale om et trick hun spillede en vis gammel mand med sort hul byen ved wegstibitzt havde ham en sten af ​​særlige egenskaber en af ​​dem, der kaldte sig Ghiennarone, sagde han aldrig ville tage hendes finger ham, så han ikke ville endda lig med datter af den gamle mand for det. "Så snart Aniello hørte dette, sagde han til de to mus, hvis de vovede at ledsage ham til hjemmet af disse skurke og give ham ringen, han ville give dem en belastning af ost og saltede kød, så de kunne spise det samme i selskab med kongen. Siden da har de to mus fik at vide, at de ikke skulle gøre noget deres tjenester, så de lovede ham al mulig og anført med tilladelse Sr. Mausetät ledsaget Aniellos på march. Efter at de havde rejst hele vejen til Krumm fingre By, musene blev navngivet den Minec'Aniello under nogle træer på bredden af ​​en flod efterladt, som en igle einsaugte den blodige sved af feltarbejdere for at udspy det ud i havet, mens de selv er i Men hus tryllekunstner gik, woselbst de skønnede, at Ghiennarone altid bar ringen på hendes finger og tog det til enhver tid. Derfor søgte de vriste sejren til ham af en list, og efter at have ventet indtil natten den brændte af solens ansigt genskabt himlen i køligt Taubade og Ghiennarone var faldet i en dyb søvn, begyndte Knabberich at gnave ham ringfingeren således at de, der troede, at ringen presse det, sætte det ved siden af ​​et lille bord i spidsen af ​​sengen. Næppe Springerle tog dette til at være sandt, tog han hurtigt ringen i munden, og det rennend hovedkulds, han nåede snart med sin kammerat på Aniello, hvor mere glad end den arme synder, hvis han bliver benådet, de to guider én gang i æsel tændt, hvilken en han bredte sin kappe, og ligesom en optælling forbundet rode, mens han læsset den anden med bacon og ost og derefter gjort sin vej til dybt hul, hvor han kongen og hans rådgivere dejligt underholdt og give dem for alt det gode at han lærte af dem, takkede varmt ved samtidig tigger på himlen, at de aldrig forårsage en fælde skade baghold en anden kat, eller arsen ville forårsage skade. Så gik han bort, og da han ankom i en meget pænere form end før sort hul, blev han modtaget af kongen og hans datter med den største smiger og boede sammen med sidstnævnte, efter at de to æsler fra en klippe kan falde ned , der med det samme i stor glæde og glæde; Men han tog aldrig igen sin ring fra sin finger, ikke om at begå en ny String Bock, fordi: Burnt frygter brand.
Den blåbær gren	3371	652	German	Stadig en mus var alle, så længe Zeza fortalte; men når de holdt op med at tale, var et højt snak, og snak om evakueringer af Æsel og den fortryllede prygl syntes at have nogen ende; og nogle af de enpresenting sagde, at hvis der var en skov af pinde som mere ville være mindre enkel, og være meget smartere mere end én som en slyngelstat, og at i dag sandsynligvis som lille røv som dem end normalt bruger nogle af denne art. Efter Men for et stykke tid på dette emne tilbage og talte siden, beordrede Prinsen af ​​Cecca, at de skal fortsætte i historien om eventyr, hvorefter hun begyndte derfor: Hvis mennesket bedächte, hvor meget skade, katastrofe og ødelæggelse af den forbandede , udsvævende wenches gjort, ville han i nærheden af ​​en utugtig kvinde mere undslippe end ikke give en giftig slange og hans ære for udstødningen af ​​bordeller, sit liv for en hel Hospital af sygdomme og deres ejendele for prostituerede, der ikke er en kantarel er værd og give ham noget, men for at nyde vermouth piller fra sorg og vrede, som du vil høre der skete for en prins, der var blevet hængt på det kuld. Der engang boede i landsbyen Miano et par, der også havde ikke det mindste spor af børn og alligevel ivrigt ønskede at have en arving, og dermed især konen plejede at sige: "Herre Gud i himlen, hvis jeg stadig ønsker at føde kun lidt og det ville være endnu et blåbær gren. ", som det ofte gentaget disse spørgsmål, så længe de chikaneret himlen med disse ord, at kroppen til sidst svulmede, maven rundede hende og efter ni måneder i stedet for moderen, en Knäbchen eller en kvinde i at sætte sin arm fra Elysian Fields i kroppen af ​​en smuk blåbær gren ud sendt. Disse nu plantet landmanden med stor glæde i en beholder forsynet med mange smukke ornamenter urtepotte, vendte han sig til vinduet og tog sig af ham tidligt og sent med mere omhu end lejeren en kul felt, hvorfra han håber at bringe ud lejemålet af haven. Men når Kongens Søn, gå på jagt, kom forbi der, var han fast besluttet så voldsomt på disse smukke gren, at han spørger den kvinde, hun vil have ham, men at sælge det, hvis det skulle koste ham et øje. Efter flere abschlägigen svar og afslag fra de løfter irriteret, skræmt af de trusler og besejret af anmodningerne, hun gav ham potten, men bad ham om at holde ham grundigt, da de samme elskede mere, end han var hendes eget barn og så stor hengivenhed for ham til at føle som om han havde sprunget fra sin moders liv. Prinsen tilbage med den største glæde i verden urtepotten i sit eget værelse iført og sat på en balkon, hvor han altid ham personligt brugt og vandes. Dette er, hvad der skete efter alt, der var gået som prinsen en aften i seng og lysene var blevet slukket, og hele verden vil være gået i seng og var på den første søvn, han stille snige nogen på tværs af lokalet og stoppede klappede gå på sengen og derfor troede, det var en slags kammertjener der tømme sine lommer, eller et hus trold, der ønskede at trække sit tæppe fra hans krop. Som en beslutsom mand, men som også havde mod det værste helvede nej frygter, han handlede, som om han sov, og ventede på at se, hvad der ville være enden. Men da han, den yderligere tilgang af støjen nå ud, greb hånden af ​​en glat objekt og sted som han troede, at pakke spidsen af ​​en hulepindsvin, let rørt som er delikat og blød filt som uld fra Barbary, mildere og blidere end halen af ​​en murmeldyr, glattere og mere elastisk end Stieglitz fjedre, han sprang helt op til det, beslaglagt, fordi han troede, det var en fe, hvordan det var virkelig tilfældet, dette så stramt som en polyp, og ved ikke at give begge en lyd hun begyndte at spille spillet af kærlighed. Men før solen som en læge begyndte at betale deres besøg på de kedelige og syge blomster, gebyret steg og forsvandt ved at lade prinsen beruset af de gehabten lækkerier, fuld af nysgerrighed og ude af sig selv med forbavselse. men efter at sagen var blevet drevet ud på denne måde i syv dage, derefter brændes og han brændte for at vide med begær, hvad han har siden sendt en heldig så uforvarende af stjernerne og hvad en lastet med glæden ved kærlighed skib i sin indbetaling ville have løb. Medens i en nat den smukke barn heia heia gjort, vendte han en af ​​hendes flettet hår stramt omkring hans hånd, så hun ikke kunne slippe ham, så kaldes en betjent, og efter lysene blev tændt, så han blomsten af ​​kvinder, mirakel af skønhed, spejlet og øjeæblet af Venus, den charmerende magi Amor, så en dukke, en dejlig lille due, en luftspejling, et smukt maleri, en gylden juveler, så en hjerte jæger, en høg øje, en fuldmåne, en Taubenmäulchen, en mundfuld for en konge, en sand perle, så et syn i et ord, til at falde i forbløffelse ude af sig selv. Så da han for et stykke tid havde nydt ham, udbrød han: "Nu skal du ikke lade dig endnu længere se cypriotiske gudinde, du løkke et reb om halsen, O Helena, drej igen, prinsesse Tausendschön; ja, fordrives bare at komme til, hvor du er kommet; fordi din skønhed kun er skygger i forhold til denne skønhed med to sole, perfekt til dette, perfekt, værdig, håndgribelige skønhed til denne dejlige, dejlige, yndefulde, forunderlige, ekstraordinære stimuli, hvor man ikke finde skylden, møder, ikke en fejl. O søvn, trauter søvn, overdænge valmuer på øjet af denne lækre perle og ikke ødelægge min fornøjelse at se på alt det, som jeg ønsker at se på denne triumf af skønhed! Dine smukke laver, at det fængslede mig, hendes smukke øjne, at I gør mig erbrennen af ​​kærlighed ild, hendes smukke læber, at du opfylder mig med glæde, du smukke hånd du verwundest mig, hvor hvor mirakler værksted af naturen var dette skabt levende statue? Hvilke Indien gav Guld tilbage for at væve disse hår? Hvad Etiopien elfenben, til at danne denne front? Hvilke Schacht at skabe den carbuncle til de øjne? Hvilke dæk til at male det ansigt den lilla? Hvilke Orient til drechseln perlerne omkring disse tænder? Hvilke bjerge du tog sneen at drysse det på denne kiste? En sne, der modstår forløbet af naturen blomsterne bearbejder og hjerter varmet ", og udbrød, at han omfavnede hende som en gren, til at slukke hans ønske. Mens han således blev holdt hende i sine arme, hun vågnede af sin søvn og svarede med en nådig gabende på suk af kælen prins, der, vågne syn, så hun rettet: "O du min eneste frelse, hvis jeg undtagen forbløffelse jeg følte det, som jeg så dette tempel af kærlighed, fordi den endnu ikke har oplyst med stearinlys, skinnede, hvordan vil det ske for mig nu, at du har tændt to lamper? O smukke øjne, hendes sprinkleth med en lille trumf af lys, Bank of stjerner, hende, hendes alene mig alle blev såret mit hjerte, og du alene Kønnet som friske æg lægge et æg hvid gips på det! Og du, min smukke læge, har medlidenhed, ja, have medlidenhed med en syg kærlighed, som feberen har grebet, fordi han kom fra nattens mørke til lyset fra denne skønhed; lægge sin hånd på mit bryst, jeg føler pulsen, jeg ordinere en recept! - Men hvad jeg beder opskrifter, min kæreste skat? Sætte mig med din smukke mund fem kopper på mine læber; Jeg kræver ingen ændring gnide end et kærtegn denne Händchens; for jeg er sikker på, at jeg igen får gennem hjertet dråbe af din nåde og ved de medicinske urter af din tunge mit helbred og mit liv "Ved disse ord, smukke ansigt af fe som Searing Blaze rødmede, så hvad hun sagde:" Ikke så meget beundring, min Prins, jeg er bare din tjener, og at tjene før dit ansigt, ville jeg gøre noget, og anser det for meget heldigt, at dette plantet i en gryde med ler blåbær ris er blevet en laurbærkrans gren som symbol knyttet til vandrerhjemmet af et hjerte . livet for kød, et hjerte, hvor så meget størrelse og dyd "prinsen, der smeltede ved disse ord som et tællelys, omfavnede hun igen, forseglet brev med et kys og sagde, da han gav hånd til hende:" her du har mit ord, du skal min kone, hans elskerinde af mit scepter og nøglerne til mit hjerte har, som du regere og roret i mit liv! " Efter disse og hundrede andre høfligheder og samtaler, de rejste sig fra lejren og prøvet, hvis du kunne bruge nogle mave, da det, fordi disse møder fortsatte i nogen tid. Men da skæbnen ønsket byttet folket spillet skel ægteskaber, færre forhindrer lækkerier af Amor og altid gør glæde disturbers af elskende, så det skete, at prinsen til at jage en mægtig og sender det store i denne region ødelæggelser wreaking inviteret var og sav derfor tvunget til at fortælle sin kone eller til højre, to tredjedele af at forlade sit hjerte. Da han men elskede mere end sit liv og hun kiggede smukkere end alle skønheden i gudinden for kærlighed og ud af denne skønhed op voksede bitre ukrudt af jalousi for ham, som er en storm i havet af kærlighed lyksalighed, et regnskyl på tøjet af kærlighed lyksalighed, en stykke sod, der falder inden for rige domstol af glæderne ved kærlighed, at ukrudt, jeg siger, der er en stikkende slange, råddenskab, en giftig galde, en stiv-making frost, ukrudt, mener jeg, hvorved livet er altid i usikkerhed flåd, ånden fuld af problemer, hans hjerte fuld af frygt, så han kaldte fe og sagde til hende: "jeg er tvunget ægteskab tests for at være to eller tre nætter fraværende; Gud ved med hvad smerte jeg får fra dig, du er min sjæl, adskille mig selv, og guderne vide, om før jeg rejser, og tråden i mit liv revet fra dig; Jeg vil nu, men når ikke hjælp, men kan for at ønsker at gå til min far, så jeg skal forlade dig og beder dig derfor til al den kærlighed du holder for mig, at du begebest dig i puljen, og ikke snarere forlade ham som til jeg vender tilbage ., hvilket vil ske så hurtigt som muligt "-" Dette er, hvad jeg ønsker at gøre meget, "svarede feen; "Fordi jeg kan lide det, vil ikke og kan ikke modsige, hvad du spørger mig. derfor gå i escort nogen lykke herfra; fordi jeg altid forblive din. Men juridisk favorisere mig, at du zurücklassest knyttet til spidsen af ​​grenen blåbær en klokke med en silke snor, og hvis du wiederkehrst, så trække i ledningen; fordi jeg så vil komme ud med det samme og sige, 'Her er jeg. ' 'Det gjorde prinsen, også kaldt tilbage betjent, og sagde til ham:' Kom her, dreng, kom her, jeg siger, gør ørerne og giver godt otte; hver night'm min seng, som om jeg selv ønskede at sove i det; vand hver morgen denne urtepotte og var så forsigtig; for jeg har talt bladene, og hvis på min tilbagevenden selv en mangler, så jeg vil tage dig med på vejen for alt kød! "Efter at han sagde dette, monteret han sin hest og gik som et lam, der føres til slagtning, på vej til at jage en vild gris. Imens det skete, at syv formålsløse wenches der holdt prinsen og dem, der opfattede, at han lunken til dem, var blevet så koldt i kærlighed, og havde ophørt med at dyrke deres tilth, udtænkt mistanke om, at han måske af nogle andre elsker at handle med gamle venskab må have glemt. Derfor, for at få de ting på banen, de sendte en arbejdstager, der gravede dem for en god luns af penge en underjordisk passage fra sit hjem op i rummet af prinsen. Gennem denne overgang nu disse skiftende hospitaler gjort hurtigt på vej til at se, om nogen ny kærlighedsaffære, ville enhver anden forklæde har berøvet dem deres høst og charmeret sine kunder, men ingen fundet; så de åbnede vinduet, og mens de så så smukke blåbær gren, de plukket hver et stykke af det, men den yngste brød alle toppen hvorfra klokken hang. Næppe, men dette blev rørt, så det begyndte at ring; derfor, det gebyr, som mente, at det ville være prinsen, opstod straks. Når de hæslige hags så dette fortryllende form, de faldt over dem ved at sige: "Så du gør vandet omdirigere til din mølle vores håb? Så du har spirited væk os temmelig hvile af hengivenhed af prinsen af ​​alle former for kunst? Så du er den rene mand, der snuppede os vores stege? Egg tusinde gange velkommen; du kommer til os netop på det rigtige! Det ville have været bedre for dig, din mor havde du aldrig bragt ind i verden! Potz vejr, er du også fix, og du altid gjort dig fra støvet hurtigt, men i dag du rådgivet på sandet igen! Traun, du var mere end ni måneder gammel hund i kælderen, hvis du slippe brystet os denne gang. "At sige dette, gav de hende med en klub en fatal slag i hovedet, og ved derefter opdelt i kroppen i fem stykker, og tog hver eneste af dem for sig selv. Kun den yngste ønskede ikke at deltage i denne grusomhed, men tilskyndet af søstrene, bare gøre som hun spurgte, hun er ikke andet end en hårlok af guld; hvorefter de alle skyndte dem hovedkulds. I mellemtiden kom betjent til hvordan hans herre beordrede ham til at gøre sengen og at slukke gryden, og da han så dette rod, næsten døde han af skræk. Så han bed sig vildt i hænderne clawed derefter resterne af kød og knogler, og efter blod. skrabet jord, han stablet alt på hinanden i urtepotte. Han vandede dem, gjort sengen, låste døren, sætter nøglen under tærskelværdien og tog derefter så hurtigt, som han kunne køre væk. Men så snart prinsen var vendt tilbage fra jagt, trak han den silkesnor og ringede; men du bliver ringet bare at komme ind al evighed, alt for ingenting! Han kunne have ringen med klokker, var feen og vendt det døve øre. lige så han gik til sit værelse, og der var han ikke i humør til at kalde sin kammertjener og være at give nøglen, han sparkede sine fødder til døren, hun knust i tusinde stykker, gik inde, åbnede vinduet, og da han så urtepotten sin pynt røvet, begyndte han at tousle håret, at skrige og græde og råbe: "Ve mig Pauper mig ulykkelig, jeg skam fuldt ud; der har spillet mig dette trick på? Hvem abgetrumpft mig så? O ødelagt, forvist, ødelægge lavet Prince, du NAALETAB O min blåbær gren, åh min tabt Fee, min skummel liv, o I i røg steget glæder, O vand var blevet lyksalighed! Hvad vil du gøre nu, du dyster Hans Uheldig? Hvad vil du gøre, ulykke barn? Hop men over grøften! Gør dig selv af denne blæk! Du har hver Godt tabt og ikke klippe din hals fra? Du er berøvet enhver skat, og ikke gøre dig en fuld ende? Du bliver snydt ud af dit liv og ønsker ikke at weghimmeln? Hvor er du, åh, hvor er du, min elskede blåbær gren? Hvad hjerte, hårdere end flint, jeg har ødelagt denne smukke urtepotte? O forbandet jagt, som du jaget mig ud af hver glæde! Åh, jeg er tabt, er jeg et barn af død, sammen med mig er det forbi, mine dage er talte; intet jeg kan redde mit liv, fordi mit liv er berøvet mig; Jeg må nu strækker sig fra mig allerede alle fire; for uden min eneste gode vil jeg sove en elendighed, at maden forgifte fornøjelsen af ​​malurt og liv til bitterhed. "Disse og mange andre ord, der har stenene kan blødgøre prinsen udbrød og efter lang jamrende og bitre klager, fuld af smerte, med en trist hjerte, og mens den stadig nogensinde kunne åbne munden for at spise aldrig efterligne et øje til at sove, han gav så meget sorg på, at hans ansigt, som plejede at være den orientalske rød ledning blev ligesom, nu lignede okker og skinke læber forvandlet til forkælet bacon. Men når det gebyr, som blev dyrket op fra ned i urtepotten levn påny, opfattede den jammer og Haarausraufen sin fattige elsker og hvordan han i et blink med øjet farven på en syg spanier, en giftig firben, saften af ​​hvidkål, en gulsot , en citron pære, rumpen af ​​en figen dobbeltbekkasin og en efterårsløv havde antaget de følte meget ondt af ham, og ved pludselig kom ud af potten, ligesom glimt af en lys fra en tyv lanterne, hun gik til Hans uheldige, lukkede den fast i armene og sagde til ham: "nok, nok, min prins, lyt til, ophøre fra sådanne dragter, tørre dine tårer, formilde din sorg, udjævning din mund, her er jeg, alarm og sund, på trods af disse hags til mig hovedet har splittet op og behandles mit kød samt Medea med hendes stakkels bror. "da prinsen dette fænomen så uventet vo r så nærmer sig, da han vågnede fra døden til livet, farven kom i hans kinder, varme i blodet og åndedrættet i brystet frem og stadigt fornyede hjerter og kærtegne og lokke og strøg, som han den fe modtaget, ønskede han, hvad der skete, for at vide alt, fra start til slut. Efter nu at have lært, at betjent var uskyldig, han lod ham komme tilbage og holdt dermed med samtykke fra faderen en stor fest, hvor han giftede sig med fe. Alle Fyrster riget blev inviteret af ham, men især, han ønskede de syv hekse, der havde slagtet, at mælk lam, og dermed i øjeblikket befänden efter fest kommer til en ende, spurgte og han alle gæster i orden, hvilket er formentlig en optjent, at denne smukke barn ville gøre nogen skade, der peger på den Fee, som så så charmerende, at det gennemborede hjerte som en tusindkunstner, sjælene i sig selv bevægede sig som et spil og kærlighed som tvunget af kraft. Nu skete det, at alle dem, der sad ved bordet, og kongen først og sagde, nemlig den ene, at en sådan galge til at udstede, en anden, at han var hjulet, en anden, at han var glødende tænger, en andre, at han et fald fra klipperne, igen en anden; at han, at han fortjente dette, og endnu en, at straf. Så når antallet at tale sidst kom til den syv ren gedde, hvilket naturligvis findes i denne samtale ikke meget stor fordel og forudså en dårlig nat, de svarede endnu, fordi hvor vinen at boble, som regel bar den sandhed, at hvem det ville medføre hjertet, selv at røre ved dette indbegrebet af kærlighed glæder, fortjente at blive levende begravet i en kloak. Efter at have gjort med hendes egne læber dette siger, prinsen udbrød: "Du selv har brudt personalet imod dig, har du endda passeret sætning mig er det nu kun hvis at jeg vil udføre din beslutning, fordi du jer, der har lavet en pandekage med hjertet af maurerne, med grusomhed Medea fra denne smukke hoved og hakkede de dejlige lemmer ligesom pølse kød. Derfor adræt, hurtig, støbt mistede ingen tid hende op lige nu, hvordan de sagde det, i en kloak, så de der beslutter deres liv ynkeligt. "Efter denne kommando hurtigt blev fulgt, prinsen gift med den yngste af disse wenches med betjent ved at have dem udstyret med en rig medgift; Men forældrene til blåbær gren han tildelt en behagelig og sikker, som han førte en glad og lystig liv med fe. Således er disse børn af djævelen endte i en smertefuld måde hendes liv og prøvede igen at sige om vores kloge forfædre: Hvordan fungerer det fører, hvordan det fungerer
St. Joseph i skoven	1902	480	German	Der var engang en mor, der havde tre døtre, den ældste af dem uhøflig og onde, den anden var meget bedre, selv om hun havde sine fejl, men den yngste var en from, god barn. Men moderen var så mærkeligt, at hun havde bare den ældste datter kunne lide og ikke kunne lide den yngste. Derfor er de ofte sendt den stakkels pige ud til en stor skov for at gøre det fra halsen, fordi hun troede, det ville få tabt og aldrig komme tilbage igen. Men den skytsengel, som enhver god barn har, ikke tilbage, men altid bragt tilbage til den rette vej. Når imidlertid skytsengel opførte sig, som om det ikke var ved hånden, og barnet kunne ikke findes ud igen fra skoven. Det gik altid væk til aften, var fordi det så i det fjerne lidt lys brændende, løb hen til det og kom til en lille hytte. Hun bankede, gik døren op, og det kom til en anden dør, hvor hun bankede igen. En gammel mand, der havde en sne-hvidt skæg og så ærværdige, åbnede det op, og der var ingen anden end St. Joseph. Han sagde ganske venligt, 'Kom, min kære, sidde ved ilden på min lille stol og varm dig, jeg vil tage dig klart vand, hvis du er tørstig; at spise, men jeg er her i skoven ikke for dig end et par rødder, som du skal skrabe dig kun og lave mad. ' Da St. Joseph gav hende rødderne Pigen skrabet rent ud, derefter bragt hun et stykke pandekage og det brød, der havde givet ham hans mor og gjorde alt sammen i en Kesselchen Beis brand og kogte selv en tyk suppe. Da det var klar, St. Joseph sagde, 'jeg er så sulten, giv mig noget af din mad.' Da barnet var helt villig, og gav ham mere end det holdt for sig selv, men Gud var velsignelse er, at syge afdeling. Da de havde spist, St. Joseph sagde: "Nu vil vi gå i seng: Jeg har kun en seng, lagt i den, du kan huske, jeg vil ligge ned i halmen på jorden«. 'Nej,' svarede hun, 'du blive i din egen seng, for mig halmen er blødt nok.' St. Joseph tog barnet i sine arme og bar den i seng, som det gjorde hans bøn og faldt i søvn. Den næste morgen, da hun vågnede, ønskede hun at sige god morgen til St. Joseph, men det kunne ikke se ham. Så rejste hun sig og kiggede efter ham, men kunne ikke finde ham nogen steder hjørne: sidste hun opfattede, bag døren, en pose med penge så tung, at hun bare kunne bære det, blev det skrevet, at det var for barnet i aften havde sovet der. Da det tog tasken og løb væk med det og kom til sin mor glad, og fordi det gav hende alle de penge, hun ikke kunne hjælpe det, hun havde fred med ham sein.Am følgende dag, det andet barn også ønsket at spille i skoven til at gå. Hans mor gav ham en meget større stykke pandekage og brød. Det skete med hende, ligesom det første barn. Aften hun kom til hytten af ​​St. Joseph, der gav sine rødder til en tyk suppe. Da det var klar, han også sagde til hende: 'Jeg er så sulten, giv mig noget af din mad.' Så barnet sagde 'spise din andel.' Da han senere, da St. Joseph tilbød sin seng og ønskede at ligge på halm, svarede hun 'Nej, ligge ned i sengen, gør vi begge har masser af plads.' St. Joseph tog hende i sine arme og lagde hende i seng og lagde sig på halm. Om morgenen vågnede når barnet og søgte St. Joseph, var han væk, men bag døren var der en pose penge, der var hænder lang, og på den blev skrevet, ville det være for barnet, der havde sovet her i aften. Da det tog posen og løb hjem, og det bragte sin mor, men holdt det hemmeligt for et par stykker sich.Nun den ældste datter blev nysgerrig og ønskede den næste morgen og ud i skoven. Moderen gav hende pandekager så meget, som de ønskede, brød og ost. Aftenen hun fandt St. Joseph i sin lille hytte, ligesom de fandt ham de to andre. Når suppen var klar og St. Joseph sagde, "Jeg er så sulten, giv mig noget af din mad," pigen svarede: "Vent til jeg er træt, jeg så lad venstre skal du få." men det spiste næsten alt på det, og St. Joseph havde skrabe fadet. Den gode gamle mand tilbød ham bagefter sin seng og ønskede at ligge på strå, der accepterede det uden tvivl, lå i krybbe og lad den gamle mand på den hårde strå. Den næste morgen, da hun vågnede, St. Joseph var ikke at finde, men det var heller ikke bekymret Hun kiggede bag døren for en penge pose. Det forekom ham, som om der var noget på jorden, men da det ikke helt kunne begribe, hvad det var, det bøjede sig ned og skubbede sin næse i det. Men det forblev hængende på næsen, og hun rejste sig igen, så det ud til sin rædsel, at det var en anden næse, som på det hængende fast ved hende. Da det begyndte at skrige og hyle, men det hjalp ikke, det altid måtte se på hans næse, for det strakte så langt ud. Så løb hun ud og skreg indtil St. Joseph opfyldt, hvor den havnede for fødderne og bad, indtil han tog næsen tilbage ud af medlidenhed og gav hende to skilling. Da hun kom hjem, står foran døren sin mor og spurgte: "Hvad har du betalt?" Da det løj og sagde, "En stor pose penge, men jeg har mistet ham gå.« 'Lost!, Råbte moderen, "Åh, men vi vil snart finde det igen,' det tog dem ved hånden og ønskede at lede efter ham. Først det begyndte at græde og ønskede ikke at gå sammen, men til sidst gik med, men o n den måde var så mange firben og slanger brød løs på både, at de ikke ved, at redde denne sidste de stukket den onde barn døde, og de stak moderen i foden, fordi hun ikke havde bragt hende op bedre.
den godfather	404	332	German	En fattig mand havde så mange børn, at han allerede havde bedt verden for at være fadder, og da han fik en, blev ingen mere tilbage, kunne han spørge. Han vidste ikke, hvad de skal gøre, lagde sig i hendes nød og faldt i søvn. Som han drømte, bør han gå uden for porten, og den første person, der kom til ham beder om at stå fadder. Da han vågnede, besluttede han at følge sin drøm og gik ud til døren, og den første til at møde ham, han bedt om at stå fadder. Den fremmede gav ham et glas vand og sagde, 'det er en vidunderlig vand, så du kan helbrede sygdomme, du bare nødt til at se, hvor døden er. han står ved hovedet, give patienten noget af vandet, og han vil blive helbredt, men han er ved hans fødder, vil alle problemer være forgæves, han skal dø. ' Manden var i stand til at sige fra nu af altid, om en patient kunne reddes eller ej, blev berømt for sin dygtighed, og tjent en masse penge. Når han blev indkaldt til et barn af kongen, og kom til ham, så han døde i deres hoveder er og helbredes det med vandet, og det var den samme en anden, men tredje gang Døden stod ved fødderne, som havde barnet sterben.Der mand ønskede at besøge sin gudfar en gang og fortælle ham, hvordan det var gået med vandet. Men da han kom ind i huset, var sådan en mærkelig husstand i det. På den første trappe skovl og kost var skændes, og smadret voldsomt på hinanden. Han spurgte dem: "Hvor kommer den gudfar levende?" Kosten svarede: "en trappe höher.'Als han kom til den anden flyvning, så han en masse døde fingre liggende. Han spurgte: "Hvor kommer gudfar levende?, Svarede fra fingrene 'en trappe.' På den tredje flyvning lå en bunke af døde hoveder, der igen rettet ham til en trappe. På den fjerde flyvning, så han fisk på bålet, som krøllet i pander og bages selv. Hun sagde, "En trappe. ' Og da han havde besteget den femte, kom han til et værelse og kiggede gennem nøglehullet, så han godfather, der havde et par lange horn. Da han åbnede døren og gik ind, godfather fik i seng og dækkede sig op. Så mandens Herren sagde gudfader, hvad en mærkelig husstand i dit hus? da jeg kom til dit første trappe, blev den skovl og kost skændes, og slå voldsomt på hinanden. « 'Da du er så dum, "sagde godfather,' Det var drengen og pigen tale med hinanden.« 'Men på den anden flyvning jeg så døde fingre liggende.' "Åh, hvor dum du er! Det var nogle rødder skorzonerrødder. ' 'På den tredje flyvning lå en bunke af kranier.' 'Tåbelige menneske, der var kål.' "På den fjerde jeg så fisk i en gryde, som blev hvislende og bagning selv. ' Da han havde sagt det, fiskene kom og tjente sig op. 'Og da jeg læste den femte flyvning var kommet op, jeg kiggede gennem nøglehullet af en dør, og der, jeg så dig gudfar, og du havde lange, lange horn.' "Åh, det er ikke sandt." Manden blev alarmeret, og han løb væk, og hvem ved, hvad det godfather ville have gjort for ham.
The Dog og Sparrow	558	248	German	En hyrde havde forladt sultne ikke en god mester, men en ham. Da han ikke længere kunne holde det ud med ham, gik han bort meget trist. På vejen mødte han en spurv, der sagde: "Broder hund, hvorfor er du så ked af det?" Hunden svarede: "Jeg er sulten og ikke har noget at spise." Så sagde spurven, "Kære broder, kom ind i byen, og jeg vil gøre dig syg." Så de gik ind i byen, og ankom, end de var en slagterbutik, spurven sagde til hunden: "Der bliver stående, vil jeg hakke dig ned et stykke kød," sad på butikken, se, om nogen kiggede rundt, bemærket og hakkede og trak og trak så længe på et stykke, der lå på kanten, indtil det gled ned. Da hunden greb den, løb ind i et hjørne og spiste det op. Den spurv sagde: "Nu kommer med mig til en anden butik, vil jeg bringe ned du op et hak, så du vil fylde." Når hunden og det andet stykke havde spist, sagde spurven, "Broder hund, er du nu fået nok?" - "Ja, jeg er træt af kød," svarede han, "men jeg har ikke noget brød." Den spurv sagde: "Du skal også være kommet med mig." Så tog han ham til en Bäkkerladen og huggede på to ruller, indtil de faldt ned, og når hunden endnu mere ønskede, han bragte ham til en anden, og selv bragte ham en gang brød til ham. Det blev forbrugt, spurven sagde: "Broder hund, er du nu fået nok?" - "Ja," svarede han, "Nu vil vi gå lidt ud af byen." De begge gik ud på vejen. men det var varmt vejr, og da de havde gået et hjørne, hunden sagde: "Jeg er træt, og vil gerne sove" - "Ja, bare sove," svarede spurven, "Jeg sponsor vil have mig i mellemtiden på en gren." Så hunden lagde sig på vejen og faldt hurtigt i søvn. Mens han lå der sov, en lastbilchauffør kom der havde en vogn med tre heste og havde to tønder vin indlæst. Men spurven så, at han ikke havde vige, men forblev i hjulspor, hvor hunden lå. "Not Fuhrmann, så gør det, eller jeg vil gøre dig fattig!" Så han kaldte Men Carter knurrede til sig selv, "Du vil ikke gøre mig fattig," knækket pisken og kørte vognen over hunden, at det totfuhren hjulene. Så råbte spurven: "Du gav mig min bror totgefahren hund, der vil koste dig vognen og heste." - "Ja, vogn og heste," sagde chaufføren, "Hvad kunne du såre mig!" og kørte videre. Da kravlede spurven under vognen, og huggede på et Spunshullets indtil han losbrachte spunsen: da alle vinen løb ud uden at mærke Carter. Og da han vendte sig om, når han så, at vognen dryppede, og fadet, og fandt, at den ene var tom. "Ah, stakkels mand!" råbte han. "Ikke dårligt nok," sagde spurven og fløj en af ​​hestene på hovedet, og hakkede øjnene ud. Da kusken så det, tog han sin økse og ønskede at ramme spurv, men spurven fløj op i luften, og han ramte hesten i hovedet, at han faldt død om. "Ah, stakkels mand!" råbte han. "Ikke dårligt nok," sagde spurven, og kørte på som Carter med to heste, kravlede spurven tilbage under dækslet, og huggede spunsen af ​​det andet fad foregår at alle vinen løb ud. Da det blev klar over Carter, råbte han igen: "Åh, stakkels mand!" Men spurven svarede: "Ikke dårlig nok" til at sætte den anden hest på hovedet og hakkede øjnene ud. Chaufføren kørte op og løftede sin økse, men spurven fløj op i luften, og det slag ramte hesten, der faldt. "Ah, stakkels mand!" - "Ikke dårlig nok," sagde spurven, også den tredje hest sat på hovedet og hakkede øjnene ud. Chaufføren foreslog i sin vrede uden at kigge på det spurven, men savnede ham, men ramte hans tredje hest døde. "Ah, stakkels mand!" råbte han. "Ikke dårligt nok," spurven svarede: "Nu vil jeg gøre dig hjem fattig", og fløj fort.Der Fuhrmann måtte forlade bilen og gik i vrede og ærgrelse hjem. "Oh!" sagde han til sin kone: "Jeg har haft dårlige lykke! Vinen er løbet ud, og heste er alle tre døde." - "Åh, mand," svarede hun, "hvad en ondsindet fugl er kommet ind i huset, han har samlet alle fuglene i verden, og er deroppe faldt på vores hvede og spise ham op!". Så gik han ovenpå, og tusinder og tusinder af fugle sad på gulvet og havde spist hvede, og spurven sad midt iblandt dem. Så råbte chaufføren, "Åh, stakkels mand!" - "Ikke dårlig nok," svarede spurv. "Wagoner, skal det koste dig dit liv endnu," og fløj hinaus.Da Carter alt, hvad han havde mistet, gik ned i rummet, satte sig bag komfuret, helt rasende og bitter. Den spurv men sad ud af vinduet og råbte: "Wagoner, vil det koste dig dit liv!" Så chaufføren greb øksen og kastede den efter spurven, men han kun ramte vinduerne i to, og ikke ramte fuglen. Den spurv nu hoppede i, sad på komfuret og råbte: "Wagoner, vil det koste dig dit liv!" Dette, ganske gal og blind af raseri, slog ovnen i to stykker, og så videre, ligesom de spurv fluer fra et sted til et andet, hans husholdningsapparater, spejl, bænke, bord og holder væggene i sit hus, og kan ikke møde ham. Endelig dog fangede han ham med sin hånd. Så hans kone sagde: "Skal jeg dræbe ham?" - "Nej," sagde han, "det ville være for eftergivende, hvilket er for meget mörderlicher dø, jeg ønsker at fortære ham," og tager ham og sluger det hele. Men spurven begyndte at blafre i sin krop, flagrende op igen, manden i munden. Så stak han hovedet ud og råber, "Wagoner, er det stadig koste dig dit liv!" Chaufføren giver sin kone stridsøksen og sagde: "Kvinde, slå mig fuglen i munden død!" De kvinde strejker, men formår ikke og foreslår Fuhrmann lige i hovedet, han døde, at falde ned. Men spurven flyver op og væk.
Den Jøde i rygsøjlen	1047	592	German	Der var en rig mand, som havde en ansat, der tjente ham flittigt og ærligt, hver morgen var den første ud af sengen og om aftenen af ​​den sidste til at gå, og da det var et surt arbejde, hvor ingen ønskede at tackle, så han stod stille først det. Han klagede aldrig, men var tilfreds med alt og var altid sjovt. Da hans året rundt, Herren gav ham ingen løn, tænkning 'dette er den klogeste måde jeg spare nogle og det ikke går væk fra mig, men bliver pænt i tjenesten.' Tjeneren var også tavs, for andet år som den første gjorde sit arbejde, og da han i slutningen af ​​det samme igen fik ingen belønning, han havde sichs faldne og opholdt sig længere. var og det tredje år rundt, gav Herren, nåede i lommen, men trak ikke noget ud. Tjeneren endelig begyndte, sagde: Herre, har jeg tjent dig tre år ærligt, være så god at give mig, hvad jeg hører fra højre:. Jeg ønskede at forlade, og ser mig længere ind i verden ' Så den gnier svarede 'ja, min kære Tjener, du har tjent mig, men du skal blive belønnet mildiglich,' nåede igen i lommen og tælles ud kun tre skilling, 'at du har for hvert år en krone, der er en stor og liberal løn, som du ville have modtaget fra nogle få mestre. " Den gode Tjener, der forstod lidt af penge, strøg hans hovedstad, og tænkte, 'nu har du pung fuld, hvad gør du pleje, og du længere med hårdt arbejde plagen.'Da trak den væk, op ad bakke, ned ad bakke, sang og sprang hjerte indhold. Nu skete det, da han gik forbi et krat, at en lille mand trådte ud og kaldte ham, "Hvor væk, glædelig bror? Jeg ser dig ikke bære mange bekymringer. " 'Hvorfor skulle jeg være ked af det? 'Svarede tjeneren:' Jeg har nok, belønningen på tre år ringlende i min lomme.' 'Hvor meget er din skat?' spurgte den mandlige. 'Hvor meget? , Højre tre skilling. " 'Hør,' sagde dværgen, 'jeg er en fattig fattig mand, giv mig dine tre Heller: Jeg kan ikke arbejde mere, men du er ung, og kan nemt tjene dit brød.' Og da tjeneren havde et godt hjerte og medfølelse følte med manden, han gav ham de tre skilling, sagde: 'I Guds navn, vil det ikke svigte mig.' Så dværgen sagde, "fordi jeg kan se dit gode hjerte giver jeg dig tre ønsker, et for hver skilling, skal de alle være opfyldt.« 'Aha,' sagde tjeneren, 'du er en af ​​dem, der kan blå. Tja, hvis det skal være så ønsker jeg først, for et rør, der overgår alt, at jeg sigter mod; dels om en violin, når jeg spiller på det, så alt skal danse, der hører lyden; og for det tredje, når jeg spørger en fordel for nogen, han kan ikke nægte dem. « 'Du skal have det hele, "sagde dværgen, nåede ind i bushen, og mener, at der lå en violin og pistol, alle klar, som om de var bestilt. Han gav den til tjeneren og sagde: "Hvad vil du altid spørge dig, ingen i verden dirs at afslå. '' Hjerte, hvad vil du ønsker?" sagde tjeneren til sig selv, og gik lystigt videre. Kort efter mødte han en Jøde med en lang fipskæg, der stod lytte til sangen af ​​en fugl, der sad højt oppe i toppen af ​​et træ. 'Guds mirakel!' udbrød han, '' sådan et lille dyr har sådan en frygtelig høj stemme! Wenns ville være min! nogen ville drys ham, men salt på halen! " 'Hvis det er sandt, 'sagde tjeneren,' Fuglen skal snart være ned, "rettet, og hit på hendes hår, og fuglen faldt i torne. 'Go, du rogue,' sagde han til jøderne, 'og hent fuglen ud.' sagde: "Min '' den Jøde, 'Lad Herren drengen væk som en hund kommer løbende; Jeg selv ønsker at afhente fuglen, fordi du virkelig har ramt ham engang, 'lagde sig på jorden og begyndte at arbejde sig ind i bushen. Da han var hurtig iblandt Torne, det vellyst plaget den gode Tjener, at han tog sin violin og begyndte at spille. DC begyndte Jøden ben til at løfte og hoppe op i luften, og jo mere tjener pillede jo bedre gik dansen. Men Tornene rev sin lurvet pels, han kæmmede skæg, og opretstående og klemt ham overalt. 'Min,' råbte den Jøde, "hvad jeg skulle rode? lad Herren, violinerne, jeg ønsker ikke at danse. « Men det tjener ikke lytte til det og tænkte 'du folk nok flået nu dirs bør ikke Dornhecke gøre det bedre,' og begyndte på ny pille at Jøde måtte springe højere og højere, og de rester af sin frakke til fik stukket pigge. 'Au Weih skreg!' råbte Jøde, 'Jeg vil give den herre, hvad han spørger, om han bare kan pille en pung fuld af guld.' 'Hvis du er så generøs, "sagde tjeneren,' jeg vil stoppe min musik, men jeg må sige at, du danser selv med, at det er noget af en kunst; ' derefter tog tasken og gik sin Wege.Der Jøde standsede og kiggede efter ham og var tavs, indtil tjener langt væk, og det var helt ude af syne, så råbte han med al sin magt 'du elendige musiker, du øl Fiedler: vente, når jeg fanger dig alene! Jeg vil jage dig, at du skal miste de skosåler; Du Ragamuffin, stak en krone i munden, at du er værd seks Heller, 'og skældte på, kunne han kun losbringen. Og da han havde gjort noget og fik hans ånde, løb han ind til byen til dommer. 'Din Ære, au Weih skreg! Watch som jeg blev overfaldet på vej en gudløs mand og sønderrevet: en sten på ground'd forbarm: strimlet tøjet! kroppen bidt og ridset! min lille fattigdom, herunder posen taget! kraftigere dukater, hvert stykke bedre end den anden: for guds skyld, lad manden blive kastet i fængsel '. Sagde dommer 'Var det en soldat, der havde forberedt dig med sin sabel?' 'Gud beskytte!' sagde Jøde, 'han har en nøgen sværd ikke haft, men har en pibe, han havde hængende på hans bælte og en violin i nakken; skurken er let at se. " Dommeren sendte sine folk ud til ham, der fandt den gode tjener, som var flyttet meget langsomt, og også fundet posen med guld fra ham. Da han blev stillet for retten, sagde han: 'Jeg vidste ikke røre Jøde, og heller ikke tage hans penge, gjorde han det til mig tilbudt frivilligt, så jeg kunne holde op rode, fordi han ikke kunne bære min musik.' 'Gud beskytte!' råbte Jøde, "hans løgne er som fluer på væggen." Men dommeren også troede ikke, og sagde, det er en dårlig undskyldning, ville ingen Jøde gøre, 'og dømt den gode tjener, fordi han havde begået ved højlys dag røveri til galgen. Og da han blev udskrevet, han skreg den Jøde igen 'du bjørneskindsmanden, du hund af ikant, nu får du din velfortjente belønning.' Tjeneren gik stille og roligt med bøddelen op ad stigen til det sidste trin, men han vendte sig og sagde til dommeren: 'Jeg givet en mere anmodning, inden jeg dør.' 'Ja,' sagde dommeren, 'hvis du ikke bede om dit liv.' 'Ikke for livet, "svarede tjeneren:' Jeg spørger mig selv lod endelig igen på min violinspil. ' Den Jøde rejste en nuance og græde 'for Guds skyld, alloweds ikke alloweds ikke.' Men dommeren sagde 'hvorfor skulle jeg ikke give ham den korte fornøjelse. Det er givet til ham, og så skal den have det' Han kunne dog ikke afvise på grund af den gave, som blev skænket den tjener. Så råbte Jøde 'Weih au! au Weih! binder mig, binder mig fast. " Da den gode Tjener tog sin violin fra hans hals, læg dem klare, og hvordan han gav det første skrabe, de alle begyndte at bølge og vakle, dommeren, fuldmægtig og officererne: og ledningen faldt ud af hånden på ønskede at binde Jøde: den anden linje alle rejst deres ben, og bøddelen give slip på den gode tjener og gik til dans færdig: i tredje linje hele sprang op og begyndte at danse, og dommeren og Jøde var foran og sprang bedst. Snart dansede alt, hvad der havde samlet i markedet ud af nysgerrighed, gamle og unge, fedt og magert, den ene med den anden, selv de hunde, der havde kørt der kom op på hans bagben og hoppede med. Og jo længere han spillede, jo højere sprang danserne, at de stødte hinanden på hovedet og begyndte at skrige forfærdeligt. Omsider råbte dommeren, helt forpustet 'jeg giver dig dit liv, vil du kun stoppe rode.' Den gode Tjener Lad flytte violin tog fart, hang det tilbage om halsen og kravlede ned ad stigen. Da han nærmede sig den Jøde, der lå på jorden, gispende efter vejret, "Du slyngel, nu bekende hvor du fik penge, eller tager jeg min violin og begynder at spille igen." "Jeg stjal den, stjal jeg, 'han', men du hasts rigt fortjente. 'Skreg Da dommeren gav Jøde taget til galgen og hængt som en tyv.
Den unge kæmpe	861	650A	German	En landsmand havde en søn, der var så stor som en tommelfinger, og var ikke større og ikke vokse en hårsbredde i flere år. Når landmanden ønskede at gå ud til plov, den lille sagde 'Far, jeg ønsker at gå ud med.' 'Du ønsker at gå ud med?' sagde faderen, 'du bliver her, der er du nutz til ingenting; du kunne mig er tabt. " Siden startede Tommeliden at græde, og at få fred hans far sætte det i lommen og tog ham. Ude på marken, tog han ham ud og satte ham i en frisk fure. Mens han sad, kom ud af skoven en stor gigant derfor. 'Ser du det store bogie?' sagde faderen, han ønskede at skræmme den lille fyr til at gøre ham godt, 'kommer for at hente dig.' Men kæmpen havde næppe taget to skridt med sine lange ben, var han i furen. Han løftede den lille Tommeliden omhyggeligt med to fingre i vejret, så på det og gik, uden at sige et ord, med ham væk. Hans far stod ved, men kunne ikke sige en lyd tabt og tænkte ikke anderledes end hans barn i terror, ikke at ERS sit liv igen med øjne ser würde.Der kæmpe, men bar den hjem og havde det på hans bryst sugende, og Tommeliden voksede og blev stor og stærk af typen af ​​giganter. I slutningen af ​​to år, gik den gamle mand med ham ind i skoven, ønskede at teste ham og sagde: "du trække en pisk." Så drengen var allerede så stærk, at han rev et ungt træ med rødder fra jorden. Men den gigantiske tanke 'der skal komme ud bedre,' tog ham tilbage til og diet ham to år. Da han forsøgte ham, var hans styrke forøges, således at han kunne rive et gammelt træ op af jorden. Det blev den gigantiske stadig ikke nok, han igen diet ham i to år, og da han gik ind i skoven med ham og sagde: "Nu Reiss op en ordentlig pind ud," drengen rev den stærkeste egetræ ud af den begrundelse, at han styrtede, og han var bare en sjov. 'Nu, der vil gøre, 'sagde kæmpen,' du kunsten perfekt,' og førte ham tilbage til feltet, hvor han havde taget ham. Hans far var der efter ploven, den unge kæmpe gik hen til ham og sagde: "Har min far, hvad hans søn er vokset til en mand.« Landmanden blev alarmeret, og sagde: 'Nej, du er ikke min søn, jeg vil ikke have dig, gå væk fra mig.' 'Sandelig jeg er din søn, lad det komme til arbejde, jeg kan pløje så godt som du, endnu bedre.' 'Nej, nej, du er ikke min søn, du kan ikke plov gå væk fra mig.' Men fordi han var bange for den store mand, han forlod ploven, trådte tilbage og satte sig på den side, jord. Drengen tog selen og pressede blot med en hånd på det, men presset var så stort, at ploven gik dybt ned i jorden. Landmanden kunne ikke bære at se det, og kaldte på ham 'hvis du ønsker at pløje, du ikke trykker så kraftig, at der gør dårligt arbejde.' men drengen spændte hestene, trak ploven sig selv og sagde 'go han bare gå hjem, far, og han lod moderen et stort fad mad; mellemtiden vil jeg bare skitsere feltet. ' Så landmanden gik hjem og bestilte mad på sin kone, men drengen pløjede marken, to tønder land stor, helt alene, og så han spændte sig til harven, og harves alle med to harver på en gang. Da han er færdig, gik han ind i skoven og rev to egetræer fra, sætte dem på sine skuldre, og frem og tilbage et harve det og bagved og foran, en hest, og gennemført alle, som om det er et bundt af halm, efter hans forældres hus. Da han kom ind i retten, havde han ikke genkende sin mor og spurgte 'Hvem er den forfærdelig høj mand?' Landmanden sagde 'det er vores søn.' Hun sagde: "Nej, vores søn er aldrig så stor, vi havde en, vores var en lille ting.« Hun kaldte ham, "Gå væk, vi ikke vil have dig." Drengen var tavs, men satte hestene ind i stalden, gav dem hø og havre, alle som sichs tilhørte. Da han var færdig, gik han ind i stuen, satte sig på bænken og sagde, 'Mor, nu vil jeg gerne spise det snart være klar?' Så sagde hun, 'ja, og bragte to store store retter fuld, ville det have været længe nok otte dage hun og hendes mand. De unge, men røv selv, og spurgte, om hun ikke længere kunne sætte før. 'Nej,' sagde hun, 'det er alt vi har.' 'Det var kun en smag, jeg har brug for mere.' Hun turde ikke modstå ham, gik hen og satte en kæmpe Gryden fuld af ild, og da det var klar, hun bar den i. 'Endelig kommer et par ord,' sagde han og spiste alt i det; men det var ikke nok til at tilfredsstille sin sult. Og han sagde: 'Fader, jeg ser godt, at med ham, at jeg ikke vil være tilfredse, vil han få mig en jern personale, som er stærk, og jeg kan ikke bryde mod mit knæ, og jeg vil gå videre i verden.' Bonden blev glad, lagde sine to heste i bilen og kørte hen til smeden et personale så stor og tyk, at det kun kunne bare bringe de to heste. Drengen tog ham på knæ og skralde! Han brød det i to som en skinne i midten og kastede det væk. Faderen spændte fire heste, og tog en personale så stor og tyk, at det kunne kun lige de fire heste. Sønnen vrissede dette også i to stykker mod hans knæ, kastede ham tilbage og sagde: "Fader, jeg kan ikke gøre for det har brug for flere heste, og bringe en stærkere personale." Så faderen spændte otte heste, og bragte en så stor og tyk, der kunne få ham ride heste otte. Når sønnen tog hånd han brød i toppen af ​​et stykke af det og sagde, 'Far, jeg ser, kan han købe mig en sådan personale som jeg vil, jeg vil ikke længere være med ham bleiben.'Da han forlod og gav sig selv en smed aus.Er kom til en landsby, hvor boede en smed, som var en grådig mand, ingen undte noget og ønskede alt for sig selv; Da han gik ind i smedjen og spurgte, om han havde brug for en svend. 'Ja,' sagde smeden, så ham og tænkte: 'Det er en stærk fyr, der er godt, og tjene sit brød.' Han spurgte 'hvor meget løn bringer du vil?' 'Ingen overhovedet jeg vil,' svarede han, 'kun fjorten dage, får, når de andre svende betalt deres løn, vil jeg give dig to slag, og du er nødt til at udholde.' Det var glad for gnier hjerte og troede, han ville dermed spare mange penge. Den næste morgen, bør den mærkelige svend først foreslå, hvordan men føreren bragt den glødende bar, og de unge slog det første slag, jern fløj fra hinanden og ambolten sank ned i jorden, så dybt, at de ikke kunne slippe ham igen. Så den gnier vred og sagde: 'Åh, men du kan jeg ikke gøre, du strejke alt for hvad vil du have for en auktion?' Og han sagde: 'Jeg vil give dig kun en ganske lille slag, intet mere.' Og løftede sin fod og sparkede ham, at han fløj væk over fire læs hø. Så han opsøgte den tykkeste jernstang, der var i smedjen, tog ham som en stok i hånden og gik weiter.Als han havde flyttet et stykke tid, kom han til en lille gård og spurgte forvalteren, om han havde brug for nogen stor tjener , 'Ja,' sagde dommeren, 'Jeg har brug for en: du ligner en dygtig fyr, der har, hvad der kan, hvor meget vil du have års løn?' Han igen svarede, at han ønskede ingen løn, ville han give ham tre slag, men hele året, ville han nødt til at udholde. Det var glad forvalteren, fordi han var en gnier. Den næste morgen, da de ansatte bør gå ind i træet, og de øvrige ansatte var allerede oppe, men han var stadig i sengen. Da han kaldte en af ​​'stå op, er det tid, lad ind i træet, og du er nødt til.' "Ah," sagde han ganske groft og trodsigt, 'Bare gå der, jeg skal være tilbage igen, før nogen af ​​jer.' Så de andre gik til fogeden, og fortalte ham, at den store mand stadig lå i sengen og havde ikke lyst til at gå ind i træet. Den dommer fortalte dem at vække ham en eneste gang og fortælle ham at udnytte hestene. Men de Forenede Tjener sagde som før, "Bare gå der, jeg skal tilbage igen, før nogen af ​​jer. ' Så forblev han i to timer liggende, fordi han fik til sidst ud af sengen, men kun to skæpper samlet op af ærter fra jorden, kogt grød og spiste det på sin fritid, og hvordan alt dette var sket, gik han og strakte hestene igen og løb ind i træet. Ikke langt fra træet var en kløft, hvor han stoppet af havde, da han kørte bilen først frem, så havde hestene tavs, og han gik bag bilen, tog træer og krat, og gjort en stor Hucke (abatis) så ingen hest kunne komme igennem. Da han var på vej ind i træet, kørte de andre bare med deres belæssede vogne til at gå hjem, sagde han til dem: "Kør på, jeg vil stadig få dig hjem." Han kørte ikke langt ind i træet, rev to af de meget største træer op af jorden, kastede dem på de n bil og vendte rundt. Da han kom til barrikaden, de andre var der stadig og kunne ikke komme igennem. 'Kan du ikke se,' sagde han, 'du var stadig med mig, du var lige så hurtigt kommer til huset og ville have været i stand til at sove en time.' Han nu ville drev, men hans heste var ude af stand til at arbejde igennem, da han strakte dem ud, læg dem på toppen af ​​bilen, tog akslerne i hånden, og HUF! han trak alt igennem, og det blev gjort så let, som hvis det havde været lastet med fjer. Da han var forbi, sagde han til de andres godt du ser, jeg har fået i løbet hurtigere end dig, "fortsatte, og måtte stoppe de andre. I gården, men han tog et træ i hånden, viste det til fogeden, og sagde: "Er det ikke en fin bundt af træ?" Så fogeden sagde til sin kone: "Tjener er god; når han sover for længe, ​​er det stadig hjemme før end andern.'Nun han tjente forvalteren af ​​et år: der var forbi, og de øvrige ansatte fik deres løn, han sagde det var tid, han ønskede også hans belønning tage. Men dommeren var bange for slagene, som han bør få, og bønfaldt ham, han ønsker at give ham, han foretrak at være selv Gross tjener, og han skulle være foged. 'Nej,' sagde han, 'jeg vil ikke være en foged, jeg er store tjener og ophold testamenter, men jeg vil administrere det, som vi blev enige om.' Den dommer ville have ham til at give, hvad han forlangte, men det hjalp ikke, at De Forenede Tjener sagde nej til alt. " Da fogeden ikke hjalp og bad ham om en fjorten dages forsinkelse, han ønskede at huske noget. De fleste tjener sagde, at fristen han skulle have. Forvalteren indkaldt alle hans skrivere sammen, de skal huske og give ham råd. Clerks overvejet i lang tid, endelig sagde de, før det store ingen var sikker på hans liv, som slog en mand som en myg døde. Han burde det hedde i brønden at stige og det renset, hvis han var ned, de var en af ​​de møllesten, som vil ligge der, induceret roll og kaste ham i hovedet, så han ville ikke komme til dagens lys igen. Rådet behagede forvalteren, og De Forenede tjener var klar til at gå ned i brønden. Da han var nede på jorden, de rullede den største møllesten ned, og sagde, at lederen havde ramt ham, men han kaldte 'jagter hønsene fra brønden, er de skrabe i sandet op og kaste kornene i mine øjne, jeg kan ikke se. « Så lensmanden råbte: "Sh! Shoo! ' og lod til at skræmme hønsene væk. var klar, da den store tjener med sit arbejde, han kom op og sagde: "Bare kig, jeg har en smuk hals-slips, 'som det var møllen sten, som han bar om halsen. De fleste tjener ville nu te tage sin belønning, men fogeden igen bad om en fjorten dages forsinkelse. Forfatterne kom sammen og gav råd, han skulle sende FN tjener til den hjemsøgt mølle til at male der for natten Korn: fra da ingen ville være kommet ud i live i morgen. Forslaget behagede forvalteren, han kaldte USA tjener samme aften og fortalte ham at gå og male det om natten otte mål korn til møllen; for det var ønsket. Da Det Forenede Tjener gik på gulvet og sætte to skæpper i sin højre lomme, to til venstre, fire en halv tog han en rygsæk på ryggen, halvt på hans bryst, og dermed lastet gik til hjemsøgt mølle. Mølleren fortalte ham den dag han kunne ganske samt trummerum, men ikke om natten, da møllen var hjemsøgt, og der var der endnu gået der kunne have været fundet død om morgenen. Han sagde: "Jeg vil styre det, du giver væk kun og sætter dig på øret." Så gik han ind i møllen, og hældte kornet. Om Klokken elleve gik han ind i møllerens værelse og satte sig på bænken. Da han havde siddet der et stykke tid, døren pludselig åbnet og kom i en stor stor panel, og panelet er placeret vin og stege og masser af god mad, alt ingen der til at bære det af sig selv, fordi det var. Og så stolene skubbet sig selv, men der var ingen mennesker, indtil pludselig så han fingre, som håndteres knive og gafler og lagde mad på pladerne, men ellers kunne han ikke se. Da han var sulten og så maden, han også fortsatte i bestyrelsen, røv og tilbage med det, han spiste. Da han blev fodret op og ændre deres skåle havde gjort helt tom, fordi lysene blev pludselig slukkede alt, hvad han tydeligt hørt, og nu havde kulsort var, han følte noget som en lussing. Og han sagde, 'når engang noget kommer, jeg deltager også igen.' Og da han havde modtaget et slag for anden gang, da han slog ud. Og så fortet gik hele natten, tog han ingen gratis frokost, men tilbagebetales og ikke lå omkring ham: Ved daggry, dog alt ophørt. Hvordan havde stået mølleren, og han ønskede at se til ham og undrede sig, at han stadig var i live. Og han sagde: 'Jeg spiste min fyld, slaps've fik, men jeg har givet nogle lussinger.' Mølleren frydede, og sagde, at møllen nu blev indløst, og gerne vil have ham som en belønning giver en masse penge. Og han sagde: 'Jeg vil ikke have penge, jeg har nok.' Så tog han sit måltid på ryggen, gik hjem, og fortalte forvalteren, at han havde instrueret sagen og ville nu have den belønning aftalt. Når fogeden hørte det, så han virkelig føler frygt: han vidste ikke at være, gik ind i lokalet op og ned, og de dråber sved løb ned af panden. Da han åbnede vinduet for frisk luft, sichs men før han vidste af det, havde givet ham den store Tjener givet et spark, at han fløj i luften gennem vinduet, hele tiden, indtil det ingen kunne se mere. Da den store tjener til fogedens kone 'Han kommer ikke tilbage, så du skal tage den anden slag.' Hun råbte: "Nej, nej, jeg kan ikke holde det ud, 'og åbnede det andet vindue, fordi de dråber sved løbe ned ad hans pande. Og han gav hende et spark at det fløj væk også, og der var hun lettere, langt højere end sin mand. Manden råbte 'komme til mig,' men hun sagde 'kommer du til mig, kan jeg ikke hjælpe dig.' Og de flød der i luften, og kunne ikke komme til hinanden, og om de er stadig svæver omkring, ved jeg ikke; men den unge kæmpe tog sin jernstang og gik videre.
Købmanden	3375	303	German	Man kunne forestille sig umulig, hvor meget hver enkelt begrænset held Lucretia gik til hjertet, og trods de lave omkostninger tilføjelser af himlen i form af samme höchlich annonceret, fandt de skyld, men lige så meget den lave straf for deres stedsøstre som dem for stolthed enhver straf syntes for tung og stærk for misundelse ingen visitation. Nu mens her på mange blev hvisket, Prins Thaddeus sov med pegefinger af hans højre hånd over hans mund og pegede dem på en sådan måde, at de skulle være stille, hvorefter de alle tav på én gang, som hvis de så ulven, eller som en skoledreng , den midterste af de bedste chatten uventet set ved siden af ​​læreren. Prinsen vinkede så Ciulla at de skal begynde, og disse begyndte som følger: befolkningens lidelser er for det meste kun spader og skovle, som sporer ham til en uventet lykke den måde, og nogle mand forbander regnen, at hans hoved vådt gør, og ved ikke, at han bringer sin overflod, hvormed han kan forvise sult, hvordan dette var også på en ungdom, hvis historie jeg vil fortælle dig nu. Fordi det var engang en meget rig købmand ved navn Antoniello; Dette havde to sønner, som blev kaldt Cienzo og Meo og så ens så, at de ikke kunne skelnes fra hinanden. det skete nu en gang, at Cienzo, den ældste spilles af de to, med søn af kongen af ​​Napoli på havet kysten og mens de bombarderet med sten, gav ham et hul i kraniet. Her Om Antoniello fløj ind i en frygtelig vrede og sagde til sin søn: "Bravo, der blev gjort temmelig; der var engang en kapital strejke; du får æren overalt og være glad og munter, fordi nu har du alt, hvad du har brug for! Som du har sparket et hul i hovedet Kongesønnen? Og har ikke tænkt på, hvad du lavede virkelig, får du ansigt? Hvad sker der med dig nu nu? Ikke tre øre ville jeg vædde på, at du har du ikke rørt i en meget dårlig grød, og hvis du zurückkröchest også tilbage i hullet, hvorfra du kommer frem, så jeg ikke ville stå inde alligevel, at Kongens Hånd du ikke kunne nå der; for du ved folk som den har lange ben og gå overalt; derfor vil han gøre dig en fatal fjendskab "Efter faderen til dette og tusind andre ting nu havde sagt igen og igen, Cienzo svarede." Jeg har, Fader hører altid sige, 'Kære grund tæsk sagsøges som af Spanking helbredt! ', hvis det ikke var have været værre, hvis jeg ville have smadret hovedet? Desuden havde han begyndt, vi er stadig ung, og sagen er derfor i tvist; Bortset fra, at en første overtrædelse ikke vil blive så hårdt straffet og kongen er en fornuftig mand. I værste fald, men hvad kan han mig, fordi sådanne store ting at gøre? det synes så, så jeg kommer til, og jeg kan ikke hjælpe mig på denne måde, så jeg hjælpe mig selv, men til dem; hvor er liv godt, da man er så godt som hjemme, og skræmme ikke. "" Hvad han kan gøre for dig? "svarede faderen. "Han kan få dig over hovedet og halsen fra verden, kan du kræve en ændring i luften kan gøre dig en skolelærer med en fireogtyve sko lang lineal, som du kan give fiskebestanden skilling, at de lærer at tale; han kan sende i op med en tre fod lang sæbevand krave, så du (galgen) for at holde dig selv med enken stativ, men i stedet for at tage den elskerinde ved hånden, tanztst med fødderne i luften. Dawdle så ikke, så længe du ikke vidste, hvad du gør skal du, men gør du stående fod på vej, så du stadig kan høre noget gammelt om dig ikke noget nyt, og du ikke gør hängenbleibst i slutningen af ​​sin fod. Bedre en fugl i det fri end i buret. Her er penge, du også tage en af ​​de Charmed heste, som jeg har i stalden, og det charmed hund og ikke vente længere; fordi det er bedre at betale hæle, end der skal betales i samme sag, er det bedre at tage benene over pukkel, end at få sin hals mellem to ben, jo bedre er det at strække dine fødder ordentligt, som fra nå ud for at lade tre fødder hamp; søger kun skoletaske ud, eller du får op af øret "Cienzo spurgte nu hans far for hans velsignelse, derefter sad på hesten, og den lille hund under armen tager, han startede ud af byen for at ride på. men så snart han havde Capua porten bag ham, vendte han sig til byen og råbte: "Se, nu jeg har brug for dig til at forlade min elskede Napoli, hvem ved, om jeg nogensinde ser dig igen, deres mursten af ​​sukker, deres vægge af marcipan, hvor stenene af fast manna, barerne i sukkerrør, døre og vinduer af blade kager er! Åh, smukkeste Pennino, da jeg forlader dig, jeg føler mit bryst ligesom klager fra Appenninerne; som jeg forlader dig, godt sted at trange min ånde; sætte mig fra du har fjernet, elm sted, jeg udstyre mig næsten ihjel; ved jeg afviger fra dig, Lanzieren, forekommer det mig, at jeg ville få en catalansk spyd; som jeg losreiße mig fra dig, Forcella, så jeg føler som om nogen ville foretrække at fortsætte mit liv! Hvor jeg kan finde sådan en havn, du o venlig havn al lykke i verden? Hvor stadig sådan en Mulberry plads, hvor lam gudinde for kærlighed altid sjov lutter glæde og hoppe? Hvor stadig sådan en> hul <, dette ophold af alle dydige mennesker? Hvor stadig sådan en loggia, hvor den overflod godkendt og begær afregner? Åh, dig også, jeg kan ikke fjerne min trauter Lavinaro mig uden varme tårer lig med lava flyde ud mine øjne! Jeg kan ikke forlade dig, o marked uden køb mig en masse hjertesorg! Jeg kan fortælle dig noget farvel, nice Chiaja, uden de smertefulde sorg: Farvel, pastinak og kål! Farvel, du Pfann- og hirse kage! Farvel, du spirer og tun! Farvel, hendes frikadeller og koteletter! Farvel, blomsten af ​​byer, du trimme Italien, du smykker i Europa, du spejle af verden! Farvel, Napoli, du ved, hvor dyd deres begrænsninger og nåde har opdrættet sit ultimative Mine! nu er jeg forlader at leve evigt berøvet af plantestoffer supper; Jeg trække sig tilbage fra denne fantastiske bopæl; hendes kål stilke, jeg har dig nu! forlade evigt "Mens han talte, og exuded en vinter af tårer med en sommervarmen Sukkenes på han blev ved og ved, indtil han kom på den første nat i området Cascano i en skov, som holdt væk holdet af solen fra sine omkredse og foretrækker nydes i stilhed og skyggerne. Her nu kom han på tværs af et gammelt hus ved foden af ​​et tårn ved gaten han bankede; men som Herren den samme frygt for røvere og ville ikke åbne på grund af den allerede brudt i natten over, så den stakkels Cienzo blev tvunget til at bo i det forfaldne hus. Han havde derfor bandt hest græsning i en eng, men ham selv, kastede han den lille hund til siden på noget halm ned, som han fandt. Men aldrig så snart havde han havde lukket sine øjne, blev han vækket af gøen af ​​hundehvalp og hørt i hus rolige fodspor. Modigt som han var, tog han sin tommelfinger og begyndte rasende at lange ud i mørket; men da han indså, at han ramte ingen og førte forgæves slag i luften, han rakte ud igen på sin seng. Nogle øjeblikke senere, dog følte han meget blidt ved foden trukket og han sprang, det Plempe gang igen, endnu engang, udbrød: "Holla, Patron, du kujonierst mig for meget. være lade disse vittigheder og vise mig kære, hvis du har modet; Bare kom bare medbringe din cool og Mütchen; for du har fundet din mand. "Så sagde hørte han et brøl af latter og derefter én stemme blandt jer, der sagde," går ned til mig, og så vil jeg fortælle dig, hvem jeg er. "Cienzo ikke mister hjerte, men sagde:" Vent lidt jeg kommer, 'og så famlede rundt i så lang tid, indtil han fandt en stige, der førte ned til en kælder. I dette gik han ned og sav der en tændt lampe og tre spøgelse-lignende figurer, der er rejst en kraftig jamren ved udbrød. "Åh nej, du temmelig skat, nu er vi nødt til at tabe dig" Da Cienzo denne jammer hørt, begyndte han af selskabet på grund af klynke, og efter denne grædende og sørgende varede i nogen tid og månen havde allerede hældte saucen dens stråler over midten af ​​himlen pie, sagde de, der ytrede råbet af nød, endelig Cienzo: "Tag nu denne skat, som er kun for dig, og sørge for, at du Forstår du at redde ham, også!", hvorefter de forsvandt, så Cienzo også var i stand til at opdage det mindste spor af dem, hvor de havde fået der. Så snart han nu oplevede vises gennem et hul i væggen, solen, han ønskede at gå op, men manager kunne ikke findes, og dermed begyndte så højt skrigende, at Herren af ​​tårnet, som blev indgået den faldefærdige vægge til der et behov for at gøre, hørte ham, og da han spurgte ham, hvad han gjorde dernede, og forløbet af sagen havde hørt bragt bragt en anden stige, som han nedstammer. De har nu opdaget en stor skat, hvorfra Cienzo end der ønskede at give ham hans andel, men absolut intet imod, men kun med sin lille hund i sine arme monteret hesten og derefter red væk. Efter nogen tid nu fået han ind i sådan en øde og barsk skov, at man ikke var frygtelig fornemmelse så mørk, han var, og mødte der på bredden af ​​en flod, der af skyggerne at behage, som han havde forelsket, i engene som en slange omkring løb væk og sprang over stenene, blev en fe hvoraf omgivet af en flok røvere, der forsøgte at røve hende af æren. Som Cienzo opfattede værdiløshed af disse slyngler, han tog sit sværd og opvokset blandt dem en forfærdelig slagtning, således at fe fuld taknemmelighed over denne modige handling takkede ham tusind gange, og inviterede ham til hende ikke langt væk palads, de woselbst ham hende ønskede at belønne præsterede. Cienzo men blot sagde, "Bedste tak, er ingen Ursach', andre gange jeg er så fri, nu er jeg i en fart; for jeg har "at gøre noget vigtigt, og gjorde det godt til dette. Efter nu tilbage lagt en god del af den måde, han ankom til et kongelige palads, som var alle sorte slået ud, så man gjorde i hjertet ondt at se på ham, og spurgte da Cienzo årsagen til denne sorg, erfarede han, at i det pågældende land en drage havde rejst med syv hoveder hjemmehørende, den mest forfærdelige, den ene set i verden, med en kam som en hane, en kats hoved, øjne som brændende ild, en hals som en korsikansk mastiff med vinger som en flagermus, med kløer af en bjørn, og halen af ​​en slange. Denne drage dog sluges dagligt en kristen mand, og da dette var blevet videreført indtil den dag, det var desværre resulterer dette i kongens datter, opkaldt Menechella, faldet, og så nu denne gråd og jammer fandt sted i det kongelige hus ved dejligste væsen, land skal blive opslugt af sådanne en rædselsvækkende dyr og spist. Som Cienzo hørte dette, gik han til side og kiggede Menechella i sorg gevandter ved hånden, ledsaget af alle de ædle hofdamer og alle kvinder i byen, som slog sine hænder og sit hår i bundter plukning mens de sørgede skæbne den stakkels pige og udbrød: " Hvem ville have gættet, at denne uheldige Jomfru af varer ville miste livet i kroppen af ​​denne grimme monster? Hvem ville have gættet, at denne smukke lille fugl, får maven af ​​en drage til buret, der gættede, at denne smukke engel bør spin-out af fylde sit liv tråd i denne elendige fængsel? "Som hun proklamerede dette, pludselig kom ud af en grotte dragen ud - Mr. du mein var hvor grim den, så meget, at solen gemte sig i frygt bag skyerne, himlen formørkes og hjerter af alle de mennesker som mumierne skrumpede; så, så stor var den Frygt og Bæven, at de var en og alle tæt på det, at bemachen. Cienzo men som, Ratz dette med så på, greb sit sværd og ritz, skar han dragen fra et hoved, at han hinrollte på Jorden. Når imidlertid dragen halsen på et bestemt, ikke langt fra voksende urt havde gnedet ham sprang igen i spidsen for sådan et firben, der bringer tilbage med sin hale. Ikke én gang, men Cienzo tog dette til at være sandt, udbrød han: "Intet vover, intet vinder"; bit derefter tænder og gav Dragons en så forfærdelig telefonfis at han fældning ham alle de syv hoveder i og denne fortsatte rullende af halsen, da de ærter fra murske. Så Reaper deres tunger ud, sætte den til sig selv, så kastede deres hoveder mil fra stammen fortsætter med at forhindre dem sammen ville vokse igen med det samme, og efter en håndfuld af urter, at dragehoved igen halsen havde samme tilsluttet, plukkede, sendte han Menechella til paladset af sin far tilbage, mens han stoppede en kro. Da kongen så sin datter, viste han en utrolig glæde, og så snart han har lært, hvordan de var blevet reddet, han var på stedet offentligt gøre det, der ville have dræbt dragen, forestille sig og sin datter skal være kvinder. En værdiløs rogue af en landmand nu hævet lederne af dragen, gik med det til kongen og sagde til ham: "Ved mig Menechella er blevet gemt, disse hænder har befriet dit rige fra en så stor katastrofe. Her har hovederne, de er vidner om mit mod og min styrke, så nu opfyldt, selv nu dit løfte. "Så snart kongen hørte disse ord, han tog kronen fra hans hoved, og sætte dem til landmanden på hovedet, således at dette renset ligesom afhuggede hoved af en bandit på en gabestok. Rygtet om denne hændelse nu spredt gennem byen, indtil det endelig kom til Cienzo ører, som derefter i sig selv sagde: "Sandelig, jeg er en stor idiot! Jeg var heldig ved håret og har Lad mig komme væk fra hænderne! For der ønsker at give mig halvdelen af ​​skatten, og jeg holder så lidt det som en tysk på et glas vand; en fe mig ønsker at bevise en masse godt i hendes palads, og jeg holder så lidt om, hvordan det æsel til musikken, og nu og da jeg er kaldet til kronen, og jeg står der som en fulderikker med dens spindel og ser roligt på, som en slyngelstat forventer mig og et svigagtige snyder mig tage denne smukke gravering fra hans hånd. "Som han sagde dette, tager han et blækhus, tager pennen, ilægning af papir foran ham og begynder at skrive:" At den smukkeste perle blandt kvinder, Prinsessen af ​​tåber Menechella land. Da jeg reddede dig ved nåde himlens liv, og nu hører, at en anden af ​​mine gerninger tilskrevet ulovligt, andet usurps den pris, jeg selv vandt, så du kan informere kongen af ​​sandheden og forhindre, at en anden spist suppen, som jeg omrørt. Så det er passende at gribe ind og give den fortjente belønning af min modige næve af din kongelige nåde. Endelig vil jeg kysse dig dine sarte hænder. . Skrevet i kroen til den gyldne kammer pot, i dag på søndag, "Efter at have skrevet dette brev, og til tætning med tygget brød, satte han det til sin pooch i munden og sagde til ham:" Kør hurtigt og bringe dette til datter af kongen, giver det men ja andre nej, men kun for den opmærksomhed, som engel ansigt. "hunden løb op til hallen bare fløj til det kongelige palads, hvor han mødte kongen, der gjorde endnu med Bauernlaffen mange komplimenter. Så da han så hunden med bogstavet ankommer i Maule, beordrede han, at de opfanger det til ham, men ønskede at give det til nogen, men sprang til Menechella tilbage og lagde det i hænderne. Dette steg derefter fra deres pladser, og ved at bøje sig for kongen, hun rakte ham brevet, at han læste det, som han gjorde. Når han var færdig, han beordrede, at de skulle forfølge den lille hund og se, hvor det skulle, og så Herren af ​​samme at bringe til ham. Der var således to hoffolk til den lille hund og ankom til kroen, de woselbst Cienzo fundet og placeret ham ved Kongens Befaling til at ledsage ham til slottet skøn. i foran kongen, har han nu spurgte ham, hvordan han kunne prale af at have dræbt dragen, at se, at den mand, der er befände med kronen på hans hoved ved siden af ​​ham, havde bragt det samme til ham hovederne hvad Cienzo sagde: "Dette landmand fyr fortjener mere af en hangdog hætte af indpakningspapir som en krone, fordi han var så uhøfligt at gøre dig en X for et U. Så du men det overbevise dig om, at jeg virkelig har gjort dette gerning og ikke denne dumrian, lad lederne af dragen hente, hvoraf ingen kan tages som bevis for ham; alt, hvad der mangler de tunger, som jeg har til at dømme dig om sandheden i mine udtalelser, bragt her. "Så sagde han trak sig ud tunger, så landmanden helt stod forundret og vidste ikke, hvad der foregik, og mere så råbte som Menechella: "Ja, det er min frelser! . Men du er ikke værdig gårdhund gav mig til at spille en stor kamp, ​​"Næppe kongen hørte disse ord, rev han dette snavs finke kronen af ​​hovedet, hun sad Cienzo og dem ønskede at sende til de galejer; Cienzo men bad ham om den fordel, at den frækhed af det samme kunne skam ved benådning. Så var en stor fest organiseret feasted hvor alle ligesom de ædle Herrer, og ved afslutningen af ​​panelet Cienzo gik med sin brud i en stadig frisk duftende efter vask seng at sove, hvor han trofæer af den vandt over dragen sejr bygget og triumferende flyttede ind i kapitlet af kærlighed. men når morgenen kom og solen, om ridning med to-hånds sværd af lys under stjernerne, udbrød: "Gå tilbage, du slyngler," sav Cienzo ved han klædt i et vindue, er bare om en smuk pige, og derfor siges at hans kone vendte: "Hvad er det for en smuk ting, at der står her mod" - "Hvad mener du," svarede Menechella "Hvor søger du tilbage.? Blev du taget om en ond begær? Er du træt af fedtet, og du ikke er nok, det kød, som du har i dit hjem, "Cienzo faldt hovedet på disse ord som en kat, der har forårsaget skade og sagde ingenting ?; men at placere sig selv, som om han havde et gear til at gå, han forlod paladset og sneget sig ind i huset af den smukke pige, som virkelig var en virkelig smuk bid; fordi det lignede de friskeste fløde og gerne en sukker dej, de aldrig vendte cautery af øjnene uden at trække Kærlighed bobler i hjertet, de aldrig åbnet vask fartøj af læberne, at slukke uden sjæle med varmt vand, og hun flyttede hende foden er ikke uden dem, der flød i rebet af håb, er i stand til at træde på skuldrene af, hvordan man gør det hængt mand. Udover så mange charme, men hun havde også en særlig magi, som de, når de bare altid ønsket, mændene bandt dem med sit hår, bundet, forhekset og fortryllede, som det var tilfældet med Cienzo tilfældet, næppe en fod i hendes hus havde sat, da han allerede som føl havde et spring kæde på benene. I løbet af denne periode, Meo, Cienzos yngre bror havde, fordi dette var intet hørt fra ham, taget det ind i hovedet for at se ham. Han bad derfor sin far om lov og modtaget fra ham også en hest og en charmed hund. Ved nu så Meo flyttet væk, ankom han en aften på tårnet, hvor Cienzo var, og Herren, ham holder til broderen, modtog ham med den største høflighed i verden. Da Meo så de omstændigheder, der gjorde ham, huskede han, at godt kunne have været der, hans bror, og håbede derfor også at finde ham. Derfor, når månen, denne fjende af digteren, solen vendte ryggen, gik han på sin vej og nåede derefter til fe, som også tog ham til Cienzo og modtog ham i den mest venlige ved altid gentagne ordene: . "Vær velkommen, min smuk ung mand, du reddede mit liv," Meo dog takkede hende for den venlighed og sagde: "Undskyld hvis jeg ikke stoppe mig med dig, fordi jeg er i en fart, men farvel i fundet min tilbagevenden ", og fuld af glæde, fuld af spor efterladt af sin bror, han fortsatte sin rejse fortsætter, indtil han ankom til slottet af kongen på selve dagen, at Cienzo fra håret af fe var blevet bundet op. Så da Meo indtastet slottet, blev han modtaget af tjenerne med stor ærbødighed og omfavnet af den unge kvinde fuld af ømhed, ved at sige ,, Himlen hjælpe mig, en fattig kvinde fra! du gå om morgenen fortsatte, og om aftenen du kommer tilbage! men hvis leder efter alle de andre fugle fodre, så i hvert fald den siskin forbliver i reden! Hvor har du været i al den tid, min kæreste Cienzo? Hvordan kan du holde sig væk fra din Menechella så længe? Du fik mig rippet dragen fra tænderne og kaste mig nu af jalousi i halsen, medmindre at du altid røve mig af lyset af mine øjne, men din er! Var "Meo, som ikke falder på mit hoved , tænkte straks, at dette ville blive hans brors kone, og da han vendte sig mod Menechella, han undskyldte for hans fravær, hvorefter de gik til oprigtigt omfavnede og bord. Men så snart solen indkaldt en høne stjernerne til at løfte rebet, de gik til at sove, men Meo ønskede hans brors ære ikke pletter, vendte sig bort og arket seng mellem ham selv og hans søster sat til må ikke røre. Da sidstnævnte dog så denne nye facilitet, sagde hun til ham med en tvær udtryk og en sand stedmor ansigt: "Siden hvornår er det mode, kære mand? Hvilken slags spil vi spille der? Hvilken slags invasion? Er vi omstridte grænseområder naboer om, at du så nøjagtige abteilst vores lejr? Er vi måske to fjendtlige hære, at du trækker denne grøft? Eller er vi om nogle vilde heste, som du hæve op denne kasse "Meo, som altid havde et svar på hånden, svarede:" Vær ikke vred på mig, min kærlighed, men gennem læge har ordineret mig et afføringsmiddel og derfor har en streng diæt ordineret, at jeg også opbrugt fra jagten, og derfor "Menechella am uegnet til andet arbejde. nu, var meget godtroende, at lade denne make Believe og faldt i søvn. Um, anvendes, men den time, når natten til solen fulgte skarpt daggry til kniplinger omkring hende bundt, trådte Meo mens han klædte, til det samme vindue, hvor broderen havde været, da stramning, og så den samme pigen var faldet i strøm Cienzo så den slog med fryd på hende til Menechella sagde: "Hvad er det for en kvinde, der står derovre ved vinduet," til som denne besvarede fuldt irritation: "så så er? instrueret dit sind? Hvis tingene er så, så jeg ved, hvor jeg står! Også i går du irriteret med denne groteske ansigt, og jeg frygter kun alt for meget, så tungen føles der hvor tanden gør ondt. Du bør respektere mig, men til en vis grad, fordi i sidste ende er jeg en kongedatter, og alligevel hver snavs bunker har sin dis. Ikke uden grund, derfor er du i aften ryggen vendt og gjorde mig dobbelt ørn; nu forstår jeg spørgsmålet; du beobachtetst kost i min seng til at svælge i andre! Men da jeg bag det kommer, vil jeg få en fed forestilling at chips flyver gennem luften. "Meo men det er ikke så let tabt besindelsen, lindrer igen ved megen overtalelse ved gentagne gange sagt, zuschwor at han også de smukkeste kvinder i verden ville ikke være utro til sin kone, og at han elskede hende som gjorde hans øjeæble. Meget trøstet af disse ord, Menechella gik i hendes skab skal masseres af hendes damer-i panden, gøre håret, øjenbryn farve, make-up ansigt, for at lade et ord helt dekorere, så de i øjnene af ham hun holdt for sin mand, den smukkere vises. Meo men hvor ordene Menechellas havde vakt mistanke om, at Cienzo selv opholder sig på den pige, nu tog sin hund, forlod paladset og gik til det hus, hvor han blev næsten ikke fandt sted, da hun allerede udbrød: "Bind ! denne mand, mit hår "Men Meo spildte ikke tiden og svarede:" Hurtig, min lille hund, fortære denne tøs på, "som hunden slugte let som en æggeblomme !. Meo nu trådte længere ind i huset og fandt sin bror stå der, som om fortryllede; Men så snart han hængt to hår vovse ham Cienzo syntes at komme ud af en dyb søvn. Så fortalte han ham alt, hvad han havde sidst skete på turen og i Kongens Palads, da han også havde holdt af Menechella til sin bror i seng med hende, og lige til at fortælle ham om, da han mellem arket seng og søster ned, når Cienzo som drevet af djævelen, greb en gammel sværd, fældning hovedet, ligesom en agurk. Denne støj, men kongen og hans datter dukkede op, og da sidstnævnte sav at Cienzo havde dræbt en meget ligner ham mand, spurgte hun ham grunden, hvortil han svarede: "Spørg dig selv, du der sov med min bror har ved du holdt det for mig, så jeg tog ham ud. "-" Åh, "sagde Menechella, ,, hvor mange vil blive dræbt, men ufortjent! Engang en modig faktisk! Du fortjener bestemt ikke en, så modig broder, som han, liggende med mig i en seng, skal returneres til züchtigste måde mig og mig selv ikke rørt. "Da Cienzo hørte dette, han fortrød mest bittert så stor hast, som datter af en syg sind, og mor havde været en alvorlig forbrydelse, og sigtede ansigtet i smerte. Men han pludselig huskede urten vist ham af dragen, gnide det på halsen af ​​sin bror, der er snart nærmede hovedet, og ved igen med det samme voksede sammen, Meo var frisk og sund. Cienzo krammede ham derefter mest ømt, og efter ham på grund af hans hastige varme, og at han ham uden at høre hans historie til ophør, fjernet fra verden, bad om tilgivelse, de alle gik tilbage i en vogn til det kongelige palads, hvor de var også Antoniello kommer med hele sin familie, der overtog den fulde fordel for kongen og hans søn så en ny eksempel på at sige: Bedre held end dom
Lille Claus og store Claus	2010	1535	German	I en landsby to mennesker levede, havde både af samme navn. Begge blev kaldt Klaus, men den ene ejede fire heste og den anden kun en eneste. For at være i stand til at skelne dem, folk kaldte ham, der besad fire heste, den store Klaus, og dem, der kun havde en, lille Claus. Nu vil vi gerne høre, hvad der skete med de to, fordi det er en sand history.The hel uge Lille Klaus måtte pløje for store Klaus og låne ham sin eneste hest, den store Klaus hjalp ham med alle hans fire, men kun en gang om ugen, og søndag var. Hussa som Lille Klaus klappede sin pisk over alle fem heste! Du var nu så god som på den ene dag. Solen skinnede dejligt, og alle klokker i kirketårnet ringede kirken blev mennesker alle klædt op og gik med sangen bog under armen for at lytte til præsten, og de så på lille Claus pløje med fem heste, og han var så triumferende at han slog med pisken, og sagde: "hyp, alle mine heste" "så du ikke taler," sagde den store Claus, "en hest er kun din", men gik som igen nogen har glemt! lille Klaus, at han ikke skulle sige det, og han udbrød: "hyp, alle mine heste" "nu må jeg bede dig om ikke at gøre det her," sagde den store Klaus; "Fordi du siger det igen, skal jeg ramme din hest på hovedet, det er døde på stedet." "Jeg vil bestemt ikke sige det!" sagde lille Klaus. Men så snart folk kom og nikkede ham god dag, blev han meget glad og troede, det ser ganske godt, at han havde fem heste til at pløje på sit felt, og han klappede pisken og sagde: "Gee, alle mine heste! "" jeg vil op dine heste! " sagde den store Klaus, tog en hammer og ramte den lille Klaus enkelt hest på hovedet, at det faldt ned og var død. "Åh, nu har jeg ingen hest!" sagde lille Claus og begyndte at græde. Han flyttede senere hesten huden og efterlod dem godt i vinden for at tørre, og derefter sætte det ind i en pose, som han kastede på skulderen, og gik til byen på vej til sin hest hud til en verkaufen.Er havde meget lang vej at gå, skulle igennem en stor, mørk skov, og nu var det uhyre dårligt vejr. Han mistede sin vej helt, og før han kom tilbage til den rette vej, det var aften og for langt at gå til byen eller hjem igen, før det wurde.Dicht nat i øvrigt var en stor gård; skodder blev lukket ud på vinduerne, men lyset kunne stadig skinne ud om det. "Jeg vil sandsynligvis være i stand til at få tilladelse til at overnatte," tænkte lille Klaus og bankede an.Die bondekone åbnet; men da hun hørte, hvad han ville, hun fortalte ham at gå videre, hendes mand var ikke hjemme, og de indrømmer fremmede. "Nå, jeg må ud ligge der," sagde lille Claus, og bondekonen lukke ham . døren i hans ansigt zu.Dicht stod en stor høstak, og mellem den og huset et lille skur blev bygget, med stråtag, "Se, jeg kan gøre," sagde lille Claus, da han så tag; "Dette er en vidunderlig seng. Storken flyver formentlig ikke ned og bider mine ben." Fordi en stork, hvis rede på Dache.Nun kravlede lille Claus på vægten op, nåede ned og vendte sig retten til at ligge godt. Det træ butik på vinduerne lukket op for ikke at, så han kunne lige ind i stuen hineinblicken.Da var et stort bord dækket med vin og stege og en fantastisk fisk; Den bondekonen og degnen sad ved bordet og ingen andre anderledes, hun hældte ham, og han kløvet i fisken, fordi det var hans livret. "Hvem kunne tage sådan noget!" Tanken Lille Klaus og stikning sit hoved mod vinduet. han så en dejlig kager også er i rummet! Ja, der var en fest Nu hørte han nogen fra vejen tilbage mod huset turen !; dette var manden i bondekonen, hjemmet kam.Das var en meget god mand, men han havde, at han aldrig kunne bære at se den mærkelige ejendommelighed af degne; syntes en kirketjener før hans øjne, han var ganske gal. Så det var, at ekspedienten var gået til sin kone til at fortælle hende god dag, fordi han vidste, at manden ikke var hjemme, og den gode kone satte ham til huset for at spise. Da de hørte manden kom, de frygtede stærkt, og kvinden spurgte degnen krybe ned i en stor, tom kasse, fordi han vidste, at den stakkels mand ikke kunne bære at se en graveren. Kvinden gemte hurtigt al den vidunderlige mad og vin i hendes ovn, for hvis hendes mand havde set dette, ville han sikkert have spekuleret over, hvad var meningen med det "Oh!". sukkede lille Claus op på hans skur, da han så al maden væk. "Er der nogen der?" spurgte bonden, kiggede op på lille Claus. "Hvorfor ligger du der? Du må hellere komme med ind i stuen." Nå sagde lille Claus, da han havde mistet, og bedt om at han kunne overnatte. "Ja, ja," sagde bonden, "men vi må først have noget at leve! "kvinden fik begge meget venlige, dækkede et langt bord og gav dem en stor skål med grød. Bondemanden var sulten og spiste med god appetit, men lille Claus kunne ikke hjælp, på den storslåede stege, fisk og kager, som han vidste i ovnen til denken.Unter bordet ved sine fødder havde han lagt sin sæk med hestens hud han ønsker at sælge i byen. Grits det smagte ikke som han trådte på sin sæk, og den tørre hud i sækken knirkede højlydt. "St" sagde lille Klaus til sin sæk, trådte tilbage ud på samme tid; som det knagede højere end før. "Nå, hvad har du i din sæk?" . Spurgte landmanden til "Åh, det er en tryllekunstner," sagde lille Claus; "Han siger, at vi bør ikke spise grød, havde han tryllede hele ovnen fuld af steg, fisk og kage." "Ægget af en tusind!" sagde bonden og gjort åbne ovndøren, hvor han så alle de gode ting, der havde tryllet i posen til dem efter hans mening, tryllekunstneren. Kvinden fik lov til at sige noget, men fortsatte når maden på bordet, og derefter begge spiste fisk, kød og kagen. Nu trådte lille Claus igen på sin sæk, at huden knirkede. "Hvad siger han nu?" spurgte bonden, "Han siger," sagde lille Claus, "at han har tryllet tre flasker vin for os! De er der i hjørnet ved ovnen." Nu kvinden havde at bringe ud vin de havde gemt, og drak landmanden og var sjovt. Sådan en troldmand, som lille Claus i sækken havde, ville han have været kun alt for glad for. "Kan han fremmane djævelen?" spurgte bonden. "Jeg vil have ham godt se, for nu er jeg sjovt!" "Ja," sagde lille Claus, "min troldmand kan alt jeg beder. Er det ikke rigtigt, du?" spurgte han og trådte på posen, der knirkede. "Har du høre Han siger ja, men djævelen ser grimt, ønsker vi ikke at se på ham!" "Åh, jeg er ikke bange ;? Hvordan vil han være ligesom" "Ja, han er helt ligesom en degn vise! "" Hvem! " sagde bonden, "det er grimt! Du ved, jeg kan ikke holde ud at se en graveren! Men skidt, jeg ved det, at det er Djævelen, så jeg skal nok nemmere at finde derinde! Nu har jeg mod, men det må jeg ikke for at komme for tæt på. "" jeg vil spørge min troldmand, 'sagde lille Klaus, trådte på posen og holdt sit øre. 'Hvad siger han?' "han siger go du kan og åben kasse, der står i hjørnet, så vil du se Djævelen, da han hug i det; "? vil du hjælpe mig med at holde ham", men du skal holde låget, at han ikke undgået". spurgte bonden, gik hen til kisten, hvor konen havde gemt degnen, der sad i den, og meget fürchtete.Der landmand åbnede låget lidt og kiggede ind. "Hvem!" han skreg og sprang tilbage. "Ja, ja, jeg har set ham, han lignede vores degn Det var forfærdeligt!" Så måtte drikke igen, og de drak indtil langt ud på natten. "Tryllekunstneren du nødt til at sælge mig," sagde den Bauer; "Spørg om hvad du vil! Ja, jeg lige give dig en hel skæppe penge!" "Nej, det kan jeg ikke!" sagde lille Klaus. "Tænk på, hvor meget gavn jeg kan have af denne guide." "Åh, jeg vil have ham meget få," sagde bonden og spørger fortsatte. "Ja," sagde lille Claus sidste, "da du har været så god er, jeg giver denne aften husly, så det kan være. du skal elske guiden for en skæppe penge har, men jeg vil topmål skæppe har udrettet. "" så du skal, "sagde bonden," men kassen er der du skal tage med dig,. jeg vil ikke holde en time længere i huset, kan du ikke, måske var han stadig sidder i det "lille Claus gav bonden sin sæk med den tørre hud, og modtog en skæppe penge, topmål målt for det. Landmanden gav ham også en stor vogn, gå videre til de penge, og boksen det. "Farvel!" sagde lille Klaus. Så gik han med sine penge og den store kiste, hvor selv degnen sad, davon.Auf den side af skoven var en stor, dyb flod; vandet løb så rive det faktum, at det var svært at svømme mod strømmen; de havde slået en stor, ny bro over det; Lille Klaus stoppede i midten af ​​hende og sagde med høj røst, så ekspedienten kunne høre det i kassen, "Hvad skal jeg gøre med denne dumme bryst Hun er så tung, som om stenene var derinde jeg er bare træt af det! de fortsætter på, og jeg vil smide dem i floden, flyder det til mit hus, så det er godt, men hvis ikke, det har intet at sige, "så tog han kisten med den ene hånd og løftede dem. lille, ligesom hvis han skulle til at smide i vandet. "Nej, lad det være!" råbte degnen inde i boksen. "Lad mig først!" "Hvem!" sagde lille Klaus, foregiver han var bange. "Han sidder stadig i det! Jeg vil have ham hurtigt smide i floden, så han drukner!" "Åh nej, åh nej!" sagde degnen; "Jeg ønskede at give en hel skæppe penge, hvis du lader mig gå!" "Ja, det er noget andet!" sagde lille Claus, og lukkede kisten. Graveren krøb ud, den tomme kasse tiltrådte i vandet, og gik til sit hus, hvor lille Klaus fik en skæppe penge; han havde en get fra landmanden, nu havde han derfor sin trillebør fuld. "Se, den hest jeg fik meget godt betalt!" sagde han til sig selv, da han var hjemme i sit eget kontor og alle de penge i en bunke i midten af ​​rummet. "Dette vil irritere den store Klaus, da han finder ud af, hvor rig jeg er blevet ved min ene hest, men jeg vil have ham, men lys rent ud!" Nu sendte han en dreng til den store Klaus ud at låne en skæppe foranstaltning. "Hvad han kan meget vel ønsker at gøre med det?" troede den store Klaus og smurte tjære på jorden, så der fra det, der blev målt, kunne noget sidder fast i det. Og så skete det; for da han var vendt tilbage til skæppen, hang tre dollars i det. "Hvad er det?" sagde den store Klaus og straks kørte til den lille. "Hvor har du fået alle de penge?" "Åh, det er for min hests hud, jeg solgte den i går." "Det var helt sikkert godt betalt" sagde den store Klaus, og han løb hjem, tog en økse og slog alle sine fire heste for panden, de trak huden op og kørte med disse skind til byen. "Skins, skind, der vil købe skins?" han kaldte gennem Strassen.Alle skomagere og garvere kom løbende og spurgte, hvad han ville have for det. "En skæppe penge for hver," sagde den store Klaus. "Er du gal?" alle græd. "Tror du, vi har penge i skæppevis?" "Skins, skind, der vil købe skins?" han kaldte igen, men alle dem, der spurgte ham, hvad skal koste skindene svarede han: "En skæppe penge" "Han ønsker at narre os," sagde de alle, og som skomageren stramme livremmen og Gerber tog deres Schurz pelse og begyndte til, loszuprügeln på den store Klaus. "skind, huder!" de kaldte ham; "Ja, vi vil tan dig hud! Ud af byen med ham!" råbte de, og den store Klaus måtte løbe, hvad han kunne. Han havde aldrig været slået af "Nå," sagde han, da han kom hjem, "Lille Claus skal straffes Jeg vil dræbe ham!" Hjemme i den lille Klaus gamle bedstemor var død. det var sikkert helt været onde og dårlige imod ham, men han var ked af det, og tog den døde kvinde og lagde hende i sin varme seng for at se, om hun ikke vil vende tilbage til livet. Da de skal være oppe hele natten, ønskede han at sidde i hjørnet og sove på en stol; han havde tidligere getan.Als han sad derinde om natten, gik døren op, og den store Klaus kom ind med en økse; Han vidste godt, hvor lille Klaus seng stod, gik lige op til det og slog den gamle bedstemor på hovedet, fordi han mente, at lille Claus ligge der i sin seng. "Se," sagde han, "Nu skal du få jeg ikke længere har den bedste! " Og derefter gik han hjem igen. "Dette er en meget ond mand!" sagde lille Klaus; "Fordi han ønskede at dræbe mig! Det var en god ting for gamle mor, at hun allerede var død, eller han ville have taget hendes liv!" Nu er han sat på den gamle bedstemor søndagstøj, lånt fra naboerne en hest, det understregede foran bilen og den gamle bedstemor sad på bagsædet, så de ikke at kunne falde ud, når han kørte, og red bort gennem skoven. Da solen stod op, var de foran en stor kro siden holdt lille Claus og gik ind for at få noget at geniessen.Der udlejeren havde en masse penge, han var også en meget god, men hidsig mand, som om peber og tobak i ham. "god morgen!" sagde han til den lille Klaus. "Du er kommet til hjulet i morges" "Ja," sagde lille Claus, "Jeg vil have min bedstemor til byen, hun sidder udenfor i bilen, kan jeg ikke, de bringer i ind i rummet, vil du ikke den gamle. giver glas mjød? Men du er nødt til ret til at tale højt, fordi hun ikke hører godt. "" Ja, jeg vil gøre det! " sagde værten og hældte et stort glas mjød, hvormed den ud til den døde bedstemoder, der var stillet op i bilen. "Her er et glas mjød fra din søn!" sagde kromanden, men den døde kvinde svarede ikke et ord, men sad ganske stille, som om de anginge alt er ingenting. "Kan du ikke høre?" råbte værten, var så højt det. "Her er et glas mjød fra din søn!" Endnu engang råbte han og igen, men de havde bestemt ikke bevæge sig, blev han vred og kastede hende glasset i hans ansigt, og I, som den kommen lige over næsen kørte og hun faldt bagover, fordi hun kun sad der, ikke bundet. "Heda!" råbte lille Claus, sprang ud af døren og greb kromanden i brystet, "fordi du dræbte min bedstemor! Se, der er et stort hul i hendes pande!" "Åh, det er en katastrofe!" råbte kromanden og slog hænderne over hovedet sammen; "Det hele kommer fra min vold! Kære lille Claus, vil jeg give dig en hel skæppe penge og vil begrave din bedstemor, som om det var min egen, kun tie, ellers vil jeg huggede hovedet, og at jeg ville være ubehageligt. "så lidt Klaus fik en hel skæppe penge, og kromanden begravede den gamle bedstemoder, som hvis det havde været wäre.Als nu lidt Klaus kom tilbage med alle de penge hjem, sendte han straks en dreng over til hans egen store Klaus at lade bede ham om at låne ham en skæppe Mass. "Hvad er det?" sagde den store Klaus. "Har jeg ikke dræbe ham? Fordi jeg skal se for mig selv!" Og så gik han selv i skæppen til lille Claus. "Hvor du har fået alle de penge komme?" spurgte han, øjne blev da han så alle, der blev tilføjet. "Du har min bedstemor, men ikke dræbe mig!" sagde lille Klaus. "The Jeg har nu solgt en skæppe penge for at få det!" "Det er helt sikkert godt betalt" sagde den store Klaus, styrtede hjem, tog en økse og slog sin gamle bedstemor døde, sætte dem på bilen, og kørte ind i byen til apotekeren, og spurgte, om han ønskede at købe en død krop. "Hvem er det og hvor har du fået ham? " spurgte apotekeren. "Det er min mormor!" sagde den store Klaus. "Jeg har dræbt for at få en skæppe penge" "Gud beskytte os!" sagde apotekeren. "Du taler sindssyg! Ikke kan lide, eller du vil miste dit hoved!" Og nu fortalte han ham ordentligt, hvad det var for en ond gerning, han havde begået, og hvad et dårligt menneske, han var, og at han skal straffes. Da den store Klaus var så bange, at han sprang fra apoteket lige ind i bilen og slog hestene og gik hjem; Men farmaceuten og alle mennesker troede, han var skør, og så de lod ham gå, hvor han ville. "I skal betale mig!" sagde den store Klaus, da han var ude på vejen, "ja, jeg vil straffe dig, lille Klaus!" Så snart han kom hjem tog han den største sæk, han kunne finde og gik over til lille Claus og sagde: "Nu har du narret mig igen, indtil jeg dræbte alle mine heste, og så min gamle bedstemoder, det er din skyld men du skal aldrig mere narre mig! " Da han greb lille Claus rundt i kroppen og sætte det i sin taske, tog ham på hans skuldre og råbte til ham: "Nu har jeg tænkt mig at drukne dig" Det var en lang vej at gå, han var nødt til at gå, før han kom til floden, og lidt Claus var ikke let at bære. Vejen gik lige forbi kirken; Orglet lød og de mennesker synger smukt. Da den store Klaus lagde sæk med lille Klaus i den tæt på kirkedøren, og tænkte, at det nok kunne være ganske god til at gå ind og høre en salme, før han gik nogen længere Lille Claus kunne ikke komme ud, og alle folk var i kirken. Så han gik i. "Åh Gud, åh Gud!" sukkede lille Claus i sækken og vendte og drejede, men det var ikke muligt for ham at opløse bandet. Som en gammel, gammel drovers kom sammen, med kridhvidt hår og en stor kæp i hånden; han kørte en flok køer og tyre foran dem, og de løb til posen, hvor lille Klaus sad så det blev væltet. "Åh Gud!" sukkede lille Claus, "jeg er så ung og er snart vil himlen!" "Og stakkels mig," sagde kvægdriveren, "Jeg er så gammel og stadig ikke kan få der!" "Åbn sækken!" råbte lille Klaus. "Crawl i stedet for mig ind i det, og du vil snart gå til himlen!" "Ja, af hele mit hjerte," sagde kvægdriveren, på posen, fra lille Claus så hurtigt sprang ud. "Vil du nu tage sig af kvæget? " den gamle mand spurgte. Så kravlede han ind i posen, Lille Claus bandt posen igen og trak med alle hans køer og tyre Weges.Bald på den store Klaus kom ud af kirken. Han tog sin taske på ryggen igen, selv om det forekom ham, at var blevet lettere, for de gamle kvægdriver var ikke halvt så tung, som lille Klaus. "Hvor let han er lavet til slitage! Ja, så det er, at jeg har været i en kirke!" Så han gik til floden, den dybe og var stor, kastede sækken med den gamle kvægdriver ud i vandet og råbte tilbage af det, fordi han mente det, at den lille Klaus var: "Se, nu er du ikke meningen mig mere narre" Så gik han hjem; men da han kom til det sted, hvor veje krydsedes, han mødte uventet den lille Klaus, som alle hans kvæg, derfor kørte. "Hvad er det?" spurgte den store Klaus. "Har jeg ikke druknet dig?" "Ja," sagde lille Claus, "du kastede mig en halv time siden i ned ad floden!" "Men hvor har du fået alt det dejlige kvæg?" spurgte den store Klaus. "Det er hav-kvæg!" sagde lille Klaus. "Jeg ønskede at fortælle historien, og du takker at du drukner mig, fordi nu er jeg rig! Jeg blev forskrækket, da jeg sat i en sæk, og vinden peb i mine ører, når du tager mig ned fra broen det kolde vand kastede. jeg faldt straks til jorden, men jeg har ikke opfyldt, fordi dernede den smukkeste, blødt græs. derefter faldt jeg, og når posen er blevet åbnet, og den sødeste pige, grøn i sne-hvide klæder, med en krans til håret, tog mig i hånden og sagde: 'er du der, lille Klaus da du først nogle kvæg en mil oppe på vejen er stadig en hel besætning, som jeg vil give dig en!' Nu ved jeg så, at floden dannede en stor landevej for havet folk. Gik nedenfor i bunden og kørte det lige fra havet og hele vejen til landet til hvor floden ender. Der var de smukkeste blomster og frisk græs ; fisk jeg skudt på ørerne forbi, ligesom her fuglene i luften hvad var det der for smukke mennesker, og hvad fine kvæg græsning på de voldgrave og voldene "" Men hvorfor er du straks tilbage.! komme op til os? " spurgte den store Klaus. "Det ville jeg ikke have gjort, hvis det er så smukt dernede" 'Ja,' sagde lille Claus, "det er bare handlet klogt af mig du hørte mig sige, at jeg fortæller dig. Havfruen fortalte mig en mil oppe på vejen - og vejen hun mente floden, for det er ingen steder Anders kommer derhen - jeg skulle finde en hel flok kvæg for mig, men jeg ved, hvad floden gør for bøjninger, nu her, nu er der. der er en lang omvej Nej, du gør det kortere af, når du kommer her til landet og drev på tværs igen til floden ;. jeg skal spare en halv mil og kommer hurtigt på mine kvæg "" Åh, du er en heldig! mand! " sagde den store Klaus. "Tror du, at jeg ville modtage hav-kvæg, hvis jeg gik ned til bunden af ​​floden?" "Ja, det tror jeg," sagde lille Claus, "men jeg kan ikke lade dig bære der i en sæk, du er for tung for mig! vil du hen ad vejen, og så krybe i posen, vil jeg kaste dig ind med den største fornøjelse. "" tak, "sagde den store Klaus. "Men jeg får ingen hav-kvæg, når jeg kommer ned, så tro mig, jeg vil slå dig den måde, du aldrig blev slået." "Åh nej, skal du ikke være så slemt!" Og da de gik til floden. Som kvæg vand sav, det løb så hurtigt han kunne, tørstig ned til drikke. "Se, hvor travlt de er" sagde lille Klaus. "Det længes efter at komme tilbage på jorden!" "Ja, hjælp mig, skynd," sagde den store Klaus "eller du får en slå!" Og så han kravlede ind i den store sæk, som havde ligget tværs over ryggen på tyrene. "Sagt på en sten, jeg er bange for, at jeg ellers ikke falder," sagde den store Klaus. "Det er på!" sagde lille Klaus, stadig han satte en stor sten i posen, som bandt det stramt, og derefter tilslutte det. Bump! Da den store Klaus var i floden, og straks sank til bunds. "Jeg er bange for han vil ikke finde nogen kvæg! Men han tvang mig til ja!" sagde lille Claus, og derefter kørte hjem med hvad han havde.
Kongen af ​​det gyldne bjerg	879	810	German	En købmand, der havde to børn, en dreng og en pige, som begge var små og kunne stadig ikke gå. Der var men to tungt lastede skibe fra ham på havet, og alle hans ejendom var i det, og da han troede, at vinde mange penge, nyheden kom, at de var gået. Her var han, i stedet for en rig mand og en fattig mand havde andet tilbage end en mark uden for byen. Til hans ulykke at ramme lidt fra tanken om, at han gik ud i marken, og da han var så gik op og ned, pludselig en lille sort dværg ved siden af ​​ham og spurgte, hvorfor han var så trist og hvad han tog så meget på sinde. Så sagde købmanden, "hvis du kunne hjælpe mig, jeg vil have det til at fortælle dig godt." - "Hvem ved," svarede den sorte dværg, "måske vil jeg hjælpe dig." Så fortalte købmanden ham, at hele hans rigdom ville være omkommet på havet ham, og han havde ikke andet tilbage end dette felt. "Må ikke besvære dig selv," sagde den lille mand, "Hvis du lover mig, hvad du skubber til at huse den første resistiv ben til at bringe de tolv år her til dette sted, skal du have penge, alt hvad du ønsker." Købmanden tænkte: Hvad kan det være, men min hund? Men hans lille dreng, han tænkte ikke, og sagde ja, gav den sorte mand en skriftlig og forseglet løfte, og gik Haus.Als han kom hjem, fordi hans lille dreng var så glad, at han holdt til bankerne til han vaklede op og fast greb ham ved benene. Faderen var chokeret, for han huskede sit løfte til ham, og han vidste, hvad han havde ordineret. Fordi han stadig ikke fundet penge i hans kister og kasser, troede han, det var bare en sjov af den mandlige. En måned senere gik han til jorden og har til hensigt at samle og sælge gamle tin, da han så en stor bunke penge liggende. Nu var han glad igen, lavet indkøb, blev være en god mand, en større købmand end før, og lad Gud. I mellemtiden, drengen var store og dette smarte og fornuftige. men jo tættere bragt kom tolv år mere ængstelig voksede den handlende, så hans frygt i ansigtet kunne ses. Sønnen engang spurgte ham, hvad der var galt. Faderen ønskede ikke at sige, men det varede indtil han endelig sagde han, at han havde det uden at vide, hvad han ville love lovet en sort mandlige og få mange penge for det. Han ville have givet sin hånd og forsegle det, og nu ville han have ham, hvis tolv år ville være omkring, levere. Så sagde sønnen. "Åh, far, du ikke lade være urolig, alt vil være i orden, den sorte mand har ingen magt over mig" Bless The søn blev inspireret af gejstlige, og kom som den time, de gik på ud marken, og sønnen lavet en cirkel og stillede sig inde med sin far. Da den sorte mand kom og sagde til den gamle mand: "Har du taget hvad du lovede mig" Han var tavs, men sønnen spurgte: "Hvad laver du her" Da den sorte fyr sagde, "Jeg er nødt til at tale med din far og ikke med dig." Sønnen svarede: "Du har forrådt og vildledt min far, giver tilbage den skriver ud!" - "Nej," sagde den sorte dværg, "min højre, jeg vil ikke give op." Da de talte i lang tid sammen, endelig blev de enige om, søn, fordi han tilhørte den arvelige fjende og ikke sin far, skal kravle ind i en båd, som på den ene ned ad rindende vand, og faderen skal med sin egen fod fortsat stikke, og derefter sønnen bør overlades til vandet. Så tog han afsked med sin far, fik i en båd, og faderen havde det med sin egen mund væk støde på. Båden kæntrede, så kølen var øverst, men loftet i vandet; og faderen troede hans søn blev tabt, gik hjem og sørgede ihn.Das båd, men ikke synke, men flød på stille og roligt, og den unge mand sad sikkert i det, og det løb, indtil det endelig blev fanget på et ukendt land , Da han gik i land, så et smukt slot foran ham og gik ud. Men da han kom, blev det forbandet. Han gik gennem alle værelser, men de var tomme, indtil han kom til det sidste, hvor der var en slange i en ring. Slangen var imidlertid en fortryllet jomfru, der jublede, da hun så ham, og sagde til ham: "Kommer du, min Forløser On jeg har du allerede ventet tolv år, er dette rige fortryllet, og du har fået til at levere" - "Hvordan kan jeg?" spurgte han. "I nat kommer tolv sorte mænd, dækket med kæder, der vil bede dig, hvad laver du her, tie og give dem noget svar, og lad dem gøre mod jer, hvad de ønsker. De vil torturere dig, beat og stab, alle lader det ske, bare ikke snakke ;. klokken tolv de skal væk igen, og på den anden nat tolv andre vil komme tilbage, fireogtyve i den tredje, der vil afskære dit hoved, men klokken tolv deres magt overstået, og hvis du så har udholdt og ikke sagt et ord, jeg, frigives. jeg kommer til dig, og har en flaske livets vand, vil jeg gnide dig, og så er du tilbage i live og sundt som før. " Og han sagde: "Gerne vil jeg spare dig." Og alt skete lige som hun havde sagt. De sorte mænd kunne vride et ord af det, og på den tredje nat slangen blev en smuk prinsesse, der kom med livets vand og bragte ham tilbage til livet. Og så faldt hun om hans hals og kyssede ham, og der var glæde og glæde i hele slottet. Siden deres bryllup blev afholdt, og han var konge af det gyldne Berge.Also de levede lykkeligt sammen, og dronningen fødte en smuk dreng. Otte år var allerede gået, siden han huskede sin far, og hans hjerte blev flyttet, og han ønskede at besøge ham. men dronningen ville ikke have ham udelade og sagde: "Jeg ved allerede, at det er min ulykke," men han lod hende ikke have fred indtil hun samtykkede. Da de skiltes, gav hun ham et ønske-ring og sagde: "Tag denne ring og sætte det på din finger, vil du straks blive transporteret hvorhen du vilde være, kun du nødt til at love, at du ikke at bruge det, mig væk herfra at ønske at din far. " Han lovede hende, satte ringen på fingeren, og ønskede sig hjemme foran den by, hvor hans far boede. I øjeblikket findes han sig der, og lavet til byen. Men da han kom til porten, ville han ikke lade vagtposter, fordi han var iført mærkelige og alligevel så rige og fine klæder. Så tog han til en bakke, hvor en hyrde hyrde, udvekslet tøj med, sat på sin gamle hyrde frakke, og derefter gik uforstyrret ind i byen. Da han kom til sin far, han gav sig til kende, men den havde aldrig troet, at det ville være hans søn, og sagde, at han sikkert havde haft en søn, der ville være lang død; men fordi han så, at han var en fattig, trængende hyrde, ville han give ham fuld at spise en plade. Så sagde hyrden til sine forældre: "Jeg sandelig din søn, du kender ingen mærke på min krop, som du kunne genkende mig?" - "Ja," sagde moderen, "vores søn havde en brun plet under højre arm." Han gled tilbage hans skjorte, og de så hindbær under hans højre arm og gjorde ikke tvivl mere, at han var deres søn. Så fortalte han dem, at han var konge af det gyldne bjerg, og en kongedatteren var hans kone, og de havde en fin søn på syv år. Så sagde faderen, "Nu eller aldrig dette er sandt dette er et fint slags en konge, der går rundt i en pjaltet hyrde Rock!" Som søn var vred og vendte sig uden at tænke på sit løfte til ringen rundt, og ønskede både hans kone og hans barn med ham. I det øjeblik de var der, men dronningen, der klagede og græd og sagde, at han havde brudt sit ord og gjort dem ulykkelige. Han sagde: "Jeg har gjort det tankeløst, og ikke med det onde hensigt," og talte til hende; hun vendte selv som de var efter, men hun havde fortræd i Sinn.Da han førte dem ud af byen i feltet, og viste hende vandet hvor båden var blevet frastødt, og derefter sagde, "Jeg er træt, sidder du ned, jeg vil sove et stykke tid på dit skød. " Så lagde han hovedet på hendes skød, og hun tog sin lus lidt, indtil han faldt i søvn. Da han sov, hun først trak ringen fra sin finger, så trak sin fod væk under ham, og bare lade den tøffel tilbage; og hun tog sit barn i sine arme og ønskede selv at bakke i hendes rige. Da han vågnede, lå han helt øde, og hans kone og barn var væk, og ringen var på hans finger, den tøffel kun stadig som et token. Hjem til dine forældre du kan ikke vende tilbage, tænkte han, ville de sige, at du var en troldmand, du ønsker at pakke sammen og gå, indtil du kommer i dit rige. Så gik han væk og endelig kom til et bjerg, står foran de tre giganter og skændes med hinanden, fordi de ikke vidste, hvordan at opdele deres fars arv. Da de så ham passere, de kaldte ham og sagde små mænd havde hurtige vid og sans, han skulle distribuere dem arven. "All off men mine ikke Kopf!": Men arven bestod af et sværd, hvis man tog den i hånden og sagde, så alle hoveder lå på jorden; for det andet, af en kappe, der sætte det på usynlig; for det tredje af et par støvler, når den havde tiltrukket og hvor det er ønsket, så det var i øjeblikket er der. Han sagde: "Giv, at jeg kan se, om de er mig de tre stadig i god stand!" Så de gav ham pelsen, og da han havde tændt det, han var usynlig og forvandlet til en flue. Så genoptog han sin egen form og sagde: "Pelsen er god, nu giver jeg sværdet" De sagde: "Nej, vi ikke give, hvis du sagde:. Alle hovederne af, men mine, ville vores hoveder være slukket, og du ville kun hos dig" Men de gav det til ham på den betingelse, at han skulle prøve den mod et træ. Dette gjorde han, og sværdet skar stammen af ​​et træ som et strå. Så ville han have støvlerne, men de sagde, "Nej, vi vil ikke give væk, hvis du havde tiltrukket hende og ønske dig selv på toppen af ​​bjerget, skal vi stå hernede med ingenting!" - "Nej," sagde han, "Jeg ønsker ikke at gøre." Så de gav ham boot. Da han havde alle disse ting, tænkte han på andet end hans kone og barn, og sagde så foran sig selv: "Åh, jeg ville være på det gyldne bjerg", og han forsvandt for øjnene af giganterne, og var så delte deres arv. Da han var tæt på slottet, han hørte råb, violiner og fløjter, og folk fortalte ham, at hans kone fejrede sit bryllup med en anden. Men han var vred og sagde, "Falsk kvinde, hun forrådt og forladt mig, når jeg sov." Så han tog sin frakke og usete ved alle gik ind i slottet. Da han kom ind i hallen, en stor tavle var der besat med lækker mad, og spiste og drak og spøgte gæster. men de sad var midt i en storslået tøj på en kongelig stol og kronen på hovedet. Han stod bag hende, og ingen så ham. Hvis de sætter et stykke kød på en tallerken, tog han den væk og spiste det; og da hun hældte ud et glas vin, tog han den væk og drak det de gav hende altid, og alligevel hun aldrig fik noget, for plade og glas forsvandt straks. Så blev hun forfærdet og skammer hun rejste sig og gik hen til sit værelse og græd, men han gik efter hende. Hun sagde, "Har djævelen, over mig og min Frelser komme aldrig?" "Aldrig Came din forløser Han er dig jeg har tjent over dig snyde det om dig?!?" Så han slog hende i ansigtet og sagde, Og han gjorde sig synlig, gik ind i salen og råbte: "Brylluppet er slukket, den sande konge er kommet!" De konger, prinser og byrådsmedlemmer, der var samlet der, hånede og spottede ham. men han gav dem, og sagde: "Vil du vil have ud eller ej" "All off men mine ikke Kopf": fordi de ønsker at fange ham og presset på ham, men han trak sit sværd og sagde, Eftersom alle hoveder rullede på jorden, og han alene var herre, og endnu engang konge af det gyldne bjerg.
Kongesønnen, der frygtede intet	1151	590	German	Der var engang en kongesøn, der var ikke mere gå hjem til sin fars hus, og fordi han havde ingen frygt for noget, tænkte han: 'Jeg vil have ud i verden, fordi jeg vil finde tid ikke længe, ​​og jeg vil finurlige ting se nok. ' Så han tog afsked med sine forældre og gik bort, hele tiden, fra morgen til aften, og det var det samme til ham, hvor også førte ham vejen. Det skete, at han kom til et stort hus, og fordi han var så træt han satte sig ved døren og hvilede. Og da han så videre øjnene og lad fro, så han på retten i Giant arbejde er: dem var et par enorme bolde, og bowling, så stor som en mand. Efter et stykke tid han tog en fancy til kegle op og derefter rullede boldene på dem, skreg og græd, da den kegle faldt, og var i godt humør. Kæmpen hørte støjen, stak hovedet ud af vinduet og så en mand, der var ikke større end andre, og alligevel spillede med hans bowling. 'Orme,' råbte han, 'hvad er du leger med mine nosser? Hvem har givet dig den styrke til at gøre det? " Kongesønnen så op, fik øje på kæmpen og sagde, 'O du blokere, du mener, du havde kun stærke arme? Jeg kan gøre alt, hvad jeg gerne vil. « Kæmpen kom ned og bowling set meget overrasket og sagde, 'Menneskesøn, hvis du er den slags, gå og bringe mig et æble fra livets træ.' 'Hvad mener du?' sagde prinsen. 'Jeg ønsker ikke æblet for mig, 'svarede kæmpen,' men jeg har en brud, der ønsker for det; Jeg langt i verden blev passeret gennem og kan ikke finde træet. ' 'Jeg ønsker at finde ham,' sagde prinsen, 'og jeg ved ikke, hvad der er at forhindre mig i at få æblet.' Kæmpen sagde, "tror du, det ville være så nemt? Haven, som træet står er omgivet af en jern gelænder, og foran de gelænder løgn vilde dyr, den ene ved siden af ​​den anden, og de holder vagt og lad ingen gå i. « 'Do være sikker på at lade,' sagde prinsen. 'Ja, vil du nå langt ind i haven og se æble hængende på træet, så han er ikke din: det afhænger en ring foran det, som der er behov for at sætte din hånd, når det når frem til æble og bryde den ønsker, og det er stadig ikke lykkedes. " 'Jeg har allerede lykkes helvede, "sagde Königssohn.Da han tog afsked med kæmpen gik væk over stok og sten, gennem marker og skove, indtil han endelig fundet miraklet haven. Dyrene var hele vejen rundt, men de havde deres hoveder ned og sov. De gjorde ikke vågen, når han kom, men han scorede dem væk, klatrede hegnet, og fik sikkert ind i haven. Der stod midt i livets træ, og de røde æbler skinner på den. Han klatrede op ad stammen i luften, og da han var ved at nå til et æble, så han en ring hængende før det, men han lagde sin hånd ubesværet gennem og brød æble. Ringen lukkes tæt på hans arm, og han følte en enorm magt kom på et tidspunkt gennem hans årer. Da han kom ned igen med æble fra træet, ville han ikke kravle over hegnet, men opsummerede den store port og behøvede kun én gang for at ryste det, det sprang op med et brag. Og han gik ud, og løven, som havde ligget foran det, var vågen og sprang efter ham, ikke rasende imod, men efter ham ydmygt som sin Herrn.Der prins kæmpen bragt den lovede æble, siger kig ' du, jeg har bragt den uden besvær. " Kæmpen var glad for, at hans ønske var blevet så snart opfyldt, skyndte sig at hans brud og gav hende æblet, de havde krævet. Det var en smuk og klog pige, og da hun ikke se ringen på hans arm, sagde hun: "Jeg tror det ikke, at du har bragt æblet, indtil jeg ser ringen på din arm." Kæmpen sagde: 'Jeg har brug for at bare gå hjem og hente det, "og sagde, at det ville tage væk en lys, de svage mennesker med magt, hvad han ikke ville give villigt. Han krævede derfor ringen fra ham, men prinsen nægtede: 'Hvor æblet er, skal også være i ringen, "sagde kæmpen,' du ikke giver det frivilligt, skal du mig om kämpfen.'Sie kæmpet længe tid sammen, men den gigantiske kunne ikke skade kongesønnen, at den magiske magt af ringen styrket, ingenting. Da den gigantiske tanken om et kneb, siger: "Jeg har fået varm med kampene, og du også, vi ønsker at bade i floden, og køle os selv, før vi begynder igen. ' Kongesønnen, som anede ikke uråd, gik med ham til vandet, trak med sine klæder og ringen fra armen og sprang i floden. Umiddelbart kæmpen greb ringen og løb med det på, men løven, der havde bemærket tyveriet, forfulgte kæmpen, rev ringen fra hans hånd og førte den tilbage til sin herre. Så placeret kæmpen selv bag et egetræ, og blev ansat som kongens søn til at sætte på sit tøj igen, overraskede ham, og satte begge sine øjne aus.Nun stod den stakkels prins, der var blind og vidste ikke, hvordan man hjælp. Da kæmpen kom tilbage, tog ham ved hånden som en person, der ønskede at guide ham, og førte ham til toppen af ​​en høj klippe. Så forlod han ham stå og tænkte et par skridt videre, kaster han død, og jeg kan tage ham i ringen. " Men den tro løve havde ikke forladt sin herre, den holdt fast ved det tøj, og trak ham hele tiden tilbage igen. Da kæmpen kom og ønskede at røve den døde mand, så han, at hans snedighed havde været forgæves. 'Er sådan en svag mand ikke at ødelægge!' sagde han vredt til sig selv, tog kongesønnen og førte ham på en anden vej igen til afgrunden: men løven som så sin onde design, sin Herre hjalp uden for fare her. Da hun kom tæt på kanten, kæmpen lad hånden af ​​den blinde drev og ønskede kun at forlade ham, men løven sluttede den gigantiske, at han faldt ned og smadret på gulvet fiel.Das trak sin herre tilbage fra afgrunden trofaste dyr tilbage og guidet ham til et træ, hvor en klar strøm flød. Kongesønnen satte sig der, men løven fastsætter, og drysset med sin pote vandet i hans ansigt. Næppe havde et par dråber våde øjenhuler, han var i stand til at se noget, og lagde mærke til en lille fugl fløj forbi lige ved, men mødtes på en træstamme: dette er det lod sig i vandet ned og badet i det, og så er det steget strøg uden at stikke gennem træerne ned, som hvis det havde fået sit syn. Da kongesønnen anerkendt et tegn fra Gud og bøjede sig ned til vandet og badede sit ansigt. Og da han rettede sig op, han havde sine øjne så lyse og rene, som de aldrig har været waren.Der Kongesønnen takkede Gud for den store nåde og med sin løve fremefter gennem verden. Nu skete det, at han kom til et slot, som var fortryllet. I porten stod en jomfru af smukke form, og fint ansigt, men hun var helt sort. De talte til ham og sagde: "Ah, du kunne fri mig fra det onde magi, der er kastet over mig. ' 'Hvad skal jeg gøre?' sagde prinsen. Pigen svarede: "tre nætter, du har til at bringe i den store sal i det fortryllede slot, men det bør ikke have nogen frygt i dit hjerte. Når du på den værste pine, og du holde det ud uden at give en lyd fra dig, skal jeg blive frigivet; det liv, de tør ikke tage. " Da prinsen sagde 'Jeg er ikke bange, vil jeg prøve det med Guds hjælp.' Så gik han muntert ind i slottet, og når det blev mørkt, satte han sig ned i den store sal og ventede. Men det var stille indtil midnat, pludselig fanget en stor støj, og fra alle hjørner kom små djævle. De handlede, som om de ikke se ham i midten sad i rummet, tændte en ild, og begyndte at spille. Når en af ​​dem tabte, sagde han, "det er ikke rigtigt, nogle man er her, der ikke hører til os, det er hans skyld, at jeg taber." 'Vent, jeg kommer, du bag komfuret,' sagde en anden. Den skrigende blev endnu større, så ingen uden terror kunne lytte. Prinsen forblev rolig siddende og var ikke bange, men til sidst djævlene sprang op fra jorden og faldt på ham, og der var så mange, at han ikke kunne hjælpe hende. De slæbte ham rundt på gulvet, klemt, stukket, beat og tortureret ham, men han gav ingen lyd. Mod morgen forsvandt de, og han var så udmattet, at han næsten ikke kunne bevæge sine lemmer, men når dagen gryede, kom den sorte jomfru i ham. Hun bar i hånden en lille flaske, hvor vandet var af liv, så de vaskede ham, og straks han følte alle de smerter forsvandt og frisk styrke kom i hans årer. Hun sagde, "en nat, du har holdt ud med succes, men du to er nært forestående. ' Så gik hun bort igen, og går, bemærkede han, at hendes fødder var blevet hvide. Den følgende nat djævlene kom og begyndte deres spil påny De faldt på kongens søn, og slog ham meget mere alvorligt end aftenen før, at hans krop er dækket med sår var. Men han bar alle stille og roligt, de havde til at forlade ham, og brød som daggry, Jomfru kunne helbredte ham med livets vand. Og da de gik bort, så han med glæde, at hun allerede var blevet hvid til spidsen af ​​hans fingre. Nu havde han kun til at udholde en nat, men det var den værste. Den djævelske kom tilbage: 'Er du der stadig?' råbte de, 'Du skal pines, at du ånde stopper.' De stak og slog ham, kastede ham frem og tilbage, trækker ham med arme og ben, som om at rive ham, men han tålte alt og var ingen lyd. Til sidst forsvandt djævlene, men han lå besvimede og rørte sig ikke: han ikke kunne hæve sine øjne til at se jomfru, der kom ind og badede ham med livets vand og vandes. Men pludselig blev han befriet fra al smerte, og følte friske og sunde, som om han var vågnet fra en søvn, og da han åbnede øjnene, han så hende stående ved siden af ​​Virgin, som var sne hvid og fair som dag. 'Stå op,' sagde hun, "og sving dit sværd tre gange over dørtærskelen, så alt er indløst. ' Og han gjorde det, der var hele slottet befriet fra Z Auber, og pigen var en rig kongedatter. Tjenerne kom og sagde, i den store sal, ville bestyrelsen være forberedt og anvendt mad. Da de satte sig ned, spiste og drak sammen, og om aftenen blev fejret brylluppet i stor glæde.
Donkey Kål	1159	567	German	Der var engang en ung jæger, som gik ind i skoven for at ligge på lur. Han havde en frisk og munter hjerte, og så var han og fløjtede på arket, var en gammel grim kvinde, der talte til ham og sagde: "Goddag, kære jæger, virkelig du er glad og tilfreds, men jeg lider af sult og tørst men, jeg giver almisse. " Da jægeren tog den stakkels mor, han nåede i lommen og rakte hende, hvad han havde råd til. Nu ville han fortsætte, men den gamle kone holdt ham og talte høre', kære jæger, hvad jeg fortæller dig, for din gode hjerte vil jeg give dig en gave: go bare at få din vej, i et kort stykke tid vil du til et træ komme til at sidde ni fugle, der har en frakke i kløerne og plukning på det. Da du lægger på din riffel og skyde midt iblandt dem: pelsen de vil sandsynligvis lade dig falde, men også vil man blive taget, og vil falde døde ned fra fuglene. Væk Kappen med dig, det er et ønske-kappe, når du smider det om skuldrene, behøver du kun dig til et sted at ønske, og det øjeblik, du er der. Fra den døde fugl hjerte tage ud og sluge det hele, så vil du hver og hver morgen når du står op en guld stykke under din hovedpude finden.'Der Hunter takkede den kloge kone, og tænkte ved sig selv, 'smukke ting de lovede mig har, hvis blot det også alle einträfe sådan. « Men da han om var gået hundrede skridt, han hørte over ham i de grene af en skrigende og kvidrende at han aufschauete: han oplevede en flok fugle, som hærgede med deres næb og fødder en klud rundt, råbte, trækker og kampene, som om hver ville have alene. siger 'Nå,' jægeren, 'der er finurlig, det er faktisk lige som den gamle kvinde sagde, "og tog geværet fra skulderen, sætte på og gjorde hans skud lige ind, at fjerene fløj. Fuglene øjeblikkeligt tog med store skrig at flygte, men den ene faldt død, og skallen også faldt ned. Som gjorde jægeren, som var lavet til at føle det gamle, snit på fuglen, søgte hjertet, slugte det og tog kappen af ​​Haus.Am næste morgen, da han vågnede, huskede han det løfte, og han ønskede at se om de ville blive modtaget. Men da han løftede sin hovedpude i luften, da han lyste mønten tæller, og næste morgen fandt han en, og så videre, hver gang han stod op. Han samlet en bunke af guld, men til sidst tænkte han 'hvad godt er alle mine guld, hvis jeg bliver hjemme? Jeg vil trække og mig i verden umsehen.'Da han tog afsked med sine forældre, hans jægeren pose og pistol og gik ud i verden. Det skete, at han en dag kom gennem en tyk skov, og da det var forbi, lå på sletten foran sig en smuk slot. det i et vindue var en gammel kvinde med en smuk jomfru, ser ud. men den gamle kone var en heks og sagde, kommer til pigernes hvor én ud af skoven, som har en vidunderlig skat i hans krop, må vi stjæle det, min kære datter os er mere egnede end ham. Han har en fugl hjerte om ham, ligger hver morgen et stykke guld under sin hovedpude. ' Hun fortæller hende, hvordan det ville skaffe det, og vil gerne have dem til at spille det, og til sidst de truede ham og sagde med vrede øjne 'og hvis du ikke adlyder mig, du er utilfreds.' Så når nærmede jægeren, så han pigen og sagde til sig selv: 'Jeg har rejst om i så lang tid, jeg ønsker at hvile og komme ind i det smukke slot én gang, penge, jeg fik helt, ja.' Faktisk, dog var årsagen, at han kastede et øje på den smukke billede hatte.Er trådte ind i huset og blev venligt modtaget og høflige værter. Inden længe han var så forelsket i den unge heks, at han tænkte på ingenting, men mere og kun så hendes øjne, og hvad de ønskede, han kunne lide. Så sagde den gamle, "Nu har vi fuglens hjerte har, vil han ikke føle noget, når det mangler.« Hun udarbejdet en drink, og når det var klar, hun gjorde det i en kop og gav det til pigen, der havde ham rig til jægeren. Udtalte det nu, min kæreste, drikke til mig. ' Så tog han bægeret, og da han havde slugt den potion, han brød hjertet af fuglen fra kroppen. Pigen måtte tage den væk hemmeligt og derefter sluge det selv, fordi den gamle mand ville have det. Fra nu af han fandt ikke mere guld under sin hovedpude, men det var pigen under hovedpuden, hvor det tog den gamle kvinde hver morgen, men han var så forelsket og betaget, at han tænkte på noget andet end det med pigen tid til vertreiben.Da sagde den gamle heks 'fuglens hjerte vi har, vi har lyst, men også frakke lindre ham.' Pigen svarede: "Vi vil lade ham, at han endnu har mistet sin rigdom. ' Den gamle kvinde var vred og sagde: "Sådan en kappe er en vidunderlig ting, der sjældent findes i verden, som du ønsker, og jeg vil tage det." Hun gav pigen, og sagde, at hvis hun ikke adlød, skal det gå ilde med ham. Så hun gjorde foranledning af de gamle, stillede sig ved vinduet og kiggede ud i den vide område, da det ville være meget trist. Spurgte jægeren 'hvorfor står du så trist?,' Åh, min kære, "var hendes svar," over derovre ligger Garnet Mountain, hvor de ædelsten vokse. Jeg bære så store ønske, at når jeg tænker på det, jeg føler ganske trist, men hvem kan samle dem op! Kun de fugle, der flyver, får der, aldrig en mand. « 'Har du noget andet at klage, "sagde jægeren,' den sorg, jeg vil snart fjerne fra hjertet." Han tog hende under sin kappe, ønskede sig på granatbjerget, og i det øjeblik, de sad på det sammen. Da Ædelsten var glinsende fra alle sider, at det var en fornøjelse at se på, og de samledes de fineste og mest værdifulde stykker sammen. Men nu hun havde forårsaget den gamle kvinde gennem hendes trolddom at jægerens øjne var tunge. Han talte til pigen 'Vi vil sidde ned og hvile en stund, jeg er så træt, at jeg ikke kan få på deres fødder mig.' Da de satte sig ned, og han lagde sit hoved i hendes skød og faldt i søvn. Da han sov, hun løste kappen fra hans skuldre og hang det til dig selv til, læse granater og sten, og men jægeren ønskede selv at bakke Haus.Als hans søvn havde ausgetan og vågnede, så han, at hans kæreste havde ham forrådt og efterladt på den vilde bjerg alene. 'Åh,' sagde han, 'hvad forræderi så stor i verden!' sidder der i sorg og hjertesorg og vidste ikke, hvad de skal gøre. Men bjerget tilhørte vilde og uhyrlige giganter som boede derpå og levede deres essens, og han sad ikke længe, ​​før han så Skridtstillingen tre. Da han lå ned, som om han var sunket i en dyb søvn. Nu giganter kom op, og det første skubbede ham med sin fod og sagde: "Hvad er der for en regnorm og beholdeth sig indadtil? ' Den anden sagde, 'sparker ham død.' Men den tredje sagde foragteligt ', der ville være umagen værd! lad os bare leve det, her kan han ikke blive, og da han klatrer højere på bjergtoppen, så det fat skyerne og bære ham væk. « Under denne samtale, de passerede, men jægerne havde bemærket på hendes ord, og når de var væk, rejste han sig og klatrede bjergtop op. Da han havde siddet der et stykke tid, så en sky flød hen imod, greb ham, bar ham væk og tog lidt tid på himlen, de faldt og slog sig ned på en stor, rund walled urtehave ned, så han, at mellem kål og grøntsager blidt på jorden kam.Da så jægeren rundt og sagde, "hvis bare jeg havde noget at spise, jeg er så sulten, og det bliver svært for den næste runde; men her ser jeg hverken æbler eller pærer eller enhver frugt, intet som helst, men kål. ' Endelig, tænkte han, "I en knivspids jeg kan spise fra salat, som smager ikke specielt, men er mig genopfriske dig. ' Så han valgte et smukt hoved og røv om det, men næppe havde han slugte et par bid, så han følte sig så underligt, og han følte sig helt forandret. Det voksede hans fire ben, et tykt hoved og to lange ører, og han så med rædsel, at han blev forvandlet til et æsel. Men fordi han følte, at det stadig er meget sultne og saftige blade var egnet til hans nuværende natur, han spiste med stor iver hele tiden. Endelig kom han til en anden slags salat, men ikke så snart havde han slugte det, følte han igen en forandring, og vendte tilbage til sin menneskelige form zurück.Nun jægere til at sætte sig ned og sov fra hans træthed. Da han vågnede næste morgen, brød han en leder af de dårlige og en af ​​de gode salat, og tænkte, 'at jeg skulle hjælpe min egen igen og straffe forræderi.' Så tog han de kål med ham, kravlede over muren og gik til at søge slottet af sin elskede. Da han vandrer rundt et par dage, han lykkeligt fundet det igen. Da han farvet sit ansigt, at han ikke genkende sin egen mor, gik til slottet og bad om husly. 'Jeg er så træt,' sagde han, 'og kan ikke fortsætte.' Spurgte heksen 'landsmand, hvem er du og hvad er din virksomhed?' Han svarede: "Jeg er en budbringer af kongen, og blev sendt til at søge den mest lækre salat, som vokser under solen. Jeg var også heldig nok til at finde det, og bære den med mig, men solens varme er så intens som truer med at visne bud urter og jeg ved ikke, om jeg werde.'Als yderligere bringe den gamle fra lækker salat hørte hun længtes, og sagde: "kære landsmand, lad mig men prøv denne vidunderlige salat. ' 'Hvorfor ikke?' svarede han, 'jeg har bragt to hoveder og du ønsker at give en,' fik sin taske og rakte hende de dårlige. Heksen mistænkt intet galt, og hendes mund vandes så for denne nye ret, som hun selv gik ud i køkkenet og forberedt. Da det var gjort, kunne hun ikke vente, indtil det var på bordet, men de tog straks et par blade og sætte dem i munden, men ikke så snart havde de slugt, herunder den menneskelige form var tabt, og hun løb som en ass ned i gården. Nu Jomfruen kom ind i køkkenet, så salat stå der klar og ønskede at bære det, men på den måde, de angreb, efter gammel skik, at ønsket om at prøve, og hun spiste et par blade. Straks den magiske magt viste, og hun blev også et æsel og løb ud til den gamle kvinde, og skålen med salat faldt til jorden. kom budbringeren sad i tide til den smukke pige, og da ingen med salat, og det blev også lusting efter det, det er ikke, jeg ved, hvor salaten er. "sagde Jægeren tænkte: "Salaten har allerede trådt i kraft, 'og sagde,' til køkkenet, jeg vil gå og spørge mig. ' Da han gik ned, så han kører omkring de to æsler i gården, men salat var på jorden. 'Okay,' sagde han, 'de to har taget deres del,' og tog de andre blade, læg dem på skålen og bragte dem til pigen. "Jeg bringer dig den fine mad selv, 'sagde han,' så du ikke behøver at vente længere.« Da røv de kunne, og det var engang ligesom den anden menneskelig form berøvet og løb som et æsel i Hof.Nachdem jægeren havde vasket sit ansigt, så at de omdannede dem ham til at indse at han gik ned i gården og sagde 'nu modtager belønning for din forræderi til hende. " Han bandt dem alle tre til et reb og kørte det væk, indtil han kom til en mølle. Han bankede på vinduet, mølleren stak hovedet ud og spurgte, hvad der ville være hans ønske. 'Jeg har tre onde bæster,' svarede han, 'jeg ikke kan lide at holde længere. Vil du tage dem med dig, foder og giver lagring, og hold dem, som jeg siger, så vil jeg betale, hvad du kræver. " Mølleren 'hvorfor ikke? hvordan kan jeg holde dem selv? ' Da jægeren til den gamle æsel sagde, og det var heksen, han skal spise tre gange om dagen slag og en gang; den yngre, som var pigen, en slå og tre måltider; og den yngste, som var jomfru, ingen prygl og fodret tre gange dagligt; fordi han ikke kunne, men har hjertet, at pigen skulle blive slået. Så gik han tilbage til slottet, og hvad han havde brug for, han fandt alt darin.Nach et par dage siden kom mølleren og sagde, at han ville have til rapporten, at den gamle røv som havde fået tre prygl og spiser kun én gang, var død. 'De to andre,' tilføjede han, 'er ikke død, og fodres tre gange, men de er så trist, at det ikke kan vare meget længere.' Da jægeren medlidenhed, give slip på den vrede og sagde til mølleren at drive dem tilbage igen. Og da de kom, gav han dem at spise af den gode salat, de blev menneske igen. Da den smukke pige faldt foran ham på knæ og sagde: "Åh, min kære, jeg tilgiver hvad jeg gjort ondt på dig, min mor kørte mig til det; det skete mod min vilje, fordi jeg har elsket dig fra mit hjerte. Din Wish pels hængende i et skab, og for fuglen hjerte vil jeg tage et opkastning potion. ' Da han troede ellers, og sagde: "Hold det, det hele er det samme, for jeg vil tage dig at være min sande kone." Og der blev afholdt bryllup, og de levede lykkeligt sammen indtil hendes død.
Den kæreste Roland	540	1119	German	Der var engang en kvinde, som havde ret heks, og havde to døtre, den ene var grim og ond, som hun elskede, fordi hun var hendes egen datter, og en smuk og god, hadede hende, fordi hun var hendes steddatter. på én gang steddatter havde en smuk forklæde, der kunne lide de andre, så de misunder der var og fortalte sin mor, hun ønskede og ville have skørtet. "Vær stille, mit barn," sagde den gamle, "du skal have det. Din stedsøster har længe fortjente døden, aftes, da hun sover, så kom og afbrød hende afværge. Worry bare have dig tilbage kommer til at ligge i sengen, og skubbe hendes højre vornen go. "til den stakkels pige havde det ske, hvis det ikke bare stod i et hjørne, og alt ville have lyttet til. Det kunne ikke kom ud af døren, og når sengen hele dagen, det havde i seng først, så hun kunne ligge ned bag; Men da hun sov, fordi det steddatter skubbede hende tilbage og tog plads tilbage på væggen. Om natten, den gamle mand sneg i hendes højre hånd holdt hun en økse, med den venstre hun følte kun om nogen lå udenfor, og derefter tog hun øksen med begge hænder, skråstreg og klippe sit eget barn kom fra hans hoved. Da hun var borte, pigen rejste sig op og gik hen til sin kæreste, der hed Roland, og bankede på hans dør. Da han kom ud, sagde hun til ham. "Hør, kæreste Roland, må vi flygte i en fart, den onde stedmor ønskede at dræbe mig, men har ramt sit eget barn Kom dagen, og hun ser, hvad hun har gjort, er vi tabt. "" Men jeg vil råde dig, "sagde Roland," at bringe væk sin tryllestav, ellers kan vi ikke spare os, hvis de nachsetzt os og forfulgt. " Pigen hentede tryllestaven, og hun tog den døde hoved og dryppede tre dråber blod på jorden, den ene ved sengen, en i køkkenet og på trappen. Så det løb med sine kære fort.Als nu om morgenen den gamle heks stod op, hun kaldte sin datter, og ønskede at give hende forklædet, men hun gjorde det ikke. Så råbte hun, "Hvor er du?" "Nå, her på trappen og fejer," svarede en af ​​dråberne. Den gamle gik ud, men ingen så på trappen, og råbte igen: "Hvor er du?" "Nå, her i køkkenet, og varmer mig," den anden bloddråbe græd. Hun gik ud i køkkenet, men de fandt ingen. Så råbte hun igen, "Hvor er du?" "Åh, her i sengen, jeg sover," råbte den tredje dråbe blod. De gik ind i stuen til sengen. Hvad hun så der? Hendes egen barn, der svømmede i sit blod, og hun fik sig hoved skåret hatte.Die heks i vrede, løb hen til vinduet, og hun kunne se langt ud i verden, hun så hende steddatter skyndte med hende kæreste Roland , "At du ikke vil hjælpe," sagde hun, "hvis du får nok så langt væk, du ikke undslippe mig." Hun trak sine støvler på, som tog hende med hvert skridt en time, og det varede ikke længe, ​​før hun havde overhalet dem. Men pigen, da hun så den gamle kvinde Skridtstilling, transformeret med tryllestav, hendes kæreste Roland i en sø, og selv der svømmede i en and i midten af ​​søen. Heksen stod på bredden, kastede brød bidder og gjort alt for at lokke ænder; men den ande ville ikke blive lokket, og den gamle kvinde havde til aften uden at have opnået noget igen umkehren.Darauf tog pigen med hendes kære Roland igen deres naturlige former, og de gik hele natten, indtil daggry. Da pigen og hendes kære Roland forvandlet til en smuk blomst, der voksede i en hæk af torne i midten af ​​en violin spiller. Det var ikke længe, ​​før heksen kom striding op, og sagde til musikeren, "Kære musiker, kan jeg afbryde smukke blomst godt?" - "0 ja," svarede han, "Jeg ønsker at spille det." Nu, da hun forsøgte at bryde til hækken kravlede og blomsten, fordi hun vidste godt hvem var blomsten, begyndte han at spille, og om hun kunne lide det eller ej, de havde til at danse, fordi det var en magisk dans. Jo hurtigere han spillede, jo mere kraftfulde spring havde at gøre, og Tornene rev tøjet af hende, hun stod blodig og øm, og det gjorde han ikke stopper, havde hun at danse, indtil de er døde blieb.Als hun indløste var, Roland sagde, "nu vil jeg gå til min far og til brylluppet." - "Jeg vil forblive i mellemtiden her," sagde pigen, "og vente på dig, og ingen genkender mig, jeg vil ændre mig til en rød sten." Så væk gik Roland, og pigen stod som en rød sten på marken, og ventede på hans Liebsten.Als men Roland kom hjem, fik han en anden, der bragte det således, at han har glemt pigen i faldgruberne. Den stakkels pige ventede længe, ​​men da han endelig kom ikke tilbage, så de var kede og forvandlet til en blomst, tænkning, "Det vil derfor sandsynligvis vil én og mig umtreten." Og det skete, at en hyrde på felterne tendens hans får og så blomsten, og fordi hun var så smuk, så han brød det ud, tog de med sig, og læg dem i sin kasse. På det tidspunkt gik alt vidunderligt godt i hyrdens hjem. Da han stod op om morgenen, var alt arbejdet allerede gjort: rummet var fejet, borde og bænke gned, lavet en brand på komfuret og gennemført vandet; og middag, da han kom hjem, blev tabellen og anvendt et godt måltid. Han kunne ikke forstå, hvordan det skete, fordi han aldrig så en mand i sit hus, og der var også nogen i den lille hytte skjulte. Den gode venter kunne lide ham, selvfølgelig, men jeg mistede ham, men var bange, så han gik til en klog kone og spurgte hende til råds. Den kloge kvinde sagde: "Det" der er magi i det Giv engang, hvis noget rører i morgen tidligt om morgenen otte i rummet, og hvis du ser noget, kan det være, hvad det ønsker, smide hurtigt en hvid klud over det, så er trolddommen er hæmmet. "Hyrden gjorde, som hun havde sagt, og brød den næste morgen, lige som den dag han så brystet åben og blomsten herauskam.Schnell han sprang frem og kastede en hvid klud over det. og straks, var ændringen over, og en smuk pige stående foran ham, den velkendte for ham, at det ville have været blomsten og dens budget ville have været bekymret. det fortalte ham hans skæbne, og fordi han kunne lide det, han spurgte, om det ville gifte sig med ham, men hun svarede "nej", fordi det men det lovet, at det ikke vil gå væk, men det fremover husstande wollte.Nun nærmede den tid, Roland bryllup bør holde: ønskede sin kæreste Roland, selv om han havde forladt det, men forblive tro mod traditionelt offentliggjort i landet at alle Mädche n bør være til stede, og synge til ære for parret. Den trofaste pige, da hun hørte det var så trist, at det, at hjertet ville smadre ham, og ønskede ikke at gå, men de andre kom og hentede hende. men da serien var, at det skulle synge, det trådte tilbage, indtil det var den eneste venstre, fordi det ikke kunne anders.Aber så snart hendes sang, og han kom til Rolands ører, sprang han op og råbte: "den stemme, jeg ved, det er den sande brud, en anden vil jeg have." Alt, hvad han havde glemt og var forsvundet fra hans sind, der var pludselig hjem til ham i hans hjerte. Og den trofaste pige holdt bryllup med sin kæreste Roland, hendes sorg kom til en ende, og hendes glæde begyndte.
Løven og musen	9515	75	German	En mus kørte på tværs af en sovende løve. Løven vågnede og greb den med sine store poter. "Tilgiv mig," den lille mus, "bønfaldt min skødesløshed, og giv mig mit liv, vil jeg være din evige taknemmelig. Jeg har du ikke lyst til at blande sig. "Storsindet han gav hende frihed og smilede til sig selv, samt en mus vil være taknemmelig en løve. Kort efter hørte den lille mus i sin Loche den frygtelige brøl af en løve, var nysgerrig så, hvorfra lyden kom, og fandt hende velgører i et net fanget. De straks hastet hid og gnavet nogle knudepunkter i nettet, så løven kunne rive op resten med sine poter. Så den lille mus tilbagebetalt den bevist ham Großmut.Selbst ubetydelige mennesker kan undertiden fordele tilbagebetale med renter, så godbid selv den ringeste ikke kæphøj.
Løven og musen	9048	75	German	En løve i søvn i hans hule blev vækket af en mus, der løb over hans ansigt. Han tabte besindelsen og greb den med sin pote og var ved at dræbe dem. Den skræmte mus bad patetisk at han skånet deres liv. "Lad mig gå," råbte hun, "og en dag vil jeg betale dig tilbage din venlighed." Tanken om, at en sådan en ubetydelig væsen kan være i stand nogensinde at gøre noget for ham, løven morede så meget, at han lo højt, og lade dem gå i godt humør. Men endelig kom muligheden af ​​musen. En dag, løven fanget i et net, der havde været anstrengt for sjov af nogle jægere, og hørte musen anerkendt sin vrede knurren og kom løbende. Til fakler uden lang, begyndte hun at arbejde og gnavede tove med sine tænder, og befriet løven efter kort tid. "Der!" sagde musen, "Du gør grin med mig, når jeg har lovet at betale dig tilbage. Men nu ser dig selv en mus kan hjælpe en løve"
Billen, mus og cricket	3392	559	German	Mens visdom Sapia Liccarda af prinsen og hans kone blev rost; langt mere, men de roste Tolla, der havde fortalt historien så levende, at alle menes at være endnu til stede på alle. nu, at Popa var nu den næste i rækken, de tog hjerte og begyndte: Dame Fortune er en egenrådig kvinde og flygter den kloge, for som pleje mere om værker af lærde til fakta. Det går derfor meget hellere de uvidende og scapegraces til, og til at blive æret af de almindelige mennesker, hun deler hendes varer mellem grin, som du vil se fra følgende historie. Der engang boede en meget rigt land Vomaro mand ved navn Miccone, der havde en søn ved navn Nardiello. Denne søn nu var den største tosse, som man har set i verden, så at de fattige far om det føltes meget ulykkelig og vidste ikke, på hvilken måde han skulle få ham noget fornuftigt, noget der hånd eller fod havde at gøre; fordi hvis Nardiello gik til restauranten med Andrén sjove brødre til at gøre op med dem der en god dag, blev han altid drillet af dem til det værste; da han gik til udsvævende wenches, fik han altid det værste kød og havde det oven i købet betale over skatten, og hvis, de spillede om, hvem der skal betale regningen, så snydt, overlistet og du overlistet ham sådan, at han snart den ene eller anden måde, havde tilbragt lidt over halvdelen af ​​sin fars formue. Her nu Om Miccone altid fik et helvede af støj ved at råbe, truende og plejede at sige: "Hvad er kommet ud af det, du Liederjan? Må ikke du se, at mine ejendele allerede går på tilt? Lad det virkelig er tid disse damn kroer i gøg, hvor man altid begynde med det onde og ender med endnu værre, disse huler, der er en migræne til hovedet, en vattersot til halsen og diarré på tegnebogen; lad det virkelig er tid helvedes spil, der sætter liv i fare ejendele hinbringt, glæder ødelagt i stigende grad lider hvor ved terninger og kort venter på dig kun fattigdom og elendighed, og det er så tynd af krig, og vrede som en spindel; og alligevel lade dem endelig begynder at løbe efter den udsvævende Menschern, disse hjernespind af helvede, denne skammelige, skammelige avl for hvilket du spilder blod og skat; om råddent kød du føler nu at være, og derefter nødt til at gnave en knogle senere; fordi de ikke sætter pris på Metzen bringe Ulykke over dig ikke metzen- men skæppe. Undgå derfor mulighed for at trække dig væk fra lastbilen; fordi hvis årsagen 'er fjernet - som nogen engang sagde - effekten er fjernet. Nu tager disse hundrede dukater, så gå til markedet kvæg til Salerno og købe for ingenting, men kalve, der vil give os så efter tre eller fire år højere okser; disse okser vi begynder derefter til ordre så meget som muligt område; felterne er udpeget, tager vi et gran handel, og kan vende selv en hungersnød, så er vi nødt til at måle Taler skæppe. I det mindste vil jeg købe dig derefter en titel kunne være ansvarlig for nogen på ven jord, og så er du lige så meget en eftersynkroniseret som så mange andre. Derfor pas på, min kære søn, lader intet ubemærket, ikke ubetydelig; fordi alt er svært. "-" Lad du tager mig eneste bekymring, "sagde Nardiello," for jeg har gjort min regning efter alle de regler! "-" Det er dejligt, "sagde faderen og rakte ham så de hundrede dukater , At nu på en gang gjort sig på vej til messen, var endnu ikke ankommet til vandet i Sarno, at smukke flod, som den gamle familie af Sarnelli giver hende navn som han, en smuk Elm Grove ved siden af ​​en klippe, med hjælp en konstant åreladning af ferskvand havde omkring klædt i vedbend, så en fe, der legede med en skarnbasse, som summede så yndefuld, at det gav genlyd ligesom en guitar og en spanier ville have troet det ganske lækkert, Ungemeines. Da Nardiello så dette, forblev han der, som om forhekset er at lytte, og sagde, at han ville give et øje på, hvis han havde sådan en kunst-rig dyr, som feen svarede, at hvis han betalte hende hundrede dukater, de ham ville give billen. "Den opfylder ganske storartet," sagde Nardiello, "for jeg har lige så mange ræve i lommen." Og at sige dette, han gav hende de hundrede dukater i dit skød, sætte biller i en lille æske og skyndte sig derefter med strålende øjne til faderen, som han har kaldt ud på afstand, "nu skal du se, far, hvis jeg har grød i hovedet og ved, hvad de skal gøre, hvordan tingene; . For uden mig først herumzuplagen på udstillingen, jeg mødte halvvejs mit held og købte denne perle i hundrede dukater "hørt som far til denne tale, og så den lille boks, mente han sikkert at Nardiello enhver diamantsmykker havde købt; ikke så snart havde han, men åbnede kassen og ser Beetle, vreden var om hans booby af søn og smerten ved hans tab til bælge, der puffede ham som en tudse, således at Nardiello, der fortæller ham om de særlige kendetegn ved bille ønskede at kunne få et ord ikke af faderen råbte hele tiden, "være stille, dreng, må du ikke åbne min mund, vil du ting fod, holder kanten, ikke muckse, du får, du hest, du røv; lig du gå og give billen tilbage igen, og her har du hundrede dukater, men du køber kraftigere kalve og komme igen snart. Lad dig men ikke blændet af Djævelen, for ellers vil jeg bryde i halve i kroppen hver ribben. "Nardiello tog nu de penge, gik tilbage på vejen og fandt på samme sted som før en anden fe, der dallied med en mus, gjort, at de bedste danse ture, som du nogensinde har set. Nardiello stod for et stykke tid med munden åben og forstenet ved at se den dygtighed og smidighed at sving, hop og kapers i den lille dyr, indtil han til sidst spurgte fe, hvis hun ønsker at sælge det godt, fordi han ønskede hende hundrede dukater for det giver. Feen gik derefter til tilbuddet, tog rævene og gav ham musen, med hvilken Nardiello vendte hjem. Når de fattige far den storslåede afdeling blev klar over, at han opførte sig som meningsløse og prygl omkring som en protokoller motor hest, så det Nardiello, ville ikke være lige en nabo ved synet været til stede, helt sikkert den pukkel ville slog med en hævn. Endelig var dog han far, efter at han lidt formildet, heller ikke selv hundrede dukater og sagde til ham: "Se før, at du ikke igen begå sådan en dumhed; fordi for tredje gang du ikke komme som billig køb det. Så gå til Salerno og købe kalvene; fordi, i sjælen af ​​mine forældre, hvis du nu tilbage at gøre sådan Bock prank, så Ve den mor, der fødte dig! "Nardiello krøb bøjet hoved af det, og igen Rørende på vej til Salerno på samme sted, fandt han en anden Fee, at lytte til vokal af en cricket med den største glæde, det lød så på sød måde, at lytte ender mens synker ned i en sød søvn. Næppe Nardiello hørte denne nye type Nightingale, da det tog også ønsket om at købe, hvad der virkelig lykkedes i hundrede dukater, og efter at han satte dyrene i et bur lavet af græskar og træstave som dog vendte han tilbage til sin far i denne tredje æsel String mistet tålmodigheden, og en klub gribende, Nardiello så kraftig durchwalkte hvordan man tænker kun nogle. Når dog Nardiello undslap hænderne på sin far, tog han de tre dyr alle forlod landet og banede sig vej til Lombardiet. Der er nu en herre ved navn Cenzone, som havde en eneste datter, hilste Milla og blev forudindtaget på grund af en sygdom af en sådan stor sorg, at de er i en periode på syv år og havde ikke engang at grine at se, og derfor faderen var i live på tidspunktet for tusindfold forgæves midler og efter alt sæt mulig, der har udstedt en offentlig meddelelse om, at den, der kunne flytte sin datter grine, bør hun få en kone. "Pas på, min ven, fordi hvis du fejler, vil det koste din hætte og: som Nardiello hørte heraf, han ønskede at prøve lykken, derfor trådte frem Cenzone og tilbød at bringe sin datter grine, hvorefter han svarede hvad der er i det. "-" kan det koste hvad det vil, "sagde Nardiello" og udspringer af, hvad der kan, vil jeg prøve, "kongen nu var datter komme og sidde ned under en baldakin, fulgt. flyttede Nardiello de tre væsener ud af deres beholder og denne leg på så yndefuld og legende måde, dans og sang begyndte, at Milla om at grine, men prinsen begyndte i hans hjerte til at græde, fordi han blev tvunget i kraft af hans invitation at give en perle af en kvinde bærme af mennesket. Da han ikke kunne bryde, men hans ord, sagde han til Nardiello: "Jeg giver dig min datter i ægteskab og mit Rige som medgift, men på den betingelse, at hvis du ikke har fuldbyrdede ægteskabet inden for tre dage, spørger jeg jer løven lad bebrejdelse. "-" jeg er helt uden frygt, "sagde Nardiello," fordi indtil da jeg ønskede at gøre ikke kun ægteskabet af din datter, men en masse andre ting. "-" kun blidt, "svarede den anden," siger . er lettere end gjort, "og når aftenen af ​​bryllupsfesten kom og solen som en tyv, blev taget til fængsel i Vesten med en hætte over hans ansigt, parret gik i seng; kongen havde men lad bag Nardiello snedigt giver en godnatdrink, således at denne hele natten gjorde intet men snorke; også klarede os ham i andet og tredje nat, så kongen endelig kastede ham i løvekulen tilbage. Når Nardiello kigget på den måde i den største fare, han åbnede den container, som han havde dyrene, og sagde: "Siden jeg er nu engang min onde skæbne har tegnet af en fatal attraktion i denne triste situation, og jeg dig, smuk du lille dyr, kan efterlade noget, men jeg vil i det mindste slipper dig, så du kan gå hvorhen det ser godt til dig. "så snart dyrene befandt sig sådan formativ frit indstillet, begyndte de så sjovt at hoppe og hoppe, at den løver stod forstenet mens musen til Nardiello, der allerede var døden nær af skræk, der sagde, "Tag hjerte, ven; hvis du giver os den frihed, vi er stadig tjene dig trofast fra nu af end nogensinde, fordi du fortæller os hele tiden fodres med så stor omhu, vedligeholdes med så meget opmærksomhed og har for nylig været et tegn så meget kærlighed ved vores release os. Var overbevist om, at den, der gør godt, modtager godt, og hvordan det ekko i skoven, det ekkoer ud igen; fordi vi er kloge, og du ønsker at vise, hvis vi har magt og autoritet nok; derfor vi følger først efter, skal du visselig befriet fra denne fare. "Nardiello så gik efter dem, og musen hurtigt gjort sådan et stort hul, at en mand kunne kravle gennem hvis Nardiello ved hjælp af f.eks på et andet kredsløb fra pit rosen og ankom i sikkerhed, hvorefter dyrene tog ham til en hytte og fortalte ham at fortælle dem, hvad han ønskede menneskeligt; for de ville gøre, hvad han ville. "Mit ønske ville være," sagde Nardiello, 'at hvis prinsessen har givet til en anden mand, hendes erweiset mig en tjeneste, ikke at lade ham gøre sit ægteskab; . Ellers ville han også gennemføre en dødsdom "-" Det er ikke noget, og let som en fjer, "svarede de små dyr," være ved godt mod og forventer, at vi her; fordi vi vil få dig snart i en bedre position, "Dyrene gik derefter til retten og fandt, at kongen havde giftet sin datter til en ædel engelsk og løbet bør udnyttes netop denne aften. Derfor er de krøb ubemærket ind i brudekammeret og ventede til det blev aften, månen kom ud til høne med kyllinger at fodre på dug, og gik parret i seng. men havde da taget den nette for meget ladning og fyldte deres maver for fuld, så han knap nok blev gennemsøgt i seng, da han allerede død i søvn. Derfor, når billen hørte ham snorke, gled det stille og roligt besteg sengested og kravlede, nåede under tæppet, gommen hurtigt i Butt, hvor han så tjent som en stikpille, at han løb gennem tønden og man kan sige Petrarca: "kærligheden blid strøm nu fremkalder han." som bruden boblende af springvandet opfattede "luften, duften, friskhed og skygger", så hun vækkede sin mand, der næppe bemærket med hvad dufte han sin idol blev opbragt, da han mente at briste med ærgrelse og dø af skam. Men han stod op, vasket ren over med lud og sendes til de læger, der indberettede overskuddet af bryllupsfesten som årsag til ulykken gehabten. Den følgende aften han rådførte sig med sine valets påny, og alle var af den opfattelse, at han skulle sætte på tykke håndklæder, at forhindre en ny ulykke, hvilket råd han fulgte, og derefter gik i seng. Så gik han tilbage til at sove igen, denne gang, og nu billen ønskede at slå ham spille det samme trick, fandt han indgangen blokeret op, så han vendte tilbage mut til sine kammerater, og de fortalte, hvordan brudgommen volde servietter, bolværk bleer og spring gjorde underbukser. Når musen hørte dette, sagde de til ham. "Kom med mig, og du skal se, om jeg er en god blad minearbejdere og forstå grave" og kommer til stedet, begyndte hun en anden lige over til hullet gnave hvorigennem møg bille så krøb og gommen var en ny lavement, således at han udgik et hav af flydende topas og dufte af Arabien gennemsyret hele slottet. Her Cirka en gang vågnede bruden, der næsten mistede hans ånde og hans næse zuhaltend, styrtede i citron farvet oversvømmelse, der havde vendt plader af snehvide hollandske linned i gelbmoirierten venetianske Taft i rummet af hendes tjenestepige. Den uheldige brudgom, men igen kaldte sin kammertjener og begyndte en lang klagesang om hans ulykke, at hans indre liv skal have sådan en upålidelig sæde, som sin tjener ham så godt de kunne, trøstede dog rådede ham til at se nærmere på den tredje nat, hvor de fortalte ham historien om lider af oppustethed syge og snarrådige læge; hvoraf førstnævnte en gang Fist undslap hvad lægen sagde til videnskabelig måde "Sanitatibus" end det, men fulgte en anden, siger, at: "Ventositatibus"; ved nu, men den tredje ringede, lægen råbte toppen af ​​hans stemme: "Asinitatibus". Derfor, når den første mosaik arbejde, han havde gjort i hendes bryllup seng, overspisning og den anden den mavebesvær, der forårsager ham en diarré, tilskrevet, ville man skrive den tredje, men en sædvanligt Bettmacherei og ham ignominiously kørt bort. "Vær ikke bange," sagde den nette, "for i aften, dyre 'hvad den vil, har jeg besluttet at passe på og ikke at lade mig blive overvundet af søvn; men vi ønsker også at tænke over, hvordan vi skal starte det at tilslutte den primære kanal, så du ikke kan sige om mig, 'Tre gange han faldt og var tredje gang ændret sig, "Denne udnævnelse som gjorde brudgommen, der nu er plads og seng. havde den følgende aften, hans folk kommer og drøftet med dem, hvordan han kunne barrikadere bagdøren, så de ikke igen spille ham sådan en dårlig spøg; fordi hvad ville vedrøre opholder sig vågen, så det burde ikke aflive alle sovende potions i verden. men det var blandt hans tjenere en der kan lide behandlet pyroteknik, og da nu alle kan lide at tale om sit håndværk, han rådede den nette til at gøre et træ propper, som du har brug for det i fyrværkeri. Dette forslag blev straks generelt godkendt, og efter at de havde installeret stikket ordentligt, så han sad fast, den nette gik i seng, men uden ham, ødelægge den smukke opfindelse af frygt for at han kunne til enhver bevægelse til at røre bruden lukke eller endda øjnene vovede, så han ville være klar ved hvert opkald af hans krop. Så når den bille brudgom kiggede altid holde sig vågen, sagde han til sine kammerater: "Denne gang vi får, og vores kunst Benytte os intet; fordi den nette ikke gør søvn, og jeg kan derfor planlægge min ikke udføre. "-" Vent lidt, vil jeg hjælpe dig snart, "sagde cricket og begyndte så dejligt at synge, at den nette i søvn om, hvad billen gang skyndte sig at udføre tjenesteydelser af et lavement. Da han fandt imidlertid, lukkede døren og flyttede væk, han skyndte sig, forvirret og desperat til sine kammerater og fortalte dem, hvordan tingene står. derfor straks musen, hvis ønske var blot rettet Nardiello gik til at tjene og tilfredsstille, i pantry, og snusede af alle fartøjer, hun gjorde en Mostrichfäßchen identificere, hvor de eintunkte halen; Så hun løb ind i sengen af ​​brudgommen og smurte de stakkels englænder næsebor korrekt en, så det begyndte ved nysen på den mest voldelige, ud kom benene med alle kræfter, og fordi han stod overfor bagsiden af ​​Meet det samme med sådan kraft i brystet skudt, at han næsten dræbte hende. Når den højt skrig af bruden, når kongen styrtede, og da han spurgte hende, hvad hun ville, svarede hun, at hun var blevet kastet mod brystet en lort. Selv kongen, at de i virkeligheden tale med en petard i brystet kunne spekuleret meget over denne absurde tale; Men da han løftede tæpper og lagner, fandt han den gule ladning og Böllerpfropfen der havde gjort bruden en dygtig callus, selv om det ikke var sikkert, hvad påførte hende mere skade, hvis lugten af ​​pulveret eller virkningen af ​​bolden. Da kongen så dette rod, og vidste, at gommen nu havde allerede gjort deres kapital væske for tredje gang, jaget han ham lige ud af sit Land, og han mente, at alle disse modgang ville ske på grund af den gennemprøvede fattige Nardiello grusomhed ham så han begyndte at lange ud voldsomt i brystet og ytrede netop været de lautesten retssager, da der pludselig dukkede billen foran ham og sagde til ham: "Du skal ikke fortvivle, o konge, for Nardiello bor og fortjener for hans gode kvaliteter skyld at blive den svigersøn Deres Majestæt; . Hvis du så er behagelig, at han kan komme, og vi vil sende bud efter ham straks "-" Gør mig den bedste velkommen glædeligt med denne meddelelse, min kære lille dyr, "så sagde Kongen; "I har reddet mig fra et hav af sorg, fordi jeg følte i mit hjerte på grund af de dårlige stipendiater angetanen forkert sikkert store lidelser. Lad derfor komme hurtigt ham; for jeg vil omfavne ham som min søn og give ham straks min datter til kone. "Så snart det hørte billen, så han skyndte sang og hoppe ind i hytten, der var i Nardiello, fortalte ham alt, hvad der var sket, og skyndte med ham i det kongelige palads, hvor han blev modtaget af kongen med dybfølte knus og modtog derefter hånd prinsessen, og han blev forvandlet af magi pludselig ind i en smuk ungdom. Han blev derefter pluk fra pløje sin far og boede sammen med ham fra nu af, munter og glade ved at fodre havde oplevet tusind lidelser og prøvelser, at: Hvis behovet er størst, er hjælpen 'på den næste.
søm	1757	2039	German	En købmand havde gjort en god forretning på messen, der sælger varer, og foret hans pengeposer med guld og sølv. Han nu ønskede at vende hjem og være før Skumring til huset. Så pakkede han sin kuffert med penge på sin hest og red væk. Ved middagstid hvilede han i en by; da han ønskede at fortsætte, han førte den tjener den ross før, men sagde: "Mr. mangler venstre bagben i skoen af ​​et søm" 'Lad mangler ham,' sagde købmanden, "de seks timer, som jeg stadig nødt til at gøre vil jern nok holde jeg er i en fart "eftermiddag, da han atter satte og måtte give Ross brød, tjeneren kom ind i lokalet og sagde:" .. Herre, mangler fra din hest på venstre bagben, en hestesko skal jeg tage ham til. bly smed? "" Lad os mangler, "sagde Herren," de få timer, der er tilbage, vil sandsynligvis modstå hesten. jeg er i en fart. "Han red væk, men ikke hesten begyndte at halte lang tid , Det haltede ikke længe, ​​før det begyndte at snuble, og det ikke havde snuble længe før den faldt ned og brækkede benet. Købmanden måtte lade hesten gør, unbuckle stammen, tage på skulderen og gå til fods til huset, hvor han fik kun sent om natten. "For at gøre tingene værre," sagde han til sig selv, "er at skyde skylden på forbandede søm . " Haste gør affald.
Raven	3406	516	German	Hvis jeg havde hundrede struber, der aldrig tavse, et bryst af malm og tusindvis lunger af stål, jeg kunne stadig ikke beskrive, hvor meget historien Paola kunne lide, da de hørte, hvor ingen af ​​de gode gerninger, som de har gjort, forblev uden belønning var så at dosen af ​​anmodningerne, som Ciometella bør fortælle deres, skulle fordobles, som nogle havde tabt ved de stadig resterende fortællere modet til at trække bilen af ​​den kongelige kommando; men da de ikke kunne have undladt at adlyde, ikke at ødelægge hele spillet, de endelig begyndte således: Det er faktisk en sand ordsprog 'Bedre blindt ansigt som blind til at tænke "Men så svært at opnå dette. sindet kun nogle få mennesker ramt sømmet på hovedet; Snarere, det meste af den tætte skov af begivenhederne i denne verden kun dårlige jægere, der skyde andet end geder, og som ønsker, at han, som sigter på at tage på genauesten en perle, bare ofte skud mest er over; den naturlige konsekvens er da, at alle begynder at gå blindt på alle kæmper forgæves, alt dommeren forkert, alle handler fjollet, alle gå ind i blinde og en fornuftig anger køb til ulykke prisen for en absurd beslutning, som med kongen af ​​mørket Busch var tilfældet, og du skal høre, hvordan det kom til ham, når deres opkald mig ved ringmærkning af venlighed ind i mødelokalet af overbærenhed mig at unde en skrånende hørelse for en kort tid. Der var engang en konge af mørk busk, kaldet Millucio der elskede jagt, så lidenskabelig, at han forsømte den mest afgørende virksomhed som regeringen og hans hus til sporet af en hare og flyvningen til at forfølge en choker. men mens han var ansvarlig for denne fornøjelse på en sådan måde, chance førte ham en dag i en skov, der havde dannet fra sin jord rig og dens træer et tætpakket kamp line, så de ikke ville blive brudt af solens gangere. Der kongen var nu på en smuk marmor én frischgetöteten ravne og sav sprøjtede tværs af sne-hvide sten, som han, hvis lilla blod, han lod et dybt suk og sagde: "Gud, jeg kunne ikke få en som hvid og rød kvinde som denne sten er her hvis hår og øjenbryn var så sort som fjer af denne ravn? "i disse tanker, fordybet han sig så meget, at han og en marmorstatue syntes for en tid stenene lignede den, der anvendes af kærlighed til en anden marmor. Mens han nu sad disse ulykkelige tanker i hovedet, og passet det uden at ophøre med at udbuddet af begær, han voksede pludselig fra tandstikkere til bjælker, træ æble for indiske græskar, fra poker til højovnen, op fra dværg til kæmpe, han, at intet andet tænkt som til det billede, der blev indsat i hans hjerte som en sten i en mosaik. Hvor han vendte hendes øjne, hun viste ham den form, han om havde i hans bryst, og alt det andet glemmer han ikke havde andet i tankerne end dem marmor, ja, han skar altid så meget af denne sten, at det for nylig selv så tynd lignede en kniv kant, og stenen blev hans møllesten zermahlte ham hele glæden ved livet, for porfyr hvor farverne blev knust sine dage, for lettere, hvilket satte kampen brænder hans sjæl i brand, magneten det nærmede sig sin sten endelig, som aldrig kunne hvile; så hans bror Jennariello der så lusker så bleg og skamferet ham, til sidst sagde til ham: "Hvad er kommet over dig, kære broder, at smerten i dine øjne kvarte og fortvivlelse har under den falmede flag dit ansigt hyret? Hvad er der sket med dig? Sig, din bror åbne dit hjerte; det lukkede rum i et carbon damp numbs personer beliggende deri, produktet anbringes på en klippe pulver spredt snavs i det i luften; fnat, som ikke bryder ud og ødelægger blod; den fastholdes i kroppen vinde producere flatulens og kolik; hvorfor gør din mund og fortælle mig, hvad du er; i det mindste kan du føle sikker på, at jeg ville gøre sine tusinde liv til at hjælpe dig. derefter "Milluccio gav en blanding af ord og sukker ud, takkede ham for hans tilbud og sagde, at han ikke tvivlede hans kærlighed, men at hans ville ikke overvinde sorg, da han herkäme fra en sten, som han havde sået sine lyster uden håb om frugt; fra en sten, ikke engang fra forventer han en svamp af tilfredshed; fra en Sisyphussteine, som han bar på bjerget af planerne og efter at have nået toppen på, shoo, tilbage ned rolle. Men til sidst, efter mange anmodninger, fortalte han sin bror samtlige omstændigheder i sin ulykkelige kærlighed med hvad Jennariello ham så godt han kunne, trøstet og sagde til ham, at han kun skulle være ved godt mod og hans triste tanker ikke giver for meget; fordi han blev bestemt for hans skyld verden til at gå igennem, indtil han fandt en kvinde, der ville være det billede af dette sten. Jennariello var derefter straks et stort skib udstyre det lastet med varer og sejlede som en købmand klædt til Venedig, spejlet af Italien, rendezvous dydige af alle og kloge folk og hovedbog af alle vidundere kunst og natur, hvor han er en sikker adfærd for at køre til lad ausfertigen Levante og derefter gik til Cairo under sejl. Da han var kommet der og gik til byen, så han en mand iført en smuk høge, købte den samme Jennariello at bringe ham hans bror, fordi han var en ivrig jæger. Kort efter mødte han en anden mand med en storslået heste han har købt det samme, fulgte han i et værtshus gik at komme sig strabadser rejsen. Den følgende morgen, men til det tidspunkt, hvor hæren af ​​stjernen stopper ved ilden af ​​Sun generelle telte på den himmelske fly og retreats, begyndte Jennariello om at vandre byen med omkring kastede sine øjne som en høg overalt og alle kvinder, han mødte på sin vej, bare kiggede for at se, om han kunne opfatte på et ansigt af kød ligne en sten. Mens han gik så uden et konkret mål overalt, som en tyv, frygten for de fangevogtere, har DA snart, snart vendte der, han mødte en tigger en hel Hospital patches og en hel uønsket Bude af klude på ryggen havde sagt til ham: "Hvad er der galt, modig mand? Du er så deprimeret. "-" Hvad bruger til at fortælle dig, "svarede Jennariello ?. "Det kun tabt slid og næsten døve ører ville blive prædiket." - "Kun blidt, ven," sagde tiggeren, "hvis Darius en brudgomme hvad skubbet ham, ikke havde fortalt at han ikke ville blive mester af Persien , Det er derfor ikke sandheden, når dost Du kender en tigger, hvad du har på hjerte; . For der er ingen Spänchen så tyndt, at det ikke kunne tjene som en tandstikker "Når Jennariello tiggeren hørte dem tale så intelligent og omtanke, fortalte han ham, hvad havde bragt ham til det pågældende land, sagde hvad tiggeren:" Nu ser, min søn, som man må foragte nogen; fordi hvis jeg er bare noget vrøvl, jeg er god nok, til feltet befrugte dine håb. Giv derfor sandsynligvis forsigtig med, hvad jeg fortæller dig nu. Jeg vil nemlig at hverve under påskud af en velgørenhedsorganisation, til døren af ​​den unge og smukke datter af en tryllekunstner insisterer, så gør dine øjne tilhører, kig på det, overveje det, kig på det, begucke dem, de mis fra top til tå ; for du vil opdage, at billedet i hende, som ønsker din bror. "Så sagde tiggeren bankede på døren til et hus ikke langt væk, åbnede hvad Liviella og gav ham et stykke brød. Som Jennariello så dem han troede en bygning efter ham for at se sin bror given model foran ham; Han var derfor tiggeren en rig almisser og afskediget ham, men han vendte tilbage til kroen tilbage, forklædte sig der som en bissekræmmer, af førende i to kaster, de mest glorværdige ting i verden for sig selv, og derefter gik sine varer gråd så længe før de hjem Liviellas op og ned, indtil det inde græd, og alle de smukke dikkedarer, slør, bånd, Flore, kanter, punkter, tørklæder, kraver, nåle, potties og smukke hovedklæde, som han gennemførte med ham, tog et nærmere blik , Efter at have overvejet alle hans ting igen og igen, fortalte hun ham, at han skulle vise hende noget smukt eller nogen hvorfor Jennariello sagde: "I disse to kasse ædle jomfru, jeg bare banale og almindelige ting. Hvis din men den venlighed have Wollet til at komme til mit skib, så jeg ville være i stand til at vise dig de sjældneste ting i verden; . For der har jeg skatte, der er værdig til en kronet hoved "Liviella at til kvinder natur at gøre nogen skade, havde den tilsvarende grad af nysgerrighed, svarede:" Tro, hvis min far ville ikke bare fra huset, så ville jeg sandsynligvis endda gå en tur efter dit skib. "-" Jo før du kunne nu komme dertil, "sagde Jennariello," for det ville du ikke give måske denne glæde, og jeg lover at vise dig de herligheder, at du får ud af dig om det vil; Halsbånd og øreringe, kasser, rengøring tabeller og karton, i et ord, ting, som du skal slå deres hænder i forbløffelse. "Og da Liviella disse smukke ting hørt liste dem alle, hun kaldte en nabo, så de går med hende, og gik til skibe. Men ikke så snart havde bordede det, så lad Jennariello mens lænket holdt hende ved synet af de mange herligheder, som han bragte, raise anker og spænder sejlene, så de opfattes før Liviella øjnene af varerne væk og at de havde forladt kysten, var der allerede langt ude på havet. næppe Liviella hvem du spillede snor var endelig klar, begyndte de at spille Ariosto Olympia i forkert forstand; fordi mens de havde klaget over, at hun blev fundet forladt på en klippe, Liviella peb om at forlade klipperne fra kysten. Men da Jennariello fortalte hende, hvem han var, hvor han fører dem, hvor heldig hun forventede, og det er også den skønhed, storslåede egenskaber og dyder Milluccios men især beskrevet den kærlighed, hvormed han ville modtage, bragte han det endelig tid at hun faldet til ro, og selv bad vinden, de etablerer det fulde billede af den skitse, det Jennariello markeret hende så hurtigt som muligt at se. Ved nu weiterschifften så glad, pludselig fanget bølgerne under skibet til mumlen, så at selv om de i første omgang kun meget stille og roligt taler, skipperen, der godt forstod den slags sprog, udbrød: "Hej, alle på plads; fordi det nærmer sig en storm, hvor vor Gud være barmhjertig maj. "Ikke så snart var disse ord talt, de blev bekræftet selv af den fløjte af vinden, og i samme øjeblik himlen med skyer var dækket, og havet begyndte at gå hul. Nu da bølgerne, vel vidende, fuld af nysgerrighed, hvad vedrørte ikke hende, opladet kom på dækket, de trak den med en balje i en balje, at de jaget af en pumpe ud, og mens de sejlere, fordi det rundt egne ting handlede, den ene på hjulet, den anden på sejlet, den tredje holdt i tovene, Jennariello steg op til mastetop at umherzuspähen med et teleskop, hvis han måske opdage det land, hvor de kunne finde tilflugt. Da han var ved at krydse en afstand på halvtreds miles med to fag periskop, pludselig så han et par duer forårsage flue som satte sig på en sejlads stang, og derefter manden sagde: "ryk, ryk", og den kvindelige spurgte ham: " Hvad er der galt, kære mand, at du klager så? "-" stakkels prins, "sagde due," har købt en høg, der knap nok nået sin brors hænder, vil han kradse øjnene, men Bracht 'han . ikke reun ham, fordi det gjorde det, eller ville han leihn ham advarsel, ville han for Marmelstein 'så kaldes det igen,' ryk, ryk 'og til gengæld spurgte den kvindelige'! beskylde dig stadig? Er noget foregår "-" Ja, "sagde due," fordi han købte en hest, og den første gang, da hans bror til at være hans rytter, straks bryder det nakke og ben; ! Men "er ikke det, fordi det er ham gøre' Bracht reun, eller skal han leihn ham advarsel, han ville for Marmelstein 'Næppe havde pigeon sagde dette, råbte han igen:' ryk, ryk '-' Kristus, så mange! ryk, ryk, "sagde duen," hvad så der stadig foregår, "og han fortsatte:"? prinsen bringer hans bror også en smuk kvinde; Men den første nat, hvor de sover sammen, vil de blive ædt af en forfærdelig drage både; men 'det ikke gør det, fordi det er ham gøre' Bracht reun, eller skal han leihn ham advarsel, ville han blive den marmor sten. "Han var endnu ikke afsluttet disse ord, stormen aftog, og den rastløshed af havet som brølen vinden fastsætter; men nu er en langt größrer storm opstod i brystet Jennariellos ved, hvad han havde hørt, og tyve gange han ønskede at smide alle disse ting i havet, for ikke at bringe årsagen til hans ruin til sin bror, på den anden side, tænkte han for sig selv selv, og at det hele som for sig selv så tæt ved, når han ikke bragte sin bror de gaver, han advaret, bange for at blive omdannet til en marmor sten, hvilket er grunden til han valgte i stedet at tænke på det korrekte navn som kaldenavn fordi skjorten var han tykkere end vand. Da han ankom til havnen i mørke bush, fandt han bror allerede på kysten, havde Skibet set afkast og derfor fuldt ud forventet ham håb. Når han så derfor, at Jennariello indbragte ham den, han bar i sit hjerte, og opfattes af sammenligning af de to ansigter, der ikke selv den mindste forskel var mellem dem, følte han så stor lykke, at alt for tung en byrde af glæde ham næsten ville have knust under sin vægt. Hans bror omfavner med stor glæde, sagde han derfor: "Hvad er det for en høg, at du som carry på knytnæve" - ​​Jennariello svarede :. "Jeg købte det for dig som en gave" - ​​"Jeg ser meget godt" svarede Milluccio, "at du elsker mig, fordi du giver dig selv alt for at opfylde alle mine ønsker, og hvis du havde bragt mig en dyrebar skat, ville han give mig, gør ikke så meget glæde kunne lide denne høg." som han men blot ønskede at tage ham i hånden, Jennariello tog hurtigt en stor kniv, som han havde hængende på siden, og afskåret fuglens hoved af. Da kongen så det, blev han grebet af den største forbavselse og troede hans bror havde gået gal, at han havde begået en sådan en sindssyg handling; Men for ikke at ødelægge glæden ved genforening, han var tavs. Da han derefter så hest og hans spørgsmål til hvem den tilhørte, vidste, at det ville være ham greb med ønsket om at ride den én gang; Men mens han holdt stigbøjlen, Jennariello gennemsnit hurtigt med kniven benene på hesten. Dette kørte kongen bravt i næsen, fordi han mente, at Jennariello gjort dette til ham ud af ondskab, og toppen begyndte at svulme ham; men det så ikke ud på det tidspunkt, at gøre sin utilfredshed til sin brud ikke at forværre den allerførste møde. Fra denne men havde han ikke relateret øjnene et øjeblik og pressede konstant hænder; ankom til det kongelige palads, han inviterede derefter er alle fine herrer og damer i byen til en smuk festivaler en, hvor du har foretaget en meget naturlig rideskole fuld af heste Kurbetten og cross Voltes i rummet, sammen med en række Udfyld formularen for kvinder sav; efter afslutningen af ​​bolden, dog, og efter et solidt måltid lavet en fuld ende, gik vi i seng. Jennariello men hvem tænkte på noget andet end at redde sin brors liv, skjult bag sengen af ​​parret, og da han stod ved at afvente ankomsten af ​​dragen, pludselig dukkede en greuliches monster ved midnat i fængslet, flammen spyttede øjne og sorte damp fra halsen og ville have gennemført terror det er inspireret af hans vision, ville en god mægler for farmaceuter har været, og giver alle reflekterede pulvere hurtig bortskaffelse. Næppe så Jennariello så monster, begyndte han med en Damaskus sabel, som han havde under sin kappe, på dragen højre og loszuhauen venstre, og blandt andet tog han en gang ud med en sådan kraft, at det har en stilling som sengen i kongen sov ret gennem det, skåret, så det vågnede ved støjen og dragen forsvandt. Og når Milluccio stå sin bror med et sværd i hånden og kiggede gennem udskåret bedpost, råbte han med et højt skrig og sagde: "Heda, holla, folk! Hjælp! Hjælp! Denne forræder af en bror, jeg ønsker at dræbe! "I dette støj styrtede nogle kammertjener, der sov i hallen, fremkaldt så kongen Jennariello tage det samme og lad i fængsel. Men ikke så snart åbnet solen næste morgen hendes kontor til kreditorerne af dagen til at betale deres lysbehov, så Milluccio indkaldt hans råd, og efter at han fortalte dem hændelsen, og heller ikke det sæt til den i drabet på Falcon og hesten af ​​dagen ond hensigt at fornærme kongen, nærmede sig, var alle enige om, at Jennariello fortjener døden; og selv de bønner Liviellas var ikke i stand til at blødgøre hjertet af kongen, snarere, sagde: "Sandelig, du ikke elsker mig, kvinde, som du anvender livet af svoger mere end din mand; fordi med dine egne øjne, du så, hvordan den lejemorder ville have mig til gennembore med et sværd, der ville splitte igennem i luften et hår; og når den søjle i sengen ikke ville have været for mig en søjle af liv og jeg ville have beskyttet du var nu berøvet din mand. "Så siger, beordrede han at lade retfærdighed køre vilde. Nu da Jennariello hørte hans dømmekraft og det faktum, at han handlede med rette, befandt sig kastet ud i en sådan katastrofe, han vidste hverken spare eller hjælp selv; fordi hvis han ikke taler, så det var slemt for ham, i modsat fald, men værre; da han også kan vise, blev han grebet og var bange for at komme ud af slemt til værre; fordi hvis han var tavs, mistede han sit hoved under jern, og da han talte, han endte sit liv i en sten. Endelig efter mange skiftende hans beslutning, forblev han stod ved, alle til at opdage sin bror; nemlig det absolut skulle dø, tænkte han det bedre at lære sin bror fra sandheden og at ende sine dage, efter at han viste sig i hans øjne som uskyldig end at holde sandheden for sig selv og som en forræder fra skal forvaltes i verden. Han derfor lod kongen vide, at han havde de fleste til at tale med ham om noget vigtigt, og ført frem for ham, han kun lavet en lang introduktion af den kærlighed, han altid haft til sin bror, derefter gik til bluff over, han udførte imod Liviella at tilfredsstille sine lyster, og også på det, han hørte fra duerne over falke, og at for at undgå at blive forvandlet til en marmor sten, det faktisk bragte ham til, men uden ham hemmeligheden afslører fuglen dræbt (hvor ord Jennariello allerede følte hans ben frøs og blev marmor); og ved at rapportere også spørgsmålet om hesten, vendte han sig mere og mere til deres bagdel i sten og hærdet på patetisk måde, at han faktisk har betalt i kamp og brand med klar penge ville, men nu er det brød hans hjerte. Da han endelig kom til historien om dragen, forblev han helt forstenet midt i hallen som en statue stående, så at kongen ved synet hans dårskab og uovervejet dom han gik på sådan en god og kærlig bror havde forbandet og sørgede mere end et år til ham af altid gjorde, da han tænkte på ham, kaste en strøm af tårer. I mellemtiden havde Liviella født en smuk tvilling par sønner, og da hun var et par måneder efter en dag, slentrede ud i marken, men kongen var med de to ringe midt i hallen og statuen, et monument over sin dumhed, hvorigennem han er den bedste alle mennesker frataget set med tårer i øjnene, pludselig trådte en statelig gammel mand, hvis hår herabwallte på hans skuldre, og hans skæg dækkede hans bryst. Han bukkede for kongen og sagde til ham: "Hvad du gav det, o Konge, når din bror wiederbekäme sin tidligere form?" Hvortil kongen svarede :. "Jeg ville give mit rige det" - "Det er ikke at være ting, "sagde den gamle mand," kan blive belønnet af varer, men da vi er her for at leve, skal det betales af et andet liv. "del af kærlighed til Jennariello, dels fordi han, hvis ulykke lød anklaget svarede kongen, "Tro mig, ærværdige gamle mand, at jeg mit liv for min bror Hingabe. . Hvis bare han forlod stenen, ville jeg være at være som glad, inklusive mig selv sin plads i marmor "Når den gamle mand hørte det, svarede han:" Uden at du daransetzest dit liv, da det koster så meget besvær, en mand at opdrage blodet ville tilfredsstille både dine børn og, malet på statuen, giver det tilbage liv børn er skabt, så længe jordovn formular til at gøre det "på disse ord kongen svarede."; . Matter til mig, andet administrere at en bror, men jeg kan aldrig håber at få tilbage "Efter at han sagde det, han ofrede før et billede af sten to uskyldige barn; bestukket med deres blod, statuen kom til live igen det samme, og de to brødre omfavnede med ubeskrivelig glæde. Men når de to fattige børn blev bare sætte i kisten og skal begraves med al ære, dronningen vendte hjem, derfor Milluccio sin brors navn var at skjule og sagde til sin kone: "Hvad ville du give det, kære hustru, ? hvis min bror ville komme tilbage til livet "-" jeg ville sætte spørgsmålstegn ved hele riget, "sagde Liviella; hvorefter kongen gik på at spørge: "Vil du, men sandsynligvis give blod af jeres børn af det," - "Det er selvfølgelig ikke," sagde, at, "fordi jeg ikke kunne være så grusom at rive mig med mine egne hænder stjernerne i mine øjne!" - "Ve mig," nu kongen råbte, "for at ringe tilbage til livet for min bror, har jeg slagtet mine børn; ! Det var prisen for Jennariellos liv "Så at sige, viste han hende de døde børn i kisten, hvor rædselsvækkende syn af Dronningen febrilsk opførte sig og udbrød:" O mine børn, du støtter mit liv, stjerner dig af min eksistens, deres kilder til mit blod, der har vinduerne malet min sol så rød? Hvem åbnede uden lægens tilladelse, hovedpulsåren af ​​mit liv? Ve mig, mine børn, mine børn, noget håb for mig er ødelagt med dig, overskygget hvert lys, hver glæde forgiftet, røvet hvert indlæg, du er gennemboret ved sværdet, jeg gennemboret af smerte; du er ved at drukne i blodet, jeg kvæles i mine tårer; ondt, at hendes onkel til euerm reproducere liv, blev alle dræbt mig din mor; fordi jeg kan uden dig, at du var smukke modvægte på væven af ​​min nu øde liv, er stoffet ikke udrette mine dage; organet for min stemme skal nu falde tavs, som du er fjernet fra bælgen! O mine børn, mine børn! Hvorfor tager du ikke svare for din mor, der gav dig blod i dine årer, og det nu græder hendes øjne? Nå, da min triste skæbne nu viser mig kilden til min lykke tørret op, jeg vil ikke længere blive frataget mine smykker, lever i verden! "Så at sige, løb hun til et vindue for at haste ud til! I samme øjeblik, men kom hendes far i en sky gennem det samme vindue i hallen og kaldte på hende: "Stop, Liviella, er nu blevet nået min hensigt, jeg er nødt til at Jennariello der kom til mit hus for at give mig min datter kidnapning, kendetegnet hævnet, at jeg låst inde i en sten, så lad ham stå der længe Monde som en marmorstatue; Jeg har, som du begabst dig din unziemendes opfører dig uden min tilladelse på et udenlandsk skib, revset af, at jeg du viste dine to børn, eller rettere dine to juveler myrdet af sin egen far, havde kongen, din mand, for begær af en gravid kvinde, som han satte sig selv i hovedet, ejendommelig straffet, at jeg først detektiv til at dømme sin bror og derefter fanden gjorde ham hans børn, og dræbt på denne måde tre fluer med ét smæk. Da jeg ønskede dig, men alle bare bunden og ikke i stå, jeg vil have dig til at omdanne al den gift i slik nu vende; Du skal også dine børn og mine børnebørn, som nu endnu smukkere end før, tryk igen for at dit hjerte. Men du, Milluccio, kom ind i mine arme, fordi jeg genkende dig fra den samme Time som ægtemanden til min datter og min søn, som jeg tilgiver også Jennariello hans forbrydelse mod mig ved at have alt gjort af hensyn til blot en så beundringsværdig bror . ", så snart han var færdig, de to børn, bedstefar kunne ikke hjerte nok og kysse syntes at hvad glæde selv var kommet Jennariello som en tredje deltager. Efter Erduldung så mange lidelser storme svømmede han nu i et hav af lykke, selv om han var altid opmærksomme på de lidt trusler fra tanke hvor tåbeligt hans bror var, og hvor omhyggelig man skal være for ikke at falde ind i problemer, fordi: De mennesker visdom er helt forkert og forkert.
Ravnen og ræven	5213	57	German	squats Mr. Raven på træet i næbbet en KäsHerr Fox, tiltrukket af de dufte, kalder sit Vid som: "Ah, Baron af Rabe, hvor smuk du er, hvordan du stolt du er Opfylder også af sang GabeDem smuk sort fest beklædningsgenstand, silke! din Phoenix fugl på alle, "kragen hører det med maksimal nydelse, Lets svarende til hans smukke stemme schallen.Da ruller ud af coracoid de FraßDem Fuchs i munden, som lo saß.Der ned"! Tak for det rod jeg har lavet tager for appellen: En Smigrer liv fra hört.Die ham undervisning er bestemt værd at osten "ravnen sad forundret og svor, at ikke BEKÆMPELSE ham en gang før..
Ravnen og ræven	8023	57	German	En ravn var iført et stykke forgiftet kød, der havde kastet den vrede gartner for kattene af sin nabo, i hans kløer fort.Und bare at spise det på en gammel eg, når en ræv krøb årsag, og han råbte: Jeg velsigner , fugl af Jupiter! - Hvem er du kigger på mig? spurgte ravnen. - Hvem jeg ser på dig? svarede ræven. Er du ikke den Spry ørn ned kommt dagligt af rettighederne for Zeus i denne eg mig til de fattige? Hvorfor er du foregiver dig? Ser jeg ikke i den sejrrige klo til at sende mig din Gud gennem du stadig fortsætter? Ravnen forbavset den implored gave, og glædede sig dybt, der skal afholdes for en ørn. Jeg må, tænkte han, ikke bringe ræven ud af dette er forkert. - Storsindet dum han derfor falde ham sit bytte, og fløj stolt thereof.The Fuchs begyndte kødet, griner, og spiser det med ondsindet glæde. Men snart glæden perverteret ind i en smertefuld følelse; giften begyndte at handle, og han verreckte.Möchtet I aldrig ellers erloben noget som gift, pokkers Smigrer!
Den tornyster, hatten og hornet	520	569	German	Der var engang tre brødre, der var faldet dybere ned i fattigdom, og til sidst deres behov var så stor, at de lider af sult havde haft noget mere at bide og at nedbryde og. De sagde: "Det kan ikke blive ligesom det er bedre vi gå ud i verden og prøve vor lykke .." Så de satte sig og har været en lang vej og været igennem mange et græsstrå, men held ikke var mødt dem. Da de ankom en dag i en stor skov, og midt det var en bakke, og kom som de nærmere, så de, at bakken var alle sølv. Den ældste sagde: "Nu har jeg fundet den ønskede lykke og jeg ønsker intet større." Han tog noget af sølv så meget, som han kunne bære, så vendte tilbage og gik hjem igen. Men de to andre sagde: "Vi kræver, at lykken lidt mere end blot sølv," ikke røre ved den og gik videre. Efter at de igen blev taget et par dage, så de kom til en bakke, der var alt guld. Den anden bror stoppet, ændrede sin mening og var usikker. "Hvad skal jeg gøre?" sagde han. "Skal jeg mig om guldet fylder så meget, at jeg har i mit liv nok, eller skal jeg gå?" Til sidst gjorde han op hans sind, fyldte sine lommer, som ville gå ind, sagde farvel til sin bror og gik hjem. Men den tredje sagde: "Sølv og guld ikke bevæger mig, jeg vil ikke give afkald på mit held, måske mig er bragt noget bedre." Det fortsatte, og var væk, da han tre dage han kom ind i en skov, som var endnu større end den første, og syntes at have nogen ende; og da han havde fundet noget at spise og drikke, så han var alle, men udmattet. Som han klatrede et højt træ, hvis han gerne vil se som skov tæt op, men så vidt øjet, så han ikke andet end toppen af ​​træerne. Så begyndte han at kravle ned i træet igen, men sulten plagede ham, og han tænkte: Hvis jeg tror kun én gang krop kunne tilfredsstille dig. Da han kom ned så han med overraskelse under træet en tabel, der var rigeligt omfang dækket med mad, der strider deponeret ham. "Denne gang," sagde han, "er mit ønske blev opfyldt på det rigtige tidspunkt", og uden at spørge, der bragte mad og som havde kogte det, nærmede han bordet og spiste med glæde, indtil han sin sult blev formildet. Da han var færdig, tænkte han: Det ville være en skam, hvis den lille dug var at blive forkælet her i skoven, foldede det pænt og lægge det væk. Så fortsatte han, og om natten, når sulten rørte igen, han ønskede at sætte sin klud på prøve, sprede det ud og sagde: "Så jeg ville ønske, at du engang var dækket med god", og næppe var. lysten kom fra hans læber, som var så mange retter med de fineste fødevarer på dem end bare plads. "Nu, jeg er klar," sagde han, "er kogt i hvad køkkenet for mig. Du skal være mig end bjergene i sølv og guld, kære", fordi han så klart, at det var en magisk dug. Kluden var dog ikke nok til at sætte ham ned stille og roligt hjemme, men han foretrak at vandre om i verden og forfølge sin formue. En nat han mødte i en ensom træ, en støvet, sort kul, brændende som kul og havde kartofler er i brand, at han ønskede at gøre et måltid. "God aften, solsorten!" sagde han, "hvordan har du er i din ensomhed?" - "En dag efter dag," svarede kulsvieren "og hver aften kartofler, nødt til at være du har lyst til det og ønsker at være min gæst?" - "Tak!" svarede den rejsende, "Jeg har du ikke lyst til at tage væk, har du ikke regne med en gæst, men ville du gøre, hvis du nøjes med min måltid, skal du blive inviteret." - "Hvem vil du tjene?" sagde Köhler, "Jeg kan se, at du ikke har noget med dig, og et par timer inden er ingen, der kunne give dig noget." - "Og alligevel, bør det være et måltid," svarede han, "så godt som du aldrig har smagt noget." Så tog han sit lommetørklæde ud af sit tornyster, spredt den på jorden, og sagde, "klud, spredning selv!" og straks stod kogt kød og stegt, og så varmt, som om det lige var kommet ud af køkkenet. Den Köhler gjort store øjne, men var ikke at blive spurgt to gange, men faldt til, og stak større mundfulde ind i hans sorte mund. Da de havde spist, smirked Kohler og sagde: "Hør, din klud har min godkendelse, der ville være noget for mig i denne skov, hvor jeg kogt, ingen noget godt, jeg vil foreslå dig en udveksling, som hænger i hjørnet. fast soldats rygsæk, hvilket bestemt er gamle og lurvede men i de mirakuløse kræfter, som jeg ikke længere bruger det, vil jeg give ham kluden ". - "Først vil jeg behov for at vide, hvad disse vidunderlige kræfter," sagde han. "Jeg vil fortælle dig," svarede kulsvieren "når du trykker på den med hånden, kommer der en officer med seks mænd, der har øvre og nedre pistol, og hvad du befaler, at de udrette." - "Godt," sagde han, "hvis det ikke kan være anderledes, vil vi udveksle," svarede kulsvieren kluden, tog tornyster fra krogen, satte den på og tog sin afsked. Da han havde gået et lille stykke, han ønskede at prøve de mirakuløse beføjelser sit tornyster og bankede det. Straks kom de syv krigere før ham, og korporal sagde: "Hvad har min Herre og mester?" - "Marts med al hastighed til kulsvieren og kalder min ønsker tilbage!" De står til venstre, og det varede ikke længe, ​​før de bragte, hvad han krævede, og havde det til at spørge kulsvieren uden meget nedsat. Han blev kaldt tilbage pull, gik videre og håbede formue synes at ham endnu lysere. Ved solnedgang kom han til en anden Köhler, som gjorde hans aftensmad klar ved ilden. "Vil du spise middag med mig," sagde den sodede fyr, "kartofler med salt, men ingen dryp, kom sidde med mig ned." - "Nej," svarede han, "for denne gang du skal være min gæst," spredt ud hans klud, som øjeblikkeligt blev dækket med de smukkeste retter. De spiste og drak sammen og var i godt humør. Efter måltidet, kulsvieren sagde, "Deroppe er på at hylde en gammel, slidt hat, som har en mærkelig egenskab: Hvis nogen rører og forvandler det på hovedet rundt, så kanoner gå ud som om tolv var ved siden af ​​hinanden og skyde alt næsegrus, at ingen kan imidlertid eksistere. jeg brug er hatten er uden, og for din dug vil jeg gerne give det. " - "Det kan høres," svarede han, tog hatten, sætte det på og lad tilbage hans klud. Næppe, men han var en del af den måde gået, han bankede på hans rygsæk, og hans soldater måtte hente ham kluden tilbage igen. Det kommer den ene til den anden, tænkte han, og det er mig, som om ikke min lykke sluttede. Hans tanker havde ikke forrådt ham. Efter at han havde gået på en dag kom han til en tredje kul-brænder, der ikke inviterede ham forskellig fra den tidligere til kartofler uden at dryppe. Men han lader ham også spise af hans ønsker, og smagte kulsvieren så godt, at han endelig et horn til det, tilbød ham de meget forskellige egenskaber fra dem af hatten havde. Hvis du blæste det alle faldt mure og fæstninger, endelig alle de byer og landsbyer blev ruiner. Han gav kulsvieren kluden for det, være det, men forlod bagefter igen abfordern fra sit hold, han endelig at tornyster, hat og horn havde indsamlet. "Nu," sagde han, "Jeg er en lavet mand, og det er tid for mig at gå hjem og se, hvordan mine billetpris brødre." Da han kom hjem, havde hans brødre bygget deres sølv og guld et smukt hus og levede i skødet af luksus. Han gik for at se dem, men fordi det kom i en laset frakke, den lurvede hat på hovedet og den gamle tornyster på ryggen, de ville ikke have ham til at erkende sin bror. De spottede og sagde: "Du giver dig vores bror ud af sølv og guld hånes og opfordrede til en bedre held Det helt sikkert kommer i fuld pragt som en mægtig konge, ikke som en tigger." Og sendte ham til døren ud. Da han blev rasende, og bankede sit tornyster indtil et hundrede og halvtreds mænd i rækkerne stod foran ham. Han beordrede dem til at omringe brødrenes hus, og to skal tage hassel-sticks og de to arrogante huden på kroppen garvning bløde, indtil de vidste, hvem han var. Der var en enorm støj, folk kom sammen og ønskede at låne de to i den nødhjælp, men de kunne ikke gøre noget imod soldaterne. Længde kom til Kongen budskabet i det, der var meget vred og havde en kaptajn og hans band viser sig at skulle jage uromagerne fra byen. Men manden med rygsæk fik hurtigt en større hold ramte kaptajnen og hans mænd bakke, at de var nødt til at trække sig tilbage med blodige næser. Kongen sagde: "Dette vagabond er for tam", og næste dag sendt en større skare imod ham, men hun kunne stadig justere mindre. Han satte endnu flere mennesker mødes og blive klar til endnu hurtigere, da han vendte flere gange for at være lille hat på hovedet rundt som tunge kanoner begyndte at spille, og kongens mænd blev slået og sat på flugt. "Nu ved jeg ikke gøre mere fred," sagde han, "som for mig kongen giver sin datter i ægteskab, og jeg taler hele riget i sit navn." Han lod kongen tidender, og sidstnævnte sagde til sin datter: "Must er en hård nød at knække, hvad der er tilbage til mig, når jeg gør, hvad han vil, hvis jeg vil have fred og holde kronen på mit hoved, så skal jeg overgiver sig til dig. ", så brylluppet blev fejret, men kongedatteren var meget misfornøjet med, at hendes mand skulle være en fælles mand, der bar en lurvet hat og havde sat på en gammel rygsæk. Du vil gerne have ham til at gå igen været drømmende dag og nat, som de kunne udrette. Så tænkte hun: Hvis hans mirakuløse kræfter formentlig fast i rygsæk? dissembled og kærtegnede ham, og var blevet blød som hans hjerte, sagde hun, "hvis du ønskede at tage kun de dårlige tornyster, han vansiret dig så meget, at jeg har brug for din skamme." - "Kære barn," svarede han, "denne rygsæk er min største skat, så længe jeg har det, jeg er bange for ingen magt i verden", og fortalte hende vidunderlige dyd, som han var begavet. Så hun faldt ham om Halsen, som om hun ville kysse ham, men han tog beredvilligt den rygsæk fra skulderen og løb af sted med det. Når hun var alene, hun bankede det og beordrede mændene i krig, skal de gribe deres tidligere mester og fortsætte fra det kongelige palads. De adlød, og den forkerte kvinde lade flere mennesker bag ham strutting at skulle drive ham helt ud af landet. Da han ville have været tabt, hvis han ikke havde haft hatten. Næppe, men hans hænder var fri, vendte han den to gange: Straks begyndte kanonen til torden og slå ned alt, og prinsessen var kommet sig og bede om nåde. Fordi de spurgte så mobil og lovede at gøre det bedre, blev han overtalt og givet hende fred. Hun gjorde venligt til ham, stod, som om hun havde meget elskede ham og kendte ham til charme efter et stykke tid, at han har tillid til hende, selv om nogen fik rygsæk ind i hans magt, kunne han ikke gøre noget imod ham, mens den gamle hat var stadig hans. Da hun vidste det hemmelige, hun ventede, til han sov, så tog hun ham. Hat væk og havde det smidt ud på gaden. Men hornet stadig forlod ham og i stor vrede, han blæste det med al sin styrke. Straks alle kollapsede, vægge, befæstninger, byer og landsbyer, og slog kongen og kongens datter døde. Og hvis han ikke sat ned hornet og kun én ville have lidt blæst længere, ville alt være faldet i uorden og ingen sten på sten tilbage. Da ingen modsætning ham længere, og han satte sig til at være konge over hele riget.
Røveren og Kæledyr	9814	130	German	Der var engang en møller ansat, der havde tjent sin herre i mange år trofast og flittigt og var blevet gammel i møllen. Men det hårde arbejde, han havde at gøre her var ud over sine beføjelser. Og han sagde en morgen til sin Herre: "Jeg kan ikke længere tjene dig, jeg er for svag; Afvis mig, hvorfor og giv mig min Løn! "Sagde mølleren," Nu er det ikke rejsetiden for tjenere; I øvrigt, kan du gå, hvis du ønsker, men betale, du ikke får. "Så den gamle Tjener vil hellere give slip på hans løn, når endnu længere slid i møllen, så og sagde farvel til sin Herrn.Ehe men han forlod huset, gik han til dyrene han tidligere havde fodret og plejet at byde dem farvel. Da han først tog noget af hesten farvel, sagde hun til ham: "Hvor skal du hen? "" Jeg er nødt til at gå, "sagde han," Jeg kan ikke her er holde det ud længere. "Og da han gik, så efter at hesten fulgte ham. Så gik han til den Okse eller strøg ham en gang og sagde: " 'Nu du Behuet Gud, dude! "-" Hvor skal du hen, "sagde oksen. "Åh, jeg er nødt til at fortsætte. Jeg kan bare ikke holde det ud længere, "sagde møllerens Tjener, og gik bort trist, at også tage mere af hunden farvel. Men oksen trukket bag ham, ligesom hesten, og lige som det gjorde resten af ​​kæledyr, som han sagde farvel, nemlig hunden, hanen, katten og Gans.Als han var ude i det fri og så, at den trofaste dyr gik efter ham, talte han til dem på en venlig måde, at de ønsker, men at vende tilbage og blive hjemme. "Jeg vil nu egen" noget, sagde han, "og kan ikke længere tage sig af dig. dyrene "alene fortalte ham, at de ikke ville forlade ham, og gik lystigt bag ham drein.Da de kom efter flere dage i en stor, stor skov. Hesten og oksen fundet god græs her; gåsen og Hanen afgjort smage det; de andre dyr, men katten og hunden, som skulle bekymre sig om, hvordan den gamle møller tjener og knurret og ikke brokke om det. Endelig, når de var hele vejen kommer dybt ind i skoven, så de stod foran ham et dejligt stort hus på et tidspunkt; men der blev fast lukket; kun én stall var åben og var tom, og herfra kan du komme igennem en vaskning i huset. Nu, da ingen blev set i hjemmet, så den tjener besluttede at bo der med sine dyr og spidse på hvert sted. Hesten han fremsatte i stalden, oksen han førte til den anden side; Hanen fik sin plads på taget, hunden på gødningen, katten på bålet, gåsen bag ovnen. Så gav han hver sin mad, som han rigt vorfand i huset, og han spiste og drak, hvad han kunne lide, og derefter gik til at sove i en god seng, de færdige dastand.Als det var nu i kammeret allerede natten og han sov, røveren, der ejede Waldhaus kom tilbage. Da men kom ind i gården, når hunden sprang som gale på ham og gøede ad ham; så den hane råbte ned fra taget, "Kikeriki! Kikeriki! "At det var ængstelig og bange røverne; for han havde set i sit liv ingen kæledyr, der bor med manden, men vidste kun de vilde dyr i skoven. Det er derfor, han tog rive den ud og sprang hastigt ind i stalden, men da hesten slog tilbage og ramte ham på siden, at han vaklede og var i stand til kun at flygte med besvær, selv i bagsiden af ​​stalden. Men aldrig så snart havde han kom her, og oksen også vendte rundt allerede og ønskede at tage på sine horn ham. Fordi han fik en ny rædsel og løb så hurtigt han kunne, ved at skure igennem og derefter ind i køkkenet for lys til lys og til at se, hvad der foregik. Da han fumlede rundt på komfuret og rørte katten, kørte galt på ham og kradsede ham så meget, at han sprang hovedkulds dem og var ved at kravle ind i rummet bag ovnen. Men da gåsen vågnede og skreg og slog med vingerne, at det var den røver Höllenangst og han søgte tilflugt i kammeret. Og så den gamle Müller Tjener i sengen snorken så stærk, som en spindende spinderok at røveren sagde, at hele kammeret er fyldt med fremmede. Da det raidede en ond rædsel og terror, og han løb hurtigt ud af huset og løb ind i skoven, og var ikke også stille, indtil han fandt sit bytte svend hatte.Da begyndte han at fortælle: "Jeg ved det ikke hvad, der er sket med vores hus; den lever et meget fremmede mennesker i det. Da jeg trådte ind i gården, sprang en stor vild mand til mig og skældte og råbte så voldsomt, at jeg troede, han ville dræbe mig. En anden stadig irriterede ham op og råbte fra taget ned:> Gib'm au for mi! gib'm au for mi! 'Så er det første gav mig allerede dårligt nok, så jeg havde ikke lyst til at vente, indtil hende om flere faldt på mig og søgte tilflugt i stalden. Men som en skomager kastede mig et bånd på den side, at jeg stadig kan mærke det; og så da jeg kom tilbage til laden, der stod en gaffel-maker og ønskede at spidde sin gaffel; og da jeg kom ind i køkkenet, der sad en Hechelmacher og slog mig hans hackle i hånden; og da jeg sprang ind i lokalet og jeg ønskede at gemme sig bag komfuret, som ramte mig en skovl maker med sin skovl; men da jeg kørte til sidst ind i kammeret, da snorken er stadig så mange andre, at jeg har haft, da jeg var bare glad for live derude. "Da røverne hørte dette, blev alle forbløffet, så meget, at ingen ønsker var at gå ind i huset. Nej, de troede, at alle landet var blevet usikker ved de fremmede mennesker stadig gik den aften på, langt væk i et andet land, og aldrig igen gekommen.Da nu boede mølleren tjener med sine trofaste dyr i fred og ro i hus af røverne, og havde ikke brug for mere til pest i sin alderdom; på grund af den smukke have ved siden af ​​huset gav ham et år mere frugt, grøntsager og alle former for mad, da han og hans dyr kunne spise.
Den Røver brudgom	385	955	German	Der var engang en møller, som havde en smuk datter, og var vokset op end hendes, han ønskede hun ville blive passet og godt giftede han tænkte "er en anstændig slags og holder dem, så jeg vil give ham." Ikke længe før en bejler, som syntes kom til at være meget rig, og som mølleren vidste intet til hans ulempe, lovede han ham sin datter. men pigen ikke elsker ham så rigtigt, som en Brud hendes brudgom kærlighed at have, og ikke stole på ham, hun ofte så på ham og tænkte på ham, hun følte en chill i hendes hjerte. Når han sagde til hende: "Du er min brud og ikke se mig igen." Pigen svarede: "Jeg ved ikke, hvor dit hus er." Mens brudgommen "mit hus er udenfor i den mørke skov." Said Det begyndte at komme med undskyldninger og sagde, at det kan bane vejen ikke tidligere finden.Der brudgom sagde "næste søndag har du også komme til mig, har jeg allerede inviteret gæster, så du finde vej gennem skoven, og jeg vil strø aske . " Da det blev søndag og Pigen skal have til at finde vej, blev han så bange, det i sig selv ikke helt hvorfor, og så det kunne afblæst, sætte begge lommerne fulde af ærter og linser. Ved indgangen til skoven aske blev spredt, som vi gik til, men kastede ved hvert skridt til højre og venstre et par ærter på jorden. Det var det meste af dagen, indtil det kom i midten af ​​skoven, hvor det var den mørkeste, der stod en ensom hus, han kunne ikke lide, fordi det så så mørkt og meget dyster. Hun indtastet det, men ingen var inde, og der var den største tavshed. Pludselig en stemme råbte: "Vend tilbage, vende tilbage, ung jomfru kære, du er en morder hus." Pigen kiggede op og så, at stemmen kom fra en fugl, der hang i et bur ved væggen. Igen råbte han, "Turn back, vende tilbage, ung jomfru kære, du er en morder hus." Siden smukke brud gik fra et rum til et andet, og gik gennem hele huset, men det var alle tomme og finde ikke en sjæl , Omsider kom hun til kælderen, der sad en meget gammel kvinde, rokkede med hovedet. "Kan du fortælle mig," sagde bruden, "hvis min brudgom bor her?" - .. "Åh, du stakkels barn," svarede den gamle, "Hvor blev du gætte du er i en røverkule du tror du er en brud hendes bryllup snart, men du vil ægteskabet fat med døden, du ser fordi jeg har en stor kedel vand til sæt, når de har dig i deres magt, vil de skære dig uden nåde, kokken du og spise dig, for de er kannibaler. hvis jeg ikke ondt af dig, og du sparer, du er tabt. "Dette er, hvad der førte den gamle bag en stor tønde, hvor man ikke kunne se det. "Vær som en lille mus stadig," sagde hun, "du skal ikke være aktiv og bevæge sig ikke dig, eller gjort ister om dig. Om natten, når røverne sover, vil vi flygte, jeg har ventet på en mulighed." Næppe var så ugudelig bande ind i huset. De bragte en anden Jomfru slæbt, var beruset og ikke lytte til deres råb og jamren. De gav hende vin til at drikke, tre glas fuld, hvidt glas, et glas rød og gul glas, som knust hendes hjerte. Så rev hun sine fine tøj af, læg dem på et bord, hakket hendes smukke krop i stykker og spredt salt end det. ryste den stakkels brud bag tønden og rystede, for hun så tydeligt, hvad der var bestemt til en skæbne hende røveren. En af dem lagde mærke til en guldring på lillefingeren af ​​deres offer, og da han ikke lod trække ud nemt, han tog en økse og huggede hans finger off: men fingeren sprang op på tønden væk og bruden bare droppet i skødet. Røveren tog et lys for at lede efter ham, men kunne ikke finde ham. Som en anden sagde, "har du allerede bag den store tønde på udkig efter?" Men den gamle kone råbte: "Kom og spise, og lad søgningen indtil morgen: fingeren kan ikke løbe væk." Så røverne sagde, "den gamle mand er rigtigt," var på søgningen og satte sig til at spise, og den gamle kvinde faldt en sovende potion i vinen, at de snart vil ligge ned i kælderen, og snorkede. Når bruden hørte dette, fik hun bag tønden ud, og måtte trin over sveller, som siden dusin lå på jorden, og var meget bange for, at hun ville vågne op en. Men Gud hjalp hende, at hun passeret, og den gamle kvinde med hende, åbnede døren, og de skyndte sig så hurtigt, som de kunne, fra røverkule væk. Den spredte aske havde vinden blæst væk, men de ærter og linser havde okulerede og steget, og viste i måneskin vejen. De gik hele natten, indtil de kom til møllen om morgenen. Pigen fortalte sin far alt, som det skete hatte.Als dagen kom, da brylluppet skulle afholdes, gommen, mølleren optrådte men havde alle sine slægtninge og venner til at blive inviteret. Da de sad ved bordet, hver enkelt havde noget at fortælle. Bruden sad stille og sagde ikke noget. Så sagde brudgommen til bruden "Nu, skat, ved du noget? Også fortælle os noget." Hun svarede: "Jeg vil fortælle dig min drøm. Jeg gik alene gennem en skov og endelig kom til et hus, der var ikke en sjæl i det, men på væggen en fugl var i et bur, der råbte:" Vend tilbage, vende tilbage, unge brud, du er en morder hus "og kaldte igen Sweetheart, jeg drømte bare jeg gik gennem alle værelser, og alle var tomme, og det var så skræmmende det; ... jeg gik ned i kælderen siden sad en meget gammel kvinde i det, der nikkede. jeg spurgte hende "levende min brudgom her i huset?" svarede hun, "åh, du stakkels barn, du er kommet ind i en røverkule, din brudgom gør levende her, men han ønsker hakke og dræbe dig, og ønsker du derefter lave mad og spise. "Skat, jeg kun drømme. Men den gamle kvinde skjult bag en stor tønde, og så snart jeg var skjult der, så røverne kom hjem, trække en jomfru med som de gav til at drikke tre vin, hvid, rød og gul, hvoraf hendes knust hjerte. Skat, jeg kun drømte dette. Så tog hun sine fine tøj af, hakkede hendes smukke krop på et bord i stykker og drysses med salt. Skat, jeg kun drømte dette. Og en sav fra røverne, at hvor Goldfinger var stadig en ring, og fordi det var svært at trække, han tog en økse og hug den, men fingeren sprang op og sprang bag den store tønde og faldt ind i min skødet. Og her er fingeren med ringen. "Ved disse ord, hun trak ham og viste ham Anwesenden.Der røver, der var blevet ganske kreideweiss i fortællingen, sprang op og forsøgte at flygte, men gæsternes holdt ham, og gav ham ., og han var domstolene og hele hans bande for deres forbrydelser.
Kæmpen og skrædderen	1748	1049	German	En skrædder, som var en stor på pral men dårligt på gør, det kom til at tænke på at gå ud en lille smule, og at se sig omkring i verden. Så snart han kunne, han forlod sit værksted, og vandrede på sin vej over stok og sten, nu her, nu er der, altid ved og ved. Nu da han var udenfor, så han i det blå afstand en stejl bakke og bag en sky-høje tårn, som ragede ud af en vild, mørk skov. "Thunder og lyn" råbte skrædderen, "hvad er det?" Og fordi det stod af nysgerrighed, gik han løs på det. Men hvad han låste mund og øjne, når han kom nær, fordi tårnet havde ben, sprang i en bundet over stejl bakke og stod som en stor kraftfuld kæmpe for ham. "Hvad vil du her, du lille flue ben, "råbte med én stemme, som om det hviskede fra alle sider donnerte.Der Schneider." jeg har selv lyst til at se dig omkring, se om jeg kan tjene lidt brød i skoven "" hvis det handler om den tid, "sagde kæmpen, så" du kan endda komme ind i service med mig. "" Hvis hans behov, hvorfor ikke? men hvad jeg får for en løn? "" hvad får du for en løn? " sagde kæmpen. "Du skal høre hvert år tre hundrede femogtres dage og hvis det er skudår, mere i købet Er det i orden .." "Okay," svarede skrædderen, og tænkte i hans sind: Du er nødt til at strække til dens loft. Jeg undersøgte snart loszumachen.Darauf mig igen sagde kæmpen til ham. "Go, din lille slyngel, og hent mig et krus vand" "Hvorfor ikke hellere det godt og dens forår"? sagde den lille pralhals og gik med kande til vandet. "Hvad? De godt og dens forår?" brummede kæmpen som var lidt dum og klodset, i skæg i det og begyndte at blive bange .. "Den fyr har måske mere stegt end æbler Den har en guide i hans krop Vær på vagt, gamle ven, det er ikke tjener "Da skrædderen havde bragt vandet, beordret til at hugge ham kæmpen i skoven et par blokke af træ og carry." for dig. Hvorfor ikke hele skoven med en kamp, ​​hele skoven, unge og gamle, med alt, hvad han har, både ru og glat? " spurgte skrædderen, og gik til tømmeret. "Hvad? Hele skoven, unge og gamle, med alt, hvad han har, både ru og glat og godt, og dens forår?" brummede den lettroende kæmpe i skægget og var den mere bange. "Den fyr har måske mere stegt end æbler, og har en guide i hans krop Vær på vagt, gamle ven, det er ikke en tjener for dig." Som skrædderen havde bragt brændet, befalede kæmpen ham to eller tre vildsvin til skyde til middag. "Hvorfor ikke hellere tusind med et skud og du gøre?" spurgte stolthed Schneider. "Hvad?" det Hasenfuss kaldt af en kæmpe angst. "Lad det gå bare for i dag og ligge sig til at sove." Kæmpen var bange så kraftig, at han kunne efterligne øjnene hele natten, tænker frem og tilbage, hvordan man starter det for at få den forbandede troldmand af tjenere før den bedre fra halsen til schaffen.Kommt tid Rat.Am kommer næste morgen kæmpen og skrædderen gik til en sump, hvor der stod en række piletræer. Da kæmpen sagde. "Hør, Schneider, sidde på en af ​​de pilegrene, jeg ønsker for mit liv som at se, om du er stor nok til at bøje dem." Husch, skrædderen sad op, holdt vejret, og gik hårdt, så hårdt, pisken at niederbog. Men da han igen måtte få vejret, da de sprang ham, fordi han havde sat i lommen desværre ingen jern til stor glæde for den gigantiske hidtil i det beløb, du ikke længere kan se ham, han konnte.Wenn ikke faldet ned igen er, må han svæver stadig op i luften.
Skrædderen i himlen	337	800	German	Det skete, at den gode Gud ønskede at nyde sig selv på en smuk dag i det himmelske haven, og alle apostlene og helgener med ham, så ingen i himlen, men Sankt Peter tilbage. Herren havde befalet ham at lade nogen i løbet af hans fravær, så Peter stod ved døren og holdt vagt. Ikke længe før nogen bankede. Peter spurgte, hvem var der, og hvad han ville. "Jeg er en fattig, ærlig skrædder," sagde en blød stemme: "beder om at blive lukket ind." - "Ja, helt ærligt," sagde Peter, "som tyven i galgen, du har lavet lange fingre og klemme off mennesker kluden Du kan ikke komme til himlen, har Herren forbudt mig i mens han er derude, lade nogen i. . "-" være barmhjertig, "råbte skrædderen," små stumper, der falder fra sig fra bordet, er ikke stjålet, og ikke værd Se, jeg halt, og har vabler på mine fødder, jeg kan. omvendt umuligt igen. Lad mig blot ind i det, jeg vil gøre alt det beskidte arbejde. jeg vil bære børnene, vaske deres tøj, bænkene, som de har spillet, og vaske og rene og reparere deres iturevne tøj. "helgen Peter slap medfølelse flytte og åbnede halt skrædder Himmelspforte så vidt, at han kunne slippe sin magre krop. Han måtte i et hjørne bag døren sæt og var at bo roligt og fredeligt, så når han kom tilbage, ikke mærke til ham og vred ville Herren. Skrædderen adlød, men da Sankt Peter engang gik ud af døren, han stod op, gik fuld af nysgerrighed i hvert hjørne af himlen, og inspiceret lejligheden. Endelig kom han til et sted, hvor der var mange smukke og dejlige stole og i midten et sæde alle af guld, som blev sat med skinnende juveler; Han var også meget højere end de andre stole, og en gylden fodskammel var før den. men det var den plads, som Herren sad, da han var hjemme, og hvorfra han kunne se alt, hvad der foregik på jorden. Skrædderen stod stille og kiggede på stolen for et godt stykke tid, fordi han kunne lide det bedre end noget andet. Til sidst var han i stand til at begrænse nysgerrighed ikke, klatrede op og satte sig i stolen. Så så han alt, hvad der foregik på jorden, og observerede en grim gammel kvinde stående ved en bæk og vaskede to slør på én side hemmelighed. Skrædderen rasende over dette syn så meget, at han greb den gyldne skammel, kaster gennem himlen ned til jorden under den gamle tyv. Men da han ikke kunne afhente afføring tilbage igen, så han kom tilbage krøb stille og roligt ud af stolen væk, satte sig på sin plads bag døren og handlet, som om han er herre og mester af hans himmelske hätte.Als aldrig rørt igen han kunne ikke se skrædderen bag døren uvidende som han, men satte sig på sin stol i fodskammel manglede. Han spurgte Sankt Peter, hvor afføringen, men fik der, der ikke vidste. Så spurgte han, om han ville lade i nogen. "Jeg kender ingen," svarede Peter, "som ville have været der, men en halt skrædder, som stadig sidder bag døren." Så Herren lod skrædderen ret til at komme ind og spurgte ham, om han havde taget væk afføringen, og hvor han havde sat det. "Herre," svarede skrædderen joyously, "Jeg smed den i min vrede ned på jorden på en gammel kvinde, som jeg så stjæle to slør på vask." - "O du onde Tjener," sagde Herren, "var jeg til at dømme som du bedømme, hvordan mener du, at det ville være du allerede er udstedt, jeg ville have haft i lang tid ingen stole, bænke, borde, ja, ingen ovn fork mere her? men kastet alt ned på synderne nu af kan du ikke bo i himlen længere, men må gå uden for porten .. fordi kig på hvor man kommer dertil ingen giver straf her, men jeg alene, Herren "Peter havde skrædderen ud igen. bringe til himlen, og da han havde revet sko, og fødder dækket med vabler, tog han en stok i hånden og flyttede til Warteinweil ​​hvor de gode soldater sidde og gøre grin.
The Singing Bone	269	780	German	Engang i et land stor klagesang over en vildsvin, som affald felterne landmændene dræbte kvæget, og rippet folket med sin stødtænder krop. Kongen lovede at alle, der ville befri landet fra denne plage, en stor belønning; men dyret var så stor og stærk, at ingen i nærheden af ​​skoven vovede hvor den levede. Til sidst kongen lad kendt, at enhver, som skulle fange vildsvin eller dræbe, burde hans eneste datter til kone haben.Nun boede to brødre i landet, sønner af en fattig mand, der kom frem og ønskede at tage risikoen. Den ældste, der var snu og skarpsindig, gjorde det ud af stolthed, den yngste, der var uskyldig og enkel, fra en slags hjerte. Kongen sagde: "At du kan være den mere sikker dyret, du skal fra modsatte sider ind i skoven til at gå." Som den ældste af aftenen og den yngste på den østlige gik ind. Og gik som den yngste lidt, en lille mand trådte til ham; som holdt en sort spytte i hånden og sagde: "Dette Spiess jeg give dig, fordi dit hjerte er rent og godt;., så du frimodigt kan angribe vildsvin, vil det gøre dig noget ondt" Han takkede den lille mand, tabellerne på skulderen og gik uden frygt på. Inden længe så han dyret, som styrtede på ham, men han holdt spyddet tværtimod, og i sin blinde raseri det kørte så magtfulde i at hjertet blev skåret i to ham. Da han tog monster på ryggen, gik hjem, og det var han kom til Kongen bringen.Als på den anden side af skoven, stod ved indgangen til et hus, hvor folk gjorde lystig med vin og dans. Hans ældste bror var gået i her og havde tænkt grisen, han ikke ville køre væk, kun han ønskede at drikke en modig. Da han så den yngste, der lastet med hans bytte kom fra skoven, så lad ham være misundelig, ondt hjerte ingen hvile. Han råbte til ham: "Kom ind, kære broder, hvile på dig og blive forfrisket med en kop vin." Den yngste, der mistænkes noget ondt bag det, gik ind og fortalte ham om den gode lille mand, der havde givet ham spytte, som han hätte.Der dræbte grisen ældste holdt ham tilbage, indtil om aftenen, da de forlod sammen. Men da de kom i mørket til broen over en stream, lad storebror farten, og da han var halvvejs på tværs han gav ham sådan et slag bagfra, at han faldt død om. Han begravede ham under broen, tog og sender, og bragte det til kongen, foregiver, at han havde dræbt det; hvorefter han modtog kongens datter til kone. Som den yngste bror ikke ønskede at komme tilbage, sagde han: "De sender skal have sin krop", og den tænkte jedermann.Weil men til Gud intet er skjult, skal denne sorte gerning komme frem i lyset. År bagefter en hyrde kørte hans besætning over broen og så ned i sandet, en sne-hvid lille knogle liggende og tænkte det ville være en god mundstykke. Da han kom ned, tog den op, og skar et mundstykke for hans horn. Da han havde for første blæst ud, knoglen begyndte at stor forbavselse for hyrden sig selv at synge: "Åh, du kære Hirtelein, du blæse på min knogle, min bror fik mig dræbt, begravet under broen til naturen gris, for kongens "datter. "What a wonderful horn," sagde hyrden, "det synger af sig selv, jeg er nødt til at bringe til Herren King." Da han fik det til kongen, egern begyndte igen til sin lille sang at synge. Kongen forstod det hele og lad jorden under broen gravet op, og hele skelettet af den myrdede mand kom for dagens lys. Den onde bror kunne loven ikke har bestridt blev syet ind i en sæk og druknet i live, blev resterne af den myrdede lagt til kirkegården i en smuk grav at hvile.
Spurven og hans fire børn	1501	157	German	En spurv havde fire unger i et svalerede. Da de blev udbygget, slemme drenge støder en rede, men de er alle glade i høj vind. Så den gamle fugl blev bedrøvet, at som hans sønner kommer til verden, at han ikke først advaret mod alle former for fare og givet dem god instruktion habe.Aufn efteråret kommer mange spurve sammen i en wheatfield, og der møder den gamle mand hans fire drenge han kunne bringe fuld af glæde med dem hjem. 'Ah, mine kære sønner, hvad gjorde du giver mig den sommer bekymring, fordi du fik væk uden min undervisning i vinden; høre mine ord, adlyde din far agt, pas godt: små fugle er stor fare ' Så spurgte han den ældste, hvor han stoppede i løbet af sommeren, og hvordan han havde støttet sig selv. 'Jeg har holdt mig i haven, og så til larver og orme, indtil kirsebærrene var moden.' 'Åh, min søn,' sagde faderen, "tit bits er ikke dårligt, men det er stor fare i det dig selv nu otte, og især når folk går i haver, der bærer lange grønne pæle som var hule er og har et lille hul. " 'Ja, min Fader, hvis så lidt grønt blad sidder fast i hullet med voks?' sagde sønnen. 'Hvor har du det?' 'I en købmand haven, "sagde drengen. 'O min søn,' sagde faderen, 'Kaufleut, folk er hurtige folk har du været til verdens børn, har du lært verdslig nok se og forbrug kun ganske godt og ikke har tillid du zuviel.'Darauf spurgte han den næste, 'hvor du har haft dit væsen?' 'Ved retten,' sagde sønnen. 'Sparrows og dumme små fugle ikke anvendes på dette sted, så meget guld, fløjl, silke, forsvar, rustning, er Sperber, Kauzen og Blaufüss holder dig til Rossstall når du svinger de havre, eller hvor man kan tærske, så kan dirs held bringe held Stegt også din daglige korn. " 'Ja, far, "sagde sønnen,' men når de foretager den stabile dreng Hebritzen og deres masker og snarer i halmen, er der også nogle behenken. ' 'Hvor har du det?' sagde den gamle mand. "Ved hoffet, da Ross drenge." 'O, min søn, domstol drenge er slemme drenge! har du været i retten og til mændene og har ingen fjer der, du har stort set lært og vil rykke dig vide i verden formentlig, men, se dig omkring og på ulvene æder den klogeste Hündlein.'Der far tager den tredje også: "hvor sagde du søger din sikkerhed '? 'På ruterne og veje jeg har badekar og reb og nogle gange mødt med et gran majs eller Gräuplein.' 'Dette er så,' siger faderen, 'en fin mad, men mærkbar alligevel på Schanz og se flittigt på, især når en spand og ønsker at afhente en sten, fordi man ikke kan opholde sig længe.' "Det er sandt, 'sagde sønnen,' men hvis en tidligere bar en væg eller sten hånd i brystet eller lomme?" 'Hvor har du se dette?' 'Minearbejderne, kære far, når de kommer ud, de tager små bidder af malm med dem.' 'Bergleut, Werkleut, anschlägige Leut! har du været i Mountain drenge, har du set noget, og erfahren.Fahr tilbage og tage dine ting alligevel en god otte, Mountain drenge har nogle Sperling med leprechaun umbracht.'Endlich faderen kom til den yngste søn 'du min kære kvidrer putter, Wert altid den dummeste og svageste, du bliver hos mig, verden har mange ru, onde fugle, der skæve næb og lange kløer har og vente for fattige små fugle og svale: til din slags bare nu, og læse Spinnlein og kiggede for larver fra træerne eller Häuslein så du Wilt leve længe i fred. " 'Du, min kære far, der fodrer sig selv uden skade på andre mennesker, der kommer langt, og ikke en spurvehøg, høg, ørn eller glente vil skade ham, hvis han især sig selv og sin lovlige mad, kærlighed Gud hele natten og morgenen, trofast ordrer, at al skov og landsby fugle skaberen og opretholderen er hører også de unge ravne, råben og bøn, for uden hans vilje og ikke en spurv eller gærdesmutte nogensinde falder til jorden. " 'Hvor har du lært det?' Sønnen svarede, som den store stormen førte væk mig fra dig, jeg kom ind i en kirke, som jeg læse fluer og edderkopper fra vinduerne og hørt prædike disse ord om sommeren, som Faderen af ​​alle spurve mig fodres gennem sommeren og holdt mig fra alt Uheld og fra glubske fugle. " "I sooth min kære søn, du fleuchst i kirkerne og helpest rene op edderkopper og summende fluer og zirpst til Gud som de unge ravne og befalet dig selv til den evige Skaber, og du vil sandsynligvis forblive, og hvis hele verden fuld af vilde ondsindede fugle wäre.Denn som Gud sin ejendom, tavs, lidelse, venter, bede, behov Glimpf gør gemach bevaret ren tro og samvittighed, som ønsker at være Gore beskyttelse sikker. "
Støvlerne af bøffellæder	1887	952	German	En soldat, der er bange for noget, bekymrer sig for ingenting. Så man havde modtaget sin afskedsbegæring, og da han havde lært noget og kunne tjene noget, han gik om at spørge gode folk til almisser. På hans skuldre havde en gammel vandtæt frakke, og et par ridestøvler af bøfler-læder, som stadig var overladt til ham. En dag han gik, uden at være opmærksom på veje og broer, altid i marken og kom til sidst ind i en skov. Han vidste ikke, hvor han var, men så på en fældet træstamme en mand siddende, som var godt klædt og bar en grøn skydning-frakke. Soldaten rystede hænder med ham, lod sig ned på græsset ved siden af ​​ham og strakte benene. 'Jeg kan se du har gode støvler på, som er smurt,' sagde han til jægeren, "Hvis du havde men om som jeg har, så de ikke ville holde længe. Kig på mine, de er af bøffellæder og har tjent i lang tid, men gå gennem tykt og tyndt. ' Efter et stykke tid soldaten stod op og sagde: 'Jeg kan ikke blive længere, sult drev mig frem. Men, Brother støvler, hvor gør denne vej bly? ' 'Jeg kender ikke mig selv, 'svarede jægeren,' Jeg er vild i skoven.' 'Så dirs går som jeg, "sagde soldaten,' det samme og en fjer flok sammen, vi ønsker at bo sammen og søge vejen.« Jægeren smilte lidt, og de gik bort, og videre, indtil natten faldt. 'Vi er ikke ude af skoven, "sagde soldaten,' men jeg ser der i det fjerne et lys, der skinner, som det bliver at være noget at spise." De fandt en sten hus, bankede på døren, og åbnede en gammel kvinde. 'Vi er på udkig efter en nats logi, 'sagde soldaten,' og nogle foring for vores maver, for mine er lige så tom som en gammel rygsæk.' 'Her kan du ikke blive,' svarede den gamle, 'der er en røverkule, og du gør det klogeste at du fortsætter med at gøre dig, før de kommer hjem, fordi de finder dig, er du tabt.' 'Det vil ikke være så slemt,' svarede soldaten, "Jeg har ikke haft en mundfuld i to dage, og det er det samme for mig, hvis jeg myrdet her eller dø i skoven af ​​sult. Jeg går i. " Jægeren ville ikke følge, men soldaten trak ærmet med ham 'Kom, bror, vil det ikke gå direkte til kraven.' Den gamle kvinde havde medlidenhed og sagde, 'kravler bag ovnen, når de forlader noget sover, så du ønsker ego zustecken.' Så snart hun sad i hjørnet, så kom tolv røvere stormede ind, satte sig ved bordet, som allerede blev lagt, og heftigt krævede maden. Den gamle kvinde var iført en stor retter af stegt kød, og røverne nød, grundigt. Som duften af ​​maden til soldaterne klatrede ind i næsen, det 'ikke mig stopper længere, jeg sidder ned ved bordet og spiser med dem.' Sagde jæger 'Du bringer os til ødelæggelse, "sagde jægeren, og holdt ham i armen. Men soldaten begyndte at hoste højlydt. Da røverne hørte det, smide dem kniv og gaffel, sprang op og de to spottet bag ovnen. 'Aha, herrer,' råbte de, 'du sidder i hjørnet? hvad laver du her? Er du blevet sendt som spioner? venter, du skal på en tør gren til at lære at flyve. " 'Men vær civile, "sagde soldaten,' mig sulten, jeg give at æde, og så kan du gøre med mig, hvad du vil." Røverne var forbavsede, og lederen sagde, "Jeg ser du er ikke bange, god mad, du skal have, men bagefter skal du dø." 'Vi skal se, "sagde soldaten, satte sig ved bordet og begyndte at tappert ved stege kød. "Brother støvler, kom og spise, 'han kaldte jægeren,' vil du være sulten har så godt som jeg, og en bedre stege kød, kan du ikke hjemme; ' men jægeren ville ikke spise. Røverne så på soldaten i forbavselse og sagde, 'den fyr gør ingen omstændigheder.' Efter dette sagde han fødevarer ville være god, nu også en god til at drikke. " Lederen var i humør til at lade i dette også, og kaldte til den gamle 'Medbring en flaske ud af kælderen, fra de bedste.' Soldaten trak proppen at poppet gik med flasken til jægeren, og sagde: "Vær opmærksom, bror, skal du se din blå vidunder:. Nu vil jeg drikke en sundhed i hele klanen ' Så svingede han flasken hen over hovedet på røverne kaldet 'liv til jer alle, men munden åben og din højre hånd løftet op,' og han drak en solid tog. Næppe var ordene ud, de alle sad ubevægelig, som om de var af sten, hans mund åben og havde rakte sin højre arm op i luften. Jægeren sagde til soldaternes jeg ser du har andre tricks, men kommer nu og lad os gå hjem. " 'Oho, bror, der ville være marcherer for tidligt, vi slå fjenden, og skal først tage byttet. At sidde stramt og åbne munden med forbavselse, men de kan ikke bevæge sig, indtil jeg tillader. Kom og drikke spise. « Den gamle kvinde havde en flaske af den bedste pick, og soldaten var ikke på stedet, indtil han havde spist igen i tre dage. Endelig, når dagen kom, sagde han, 'nu er det tid, at vi tager teltet ned, og så vi har en kort march, så skal det gamle show os den nærmeste vej til byen.' Da de ankom der, gik han til sine gamle kammerater, og sagde: 'Jeg har fundet ud af en rede fuld af Gallows' fugle i skoven, kommer med, vi vil have det til at grave.' Soldaten førte dem, og sagde til jægeren 'du er nødt til at gå tilbage igen med. Og se som flagrer, når vi han s pack på dine fødder' Han lagde mændene rundt om røverne, derefter tog flasken, tog en slurk, viftede det over dem, og råbte 'liv til jer alle!, Straks de havde deres bevægelse igen, men blev kastet ned og hænder og fødder med strikning bundet. Så blev hun kaldte soldaten ligesom sække smide på en vogn og sagde, 'de kører bare lige i fængsel.' men jægeren tog en af ​​holdet til side og gav ham en ordre mit.'Bruder Brightboots, "sagde soldaten, 'vi har sikkert dirigeres fjenden og blevet godt fodret, nu lade som en bagud i roligt gå bag.' Da de nærmede sig byen, så soldaten, ligesom en masse mennesker hælde ud af porten, hæve højt jubelråb og vajende grønne grene i luften. Så så han, at det hele bodyguard til kam.'Was brugt det betyde? " sagde han ganske overraskende til jægerne. 'Vil du ikke du ved,' svarede han, 'at kongen længe havde været fraværende fra sit rige, nu vender han tilbage, og der er det hele gå til møde.' 'Men hvor er kongen?' sagde soldaten, 'jeg kan ikke se ham.' 'Her er det, 'svarede jægeren,' jeg er kongen, og har annonceret min ankomst.' Så åbnede han sin jagt nederdel, at man kunne se de kongelige klæder. Soldaten blev alarmeret, faldt på knæ og bad om tilgivelse, at han, ligesom hans jævnaldrende behandlede ham i uvidenhed og har behandlet med et sådant navn ham. Kongen rakte hånden og sagde 'du er en god soldat, og har reddet mit liv. Du må ikke have nogen grund til at lide mere, jeg vil snart tage sig af dig. Og hvis du ønsker at spise et stykke stegt kød, så god som i røver hus, kom til det kongelige køkken. Men hvis du vil drikke en sundhed, skal du medbringe dette, indtil jeg orlov. «
Den søde grød	980	565	German	Det var en fattig, men god lille pige, som boede alene med sin mor, og de havde intet at spise. Efterhånden som barnet gik ind i skoven, og der han mødte en gammel kvinde, som kendte til hendes sorg, og gav ham en lille gryde, som da hun sagde, "pot, lave mad," ville lave god, sød grød, og når det sagde: "potte, opstår," det ophørte med at blive bragt kochen.Das pige af sin mors pot hjem, og nu var de deres fattigdom og sult ugift og spiste sød grød så ofte som de wollten.Auf et tidspunkt var piger gået ud, hendes mor sagde: "potte, lave mad," som det kokke, og spiser sig mæt; nu vil puljen til stop, men hun ikke kender ordet. Så det koger væk, og grøden steg over kanten og kog hele tiden, køkkenet og hele huset fuld og det andet hus og vejen, hvis det ønskede når hele verden syg, og er det største behov, og ingen mand hvid der til hjælp. Omsider når kun en enkelt hus er tilbage som barnet kommer hjem og bare sagde: "potte, opstår", som det står og lytter til at lave mad, og som ønskede at vende tilbage til byen, der havde at spise igennem.
The Devil med tre guldhår	277	461	German	Der var engang en fattig kvinde, der fødte en lille søn, og fordi det er en netmave på, når det kom til verden, så det blev forudsagt, at det ville i det fjortende år af kongens datter til kone haben.Es skete, at den kongen kom snart til landsbyen, og ingen vidste, at det var kongen, og da han spurgte mændene hvad der ville være nyt, så de sagde, "det er født i disse dage et barn med en netmave, hvad sådan en virksomhed at beats ham, heldigvis ud. det er profeteret, også i sit fjortende år vil han have Kongens datter i ægteskab. "kongen, som havde et dårligt hjerte og var vred over profetien, gik til forældrene, gjorde ganske venligt, sagde: "du fattige mennesker, lad mig få dit barn, og jeg vil støtte det." Først nægtede de, men da den fremmede tilbudt store mængde guld for det, og de tænkte: "Det er heldigt barn, bør det aflede, men for hans eget bedste," de endelig indvilliget, og gav ham Kind.Der kongen sætte det i en kasse og red af sted med det, indtil han kom til en dybt vand; da han kastede kassen i det og tænkte: "Fra den uventede bejler Jeg hjalp min datter." Boksen men gjorde ikke synke, men flød som en båd, og det kom ikke en dråbe vand ind i det. Og det flød til inden for to miles af kongens hovedstad, hvor en mølle var på militæret, de fik fast. En mølle-dreng, der stod der, og hun bemærkede hun trak den ud med en krog, tænker at finde store skatte, men da han åbnede den, lå en smuk dreng er ganske frisk og livlig. Han tog ham til mølleren og hans kone, og da de ikke havde nogen børn, glædede de sig og sagde: "Gud har givet os." De brugte den hittebarn, og han voksede op i alle dyder heran.Es skete, at kongen mødtes en gang i en storm i møllen og mølleren og hans kone spurgte om den store dreng var deres søn. "Nej," svarede de, "det er en kampesten, han svømmede fjorten år siden i en kasse med overfaldet, og møllen-boy trak ham op af vandet." Kongen indset, at det var en heldig barn var ingen anden, som han havde kastet i vandet, og sagde: "Gode mennesker, drengen kunne ikke få et brev til dronningen, vil jeg give ham to guldstykker som belønning? " - "Ligesom kongen kommandoer," svarede de, og de fortalte drengen at holde sig klar. Så skrev kongen et brev til dronningen, hvor han sagde: "Så snart drengen ankommer med dette brev, så lad ham blive dræbt og begravet, og alle skal gøres, før jeg kommer tilbage." Drengen fastsat med dette brev den måde, men for vild og aftenen kom til en stor skov. I mørket så han en lille lys, gik hen imod den og nåede en hytte. Da han gik ind, sad en gammel kvinde ved ilden helt alene. Hun begyndte, da hun så drengen, og sagde: "Hvor er du fra, og hvor skal du hen?" - "Jeg kommer fra møllen," svarede han, "og ønske om at gå til dronningen, som er at levere et brev I; ophold, fordi jeg har mistet min vej i skoven, jeg vil gerne her." - "Du stakkels dreng," sagde kvinden, "du er kommet ind i en røverkule, og når de kommer hjem, de vil dræbe dig." - "Lad dem komme, vil," sagde drengen, "Jeg er ikke bange, men jeg er så træt, at jeg ikke kan fortsætte," strakt ud på en bænk og faldt ein.Bald bagefter røverne kom, og vredt spurgte hvad lå der mærkelige dreng. "Åh," sagde den gamle, "det er et uskyldigt barn, der har mistet sig selv i skoven, og jeg har ladet ham af medlidenhed. Han er at levere et brev til dronningen" Røverne åbnede brevet og læste det, og i den blev skrevet, at drengen være det samme, da han ankom, blev henrettet. Da de hårdhjertet røvere følte medlidenhed, og deres leder rev brevet og skrev en anden, og det blev skrevet som drengen kom, bør han gift med det samme til kongens datter. Så lad ham ro indtil næste morgen på bænken er, og da han vågnede, de gav ham brevet og men viste ham den rigtige away.The dronning, da hun havde modtaget brevet og læste det, gjorde, som det var , og havde et glimrende bryllup-fest forberedt, og kongedatteren var gift med et barn af lykke; var og som de unge rart og venligt, levede hun glad og tilfreds med ihm.Nach nogen tid kongen vendte tilbage til sit palads og så, at profeti blev opfyldt og lykke barn gift med hans datter. "Som det er blevet modtaget af det?" Han sagde: "Jeg har i mit brev gav en helt anden rækkefølge." Dronningen rakte ham brevet og sagde, at han kunne se for sig selv, hvad der blev skrevet i det. Kongen læste brevet og sav ganske godt, at han var en anden med et blevet vendt. Han spurgte de unge, hvad der var blevet af brevet betroet ham, hvorfor han havde bragt en anden i stedet. "Jeg kender ikke noget," svarede han, "det skal have for at blive vendt om natten, når jeg sov i skoven." Fuld af vrede kongen sagde: "Så let som det er at du ikke, der ønsker at have min datter, jeg er nødt til at komme ud af helvede tre gyldne hår fra lederen af ​​Djævelen; du bringer mig, hvad jeg vil, og du skal holde min datter ", så kongen håbede at blive af med ham for evigt .. Men et barn af lykke svarede: "Den gyldne hår jeg vil hente, jeg er ikke bange for djævelen." Så sagde han farvel og begyndte sin rejse. Vejen førte ham til en stor by, hvor det satte spørgsmålstegn ved vagt ved porten, hvad hans handel var, og hvad han vidste. "Jeg ved alt," svarede barn af lykke. "Så kan du gøre os en tjeneste," sagde vagten, "hvis du vil fortælle os, hvorfor vores marked-springvand, flød fra de sædvanlige vin er blevet tør, og ikke engang vand." - "Det skal du vide," svarede han, "Vent til jeg kommer tilbage, da han gik på og kom til en anden by, fordi gatekeeper spurgte ham, hvad en Gewerb han vidste, og hvad han vidste .." Jeg ved alt, "svarede han." Så kan du gøre os en tjeneste og fortælle os, hvorfor et træ var i vores by, der engang gyldne æbler nu ikke engang lægger frem sine blade. "-" at du skal vide, "svarede han," bare vente, indtil jeg kommer tilbage. Han gik videre og kom til et dybt vand, som han havde over. Færgemanden spurgte ham, hvad han den handel var, og hvad han vidste. "Jeg ved alt," svarede han. "Så du kan gøre mig en tjeneste," sagde færgemanden, "og fortælle mig, hvorfor jeg altid tilbage og vil herfahren behov og aldrig udskiftes." - "I skal vide," svarede han, "bare vent til jeg wiederkomme.Als han havde krydset vandet, fandt han indgangen til helvede Det var sort og sodet indenfor, og Djævelen var ikke hjemme. men hans bedstemor sad i en stor lænestol. "Hvad vil du?" hun talte til ham, men så ikke så slemt. "Jeg ville gerne have tre gyldne hår fra djævelens hoved," svarede han, "eller jeg kan ikke holde min kone." - "Det er at spørge en masse," sagde hun, "hvis djævelen kommer hjem og finder dig, så gør du det i nakken, men jeg har ondt af dig, vil jeg se om jeg kan hjælpe dig." De gjorde ham til en myre og sagde: "Creep i min nederdel folder, som du er sikker." - "Ja," svarede han, "det er i orden, men jeg vil gerne vide, hvorfor et springvand flød fra den sædvanlige vin er blevet tør, ikke nu giver endnu mere vand tre ting som: hvorfor et træ, som ellers gyldne æbler var ikke engang køre mere sandt: og hvorfor en færgemand altid herüber- og vil gå derovre og skal ikke udskiftes ". - "Det er alvorlige spørgsmål," svarede hun "Men hold dig stille og roligt og være opmærksom på hvad han siger, mens jeg trækker ud de tre gyldne hår" brød Når aftenen, djævelen vendte hjem.. Så snart han var kommet ind, bemærkede han, at luften ikke var ren. "Jeg lugter menneskekød," sagde han, "det er ikke lige her." Så pried han i hvert hjørne, og søgte, men kunne ikke finde noget. Bedstemoderen skældte ham: "Det er netop blevet fejet," sagde hun, "og bragt i orden, nu du forurolige det igen med hinanden, og du menneskekød i næsen Set've altid ned og spise din aftensmad!". Da han havde spist og drukket, han var mild, bedstemoderen stak hovedet i hans skød og sagde, at hun skulle Lausen ham lidt. Det var ikke længe, ​​før han faldt i søvn, blæste snorken. Så den gamle kvinde greb en gylden hår, rev det ud og sætte det ved siden af ​​ham. "Av!" råbte djævelen, "hvad laver du?" "Jeg havde en dårlig drøm," svarede mormor, "Jeg fortalte dig i håret truffet." - "Hvad gjorde du du drømmer?" sagde djævelen. "Jeg drømte, et marked godt, når flød fra vinen blev, tørret op, og gør ikke vand ville det hele, hvad er årsagen til det?" - "Hey, hvis de vidste det!" svarede djævelen, "der er en tudse sidde under en sten i brønden, hvis de dræbte det, ville vinen flyde igen." Bedstemoderen tog sin lus igen, indtil han faldt i søvn og snorkede, vinduerne rystede. Da de trak ham ud af den anden hår. "Hvem! Hvad laver du?" råbte djævelen vredt. "Ingen forbrydelse," svarede hun, "Jeg gjorde det i en drøm." - "Hvad har du drømmer om igen?" spurgte han. "Jeg drømte, at i en vis kongerige der stod et æbletræ, som havde støttet ellers gyldne æbler og ønskede at nu ikke engang bærer blade. Hvad var sandsynligvis årsagen til det?" "Hey, hvis de vidste det!" svarede djævelen, "gnave ved roden en mus, hvis de dræbte det, vil det igen bære guldæbler, men det gnaver meget længere træet vil visne helt. Men lad mig med dine drømme i fred, hvis du elsker mig igen forstyrre søvn, så du får et slag. " Bedstemoderen talte blidt til og plukket hans lus igen, indtil han var faldet i søvn og snorkede. Så tog hun fat i den tredje gyldne hår og trak det ud af ham. Djævelen sprang op, skreg og ville gerne have behandlet hende syg, men hun beroligede ham igen og sagde: "Hvem kan hjælpe onde drømme?" "Hvad gjorde du drømmer?" spurgte han, og var ganske nysgerrig. "Jeg drømte om en færgemand, der klagede over, at han altid tilbage og havde herfahren, og ville ikke blive erstattet. Hvad er årsagen?" - "Hey, den dumrian" svarede djævelen, "hvis nogen kommer og ønsker at gå, han har til sin åre i hånden, tilsæt derefter den anden skal løbe over, og han er fri." Da oldemor nu havde fået de tre gyldne hår, og de tre spørgsmål blev besvaret, hun lod den gamle slange alene, og han sov indtil daggry. Da djævelen var gået ud igen den gamle kvinde tog myren ud af folderne i hendes kjole, og gav barn af lykke, den menneskelige form. "Der har du de tre gyldne hår," sagde hun, "hvad Djævelen sagde til dine tre spørgsmål, vil jeg du har hørt. " - "Ja," svarede han, "jeg har hørt, og vil gemme det godt." - "Så du er hjulpet," sagde hun, "og nu kan du gå din vej." Han takkede den gamle kvinde for at hjælpe ham i hans behov, og venstre helvede godt indhold, som det var alle så heldigvis. Da han kom til færgemanden skal han give den lovede svar. "Færge mig over først," sagde Barnet af lykke, "Jeg vil fortælle dig, hvordan du kan blive sat fri", og havde nået, da han på den modsatte bred, gav han ham djævelens råd ", hvis en anden kommer og ønsker at blive færget forbi, så han bare give stangen i hånden. "han gik videre og kom til byen, hvor stod den ufrugtbare træ, og der også vægteren ønskede et svar. Så han fortalte ham, hvordan han havde hørt fra djævelen, "Kill musen, der gnaver i sin rod, og det vil igen bære gyldne æbler." Som Vægteren takkede ham og gav ham som en belønning to æsler lastet med guld, som fulgte ham. Senest kom han til byen, hvis vel var tørt. Så sagde han til vægteren hvad djævelen havde sagt: "En tudse er i brønden under en sten, du nødt til at finde og dræbe, vil han give masser af vin igen." Vægteren takkede ham og også gav ham to lastet med guld Esel.Endlich nåede heldigt barn hjemme med sin kone, som blev meget glad for at se ham igen, og hørte, hvor godt alt var lykkedes ham. Kongen tog han, hvad han havde bedt om, at da han så tre gyldne hår Djævelens, og fire æsler belæssede med guld, han var ganske glad og sagde: "Nu er alle de betingelser og kan du holde min datter men. kære søn, jeg siger dig, hvor gjorde alt, at guld? dette er enorm rigdom! " - "Jeg kørte over en flod," sagde han, "og da jeg har taget det, det er i stedet for sand på kysten." - "Kan jeg få også det?" sagde kongen, som følte ængstelig. "Så meget som du ønsker," svarede han, "Der er en Færgemanden på floden, hvorfra du lade løbe over, så du kan fylde dine sække." The grådige konge fastsat i alle kapløb kom på vejen, og da han til floden, han vinkede til færgemanden at sætte ham på tværs. Færgemanden kom og bød ham, og da de kom til den anden side, han gav ham rorpinden i hånden og løb væk. Kongen måtte færge, som en straf for sine synder. "Måske er han transporterer stadig?" - "Hvad for det er ikke stangen har taget fra ham."
Faithful John	56	516	German	Der var engang en gammel konge, som var syg, og tænkte vil sandsynligvis være død-seng, som jeg lyve. Så sagde han: "Lad mig komme Faithful John" Faithful John var hans foretrukne tjener, at hans liv, fordi han havde været så loyal længe og fortalte ham. Da han kom ved siden af ​​sengen, sagde Kongen til ham: "Getreuester Johannes, jeg føler min ende nærmer sig, og da jeg har ingen angst undtagen om min søn, han er stadig i en ung alder, hvor han ikke var altid. hvid gætte. og hvis du ikke love mig at lære ham alt, hvad han har brug for at vide, og at være hans plejefar, så jeg kan ikke lukke mine øjne i fred. " Så sagde Faithful John: "Jeg vil ikke have ham til at forlade og han ønsker at tjene med troskab, når det også koster mit liv." Så den gamle konge sagde, "Nu dør jeg i komfort og fred." Så tilføjede han: "Efter min død, skal du vise ham hele slottet: alle kamre, haller, og bankbokse, og alle de skatte, der ligger deri, men det sidste kammer i det lange galleri, skal du ikke vise, hvor billedet af prinsessen. er den gyldne Dwelling Hvis han ser, at billedet, han er en hård kærlighed til hende og fornemmelsen vil falde i svime og på grund af dem falder i stor fare ;. derfor skal du bevare ham. " Og igen, havde den gamle konge givet til det som trofast Johns hånd, var denne stille, lagde hovedet på puden og starb.Als den gamle konge blev stedt til hvile, som fortalt trofaste Johannes den unge konge, hvad han sin far havde lovet på sit dødsleje, og sagde: "jeg vil holde dig og helt sikkert vil være trofast, som jeg var for ham, og det skal koste mig mit liv." Den sorg var forbi. Som trofaste Johannes sagde til ham: "Det er nu tid at du ser din arv, og jeg vil vise dig din far slot." Så tog han ham om overalt, op og ned, og lad ham se alle rigdomme, og den storslåede, kun den ene rum, som han ikke ville åbne, hvor det farlige billede. Billedet blev placeret således, at når døren blev åbnet du kiggede lige på det, og det var så fantastisk, at du troede det indånder og live, og der var ikke noget mere charmerende eller flere smukkeste i verden. Den unge konge bemærket godt at Faithful John altid gik forbi denne ene dør, og sagde: "Hvorfor har du aldrig åbne denne ene for mig i det?" - "Der er noget i det," svarede han, "som ville skræmme." Men kongen svarede: "Jeg så hele slottet, så jeg vil gerne vide, hvad der er i det," fortsatte og døren var ved at åbne med magt. Så Faithful John holdt ham tilbage og sagde: "Jeg har lovet din far før sin død, at man ikke skal se, hvad der er i dette kammer, kunne det og mig på dig til stor ulykke." - .. "Åh nej," svarede den unge konge, "hvis jeg ikke går i, vil det være mig sikker ødelæggelse ville jeg ikke Hvile Dag og nat har indtil jeg så med mine øjne Brug Nu ved jeg ikke forlade stedet, indtil du har låst døren. "Siden trofaste Johannes så, at der var ingen hjælp, og søgte med tungt hjerte og mange suk fra den store føderale fjern nøglen. Da han åbnede døren, gik han i første, og troede, han kunne skjule portræt, at det ikke ser kongen foran ham. Men hvad var det? Kongen stod på tæer og kiggede over skulderen. Og da han så billedet af Virgin, som var så storslået og skinnede med guld og ædelstene, faldt han besvimelse til jorden. Faithful John tog ham op, bar ham til hans seng, og bedrøvet tænkte: Skaden er gjort, Herre Gud, hvad der vil komme af det? Så styrkede han ham med vin, indtil han kom til sig selv igen. Det første ord han sagde var: "Åh, der er det smukke billede?" - "Det er prinsessen af ​​den Gyldne Dwelling," svarede Faithful John. Så fortsatte kongen, "Min kærlighed til hende er så stor, når alle bladene på træerne var tunger, kunne det ikke vidne det, jeg sætter det mit liv, at jeg får dem, du er min getreuester John, har du mig stå. . "den tro tjener overvejet i lang tid, hvordan sagen skulle begynde, for det var svært at komme alene før tilstedeværelsen af ​​prinsessen. Endelig tænkte han på en måde, og sagde til Kongen. "Alt, hvad hun har om hende er af guld, borde, stole, tallerkener, kopper, skåle og husholdningsapparater I dine kærester fem tons er guld, lad en af ​​de guldsmede i riget gjort til alle former for fartøjer og udstyr til vilde dyr og mærkelige dyr, såsom kan behage hende, ønsker vi at gå der med dem og prøve lykken. " Kongen blev kaldt hente alle de guldsmede, der måtte arbejde dag og nat, indtil omsider de mest pragtfulde ting blev gjort. Når alt var læsset på et skib, tog Faithful John Kaufmann tøj, og kongen havde en kamp for at gøre for at gøre sig helt uigenkendelig. Så de sejlede over havet og kørte indtil de kom til byen, hvor prinsessen af ​​Golden Dwelling wohnte.Der Faithful John blev sagt at forblive kongen på skibet og vente på ham. "Måske," sagde han, "Jeg sætter prinsessen med, det sikrer, at alt er i orden, guld fartøjer og lad op hele skibet." Så samlede han sammen i hans forklæde alle former for guld ting, gik i land og gik lige til det kongelige palads. Da han kom ind i gården, stod ved springvandet en smuk pige, som havde to gyldne spande i hånden, tegning det. ønskede, og når det bære væk den mousserende vand og vendte rundt, så hun den fremmede, og spurgte, hvem han var. Da svarede han: "Jeg er en købmand," og åbnede hans forklæde, og lad hende kigge i. Så råbte hun: "Åh, hvad smukke guld ting!" sad ned spanden og så på én efter én. Så sagde pigen, "Dette har at se prinsessen, der har så stor glæde i gyldne ting, at hun vil købe alt, hvad du har." Det tog ham ved hånden og førte ham ovenpå, for hun var pigen. Da prinsessen af ​​varerne så hun var ganske glad og sagde. 'Det er så smukt arbejdede, at jeg helt sikkert vil købe dig alt 'Men Faithful John sagt.' Jeg er kun tjener en rig købmand. Hvad jeg har her er intet i forhold til, hvad de, min Herre har i sit skib, og det er det, der nogensinde har været lavet i guld smuk og værdifuld "Hun ville gerne have alt bragt til hende, men han sagde:". Dette omfatter mange . dag, så stor er mængden og så mange haller, der er op til det, dit hus, der ikke plads til det har "Fordi tilskyndet mere og mere var hendes nysgerrighed og længsel, de, som til sidst sagde," adfærd mig til skibet, jeg selv vil gå og se på din Herres skatte. "Da de førte Faithful John til skibet og var helt glad, og kongen, da han så hende, så, at hendes skønhed var endnu større end det billede havde repræsenteret, og tænkte ikke andre ønskede at være hjertet ham splintre Så bordede hun skibet, og kongen førte hende ind i det, men tro Johannes holdt med rorsmanden og fortalte skibet repel .. "alt sejl, at fluer som en fugl i luften" den men kongen viste hende de gyldne retter, hver individuelt, skåle, kopper, skåle, fuglene, dyrene og mærkelige dyr. Mange timer gik forbi, mens hun så alt, og i hendes glæde, hun lagde ikke mærke til, at skibet derefter kørte have kigget på det sidste, takkede hun købmanden og ville hjem, men da de ankom til skibet kant hun så, at det på afstand gik på åbent hav fra land, og skyndte sig videre med alle sejl. "Åh," udbrød hun bange, "jeg snydt s, jeg er kidnappet og faldet i kraft af en købmand; Jeg ville dø snarere "Og Kongen tog dem ved hånden og sagde:" En købmand er jeg jeg ikke er en konge og not're meaner oprindelse end dig. Men jeg har kidnappet dig med list, der er sket i løbet af stor kærlighed. Den første gang jeg så dit portræt, jeg er magtesløs faldet til jorden. "Da prinsessen af ​​den gyldne Dwelling hørte det, blev hun trøstet, og hendes hjerte var tilbøjelig ham de, at frivilligt samtykke til hans kone werden.Es men skete, mens de var sejlads på åbent hav at tro Johannes, da han lavede den forreste sad på skibe og musik, så tre ravne i luften, som kom flyvende. da han holdt op med at spille og lyttede til, hvad de talte, fordi han godt forstod ene råbte: "Åh, der han bærer prinsessen af ​​den gyldne bolig." - "Ja," svarede den anden, sagde den tredje ". "han ikke har endnu." han har endnu, hun sidder ved siden af ​​ham i skibet "Så begyndte igen, og græd." Hvad vil der gøre ham! Når de når jorden, er det en rød hest springe ud, fordi han vil ønsker at montere, og han gør, vil det køre væk med ham og i luften, han, der aldrig hans jomfru igen ser "Sagde den anden." er der ingen udvej? "-" ja, hvis en anden får på det hurtigt, pistolen, som skal være i sin hylster tager ud, og hesten totschiesst det, er den unge konge gemt. Men hvem ved det! Og for dem, der kender, fortælle ham, der vender sig til sten fra foden tå til knæet "Siden anden sagde." Jeg ved mere, hvis hesten skal dræbes, vil den unge konge ikke holde, men hans brud. Når de kommer sammen i låsen, så er der en udvirket brude beklædningsgenstand i en skål og udseende, som om det var vævet af guld og sølv, men er ikke andet end svovl og beg. Hvis han gør det, vil det brænde ham til knogle og knoglemarv "Sagde den tredje," Er der ingen udvej "-" 0 ja, "svarede den anden," hvis man med handsker på griber tøjet og kaster det ind i ilden.? der brænder det, vil den unge konge gemmes. Men hvad nytter det! . Hvem og siger, det er hvidt det, halvdelen af ​​sin krop vil sten fra knæet til hjertet "Så sagde den tredje," Jeg ved mere, det brude tøjet blive brændt, vil den unge konge stadig ikke har sin brud. Når løft efter ægteskabet mellem dans og danser den unge dronning, vil hun pludselig vende bleg og falde som død, og ikke løfte dem op og trække fra hendes højre bryst tre dråber blod og spytte dem ud igen, vil hun dø. Men hvis nogen, der ved det, han er hele kroppen til sten til sålen af ​​hans mund "Da ravnene, der havde talt hvirvlerne., De fløj fremefter, og Faithful John havde godt forstået alt, men det var fra det tidspunkt, han stille og trist, fordi han skjulte sin herre, hvad han havde hørt, det var uheldigt,. han opdagede det, havde han selv ofre sit liv, men til sidst sagde han til ham "min Herre, jeg vil gemme, og bør. jeg har selv også omkomme. "da de kom i land, alt skete som ravnen havde sagt før, og det en storslået kastanje hest sprang fremad." godt, "sagde kongen," han skal bære mig til mit slot "og var ved at montere det, når trofaste John fik for ham, sprang hurtigt på det, trak pistolen ud af hylsteret, og skød hesten ned, fordi de øvrige ansatte kaldes konge, som havde den trofaste John, ikke godt." Hvor skammeligt, den smukke at dræbe dyr, der er gennemført kongen til sit palads! "Men kongen sagde:" Vær stille og lod ham gå, det er min getreuester John, som ved, hvad det er godt "De gik ind i slottet, og hallen stod der et fad, og det brude tøjet lå i og sav ellers, som om det var lavet af guld og sølv. den unge konge gik hen imod det og ønskede at tage, men John skubbede ham væk, greb den med handsker på, bar det hurtigt til ilden og lad den brænde. startede de andre ledsagere til knurre igen og sagde: "Se, nu er han selv brænder kongens brude beklædningsgenstand." Men den unge konge sagde: "hvem ved, hvad det er godt, så lad ham gå, det er min getreuester John!" nu brylluppet blev fejret. dansen begyndte, og bruden deltog også i, så hårdt trofaste John vagtsom og kiggede ind i hendes ansigt. Pludselig blancheret dem og faldt død til jorden. da han løb hastigt til hende, løftede hende op og bar hende ind i et kammer da han lagde hende ned, og knælede og sugede de tre bloddråber fra hendes højre bryst og hun spyttede ud. Umiddelbart åndede hun igen og genvundet sig selv, men den unge konge havde set det med og vidste ikke, hvorfor det havde gjort Faithful John, var vred og råbte: "Smid ham i fængsel!" Næste morgen Faithful John blev fordømt, og førte til galgen, og da han stod op og bør behandles, sagde han: "Enhver, der har til at dø før hans ende kan tale sammen igen, skal jeg have den ret også" - "Ja," svarede kongen, "det skal være for det privilegium!". Som trofaste John sagde, "Jeg er uretfærdigt dømt, og du har altid været loyal, og fortalte, hvordan han hørte på havet, samtalen af ​​ravnene, og hvordan man kan redde sin herre, alt dette burde have gjort siden udbrød. kongen: "Åh, min mest trofaste John Mercy! Tag ham ned! " Men da Faithful John talte det sidste ord, han havde talt, falde livløs og var en Stein.Darüber bar nu kongen og dronningen store lidelser, og Kongen sagde: "Åh, hvad har jeg stor loyalitet belønnes så slemt" og lad stenen figuren og placeret i hans soveværelse ved siden af ​​sin seng. Hver gang han kiggede på det, han græd og sagde: "Åh, jeg kunne gøre dig levende igen, min getreuester John!" Det var en gang, dronningen fødte tvillinger, to sønner, der voksede hurtigt og var hende glæde. Engang da dronningen var i kirke og sad de to børn, der leger ved siden af ​​deres far, så han atter stenen figur fuld af sorg, sukkede og sagde: "Åh, kan jeg gøre dig levende igen, 'min getreuester John!" Så begyndte stenen at tale og sagde: "Ja, du kan gøre mig modstå til livet, hvis du ønsker at ringe til, hvad der er kærest 'som kongen kaldte:" Alt hvad jeg har i verden, vil jeg give til dig "! stenen fortsatte: kongen blev forskrækket, lyttede da han, at han må dræbe sine kæreste børn, "Hvis du er med din egen hånd to børn dit hoved vil afskære, og drys mig med deres blod, så jeg får liv tilbage." men han tænkte på den store loyalitet, og at tro Johannes var død for ham, trak sit sværd og huggede med sin egen hånd børnenes hoveder. og havde malet, da han med deres blod stenen, livet tilbage, og den trofaste John stod endnu engang sikkert og sundt for ham, sagde han til kongen. "din sandhed må ikke gå ubelønnet", og tog lederne af de børn, hun satte sig op og gned sårene med deres blod, som de blev hel igen med det samme, sprang rundt og spillede fortsatte som om intet var sket med dem. Nu kongen var fuld af glæde, og da han så dronningen, han gemte Faithful John og de to børn i et stort skab. Da hun trådte, sagde han til hende: "Har du bedt i kirken?" - "Ja," svarede hun, "men jeg har hele tiden været at tænke på Faithful John, at han er blevet så utilfreds med os." Og han sagde, "Kære kone, kan vi give ham livet, men det koste os vores to små sønner, som vi må ofre .." Dronningen blegnede og skræmte i hjertet, men hun sagde, "Det er os skylder ham på grund af hans store loyalitet." At han glædede sig, at hun troede, da han havde tænkt, og gik og lukkede skabet, børnene og de trofaste Johannes kom ud og sagde: "Gud være lovet, han er frelst, og vores små sønner igen vi har! " og fortalte hende, hvordan alt var sket. Fordi sammen de levede i lyksalighed nogensinde efter.
trommeslageren	1834	400	German	En aften var en ung trommeslagere helt alene på banen og kom til en sø, da han kiggede på kysten er tre stykker af hvid linned. "Hvad fint linned," sagde han, og sætte en i lommen. Han gik hjem, tænkte ikke mere af hans fund og gik i seng. Da han skulle sove, det var ham, som om en persons navn. Han lyttede og hørte en svag stemme sagde til ham: "Trommeler, Trommeler, vågne op" Han kunne, som det var mørk nat, ingen kan se, men det forekom ham, at en figur svævede over hans seng og ned. "Hvad vil du?" spurgte han. "Giv mig min kjole tilbage," svarede stemmen, "at du tog væk fra mig i går på søen." - "I skal have det tilbage," sagde trommeslager "hvis du fortæller mig, hvem du er." - "Åh," svarede stemmen, "Jeg er datter af en mægtig konge, men jeg er faldet ind i strømmen af ​​en heks, og jeg lukke op på glasset-bjerget Hver dag jeg er nødt til at bade med mine to søstre i søen, men uden min kjole. jeg kan ikke flyve tilbage igen. Mine søstre er gået, men jeg var nødt til at blive tilbage. jeg beder dig om at give mig tilbage min kjole. " - "Vær rolig, stakkels barn," sagde trommeslager, "Jeg vil det give det tilbage til dig." Han tog den ud af lommen og rakte den til hende i mørke ud. De indspillede det i hast og gjorde væk med det. "Stop et øjeblik," sagde han, "måske kan jeg hjælpe dig." - "Hjælp du giver mig kun, når man træder på glasset bjerget, og frigøre mig fra magten af ​​heksen Men Glasberg du ikke kommer, og hvis du er også ganske tæt på det, du ikke kunne bestige .." - "Hvad jeg vil, jeg kan," sagde trommeslager, "Jeg er ked af for dig, og jeg er bange for noget, men jeg kender ikke den vej, der fører til glasset bjerget .." - "Vejen går gennem den store skov, hvor man-spisere lever," sagde hun, "jo mere jeg kan ikke fortælle dig." Så hørte han hende fortschwirrte.Bei daggry den gjorde trommeslager på sin tromme, og gik uden frygt lige ind i den gennem skoven. Da han havde gået et stykke tid og ikke kæmpe sav, tænkte han, "Jeg må vækkede de sluggards," hang foran tromlen, og slog en vortex at fuglene ud af træerne fløj med råb. Inden længe en kæmpe rose i luften, som var blevet liggende i græsset og sov, og var på størrelse med et gran. "Du Usling," råbte han, "hvad er du tromme her, og wakening mig ud af den bedste nattesøvn?" - "Jeg tromme," svarede han, "fordi mange tusinde kommer efter mig, så lad dem kender vejen." - "Hvad gør de ønsker i min skov?" spurgte kæmpen. "De ønsker at gøre dig en fuld ende og skoven af ​​sådan et uhyre, som du er ren." - "Åh," sagde kæmpen, "Jeg kommer til dig som døde myrer." - "Gør du tror, ​​du kunne udrette noget imod dem?" sagde trommeslageren, "Hvis du bøjer ned til grab en, vil han springe væk og huder, men som du ligge ned og sove, vil de komme frem fra hver krat, og krybe op på dig. Alle har en hammer af stål sætte på bæltet, så de slog dig et kranium. " Kæmpen blev gnaven og tænkte: Hvis jeg behandle den snu folkemusik, kan det vise sig dårligt for mig. Ulve og bjørne jeg kan kvæle, men før de regnorme kan jeg ikke beskytte mig selv. "Hør, lille fyr," sagde han, "gå tilbage igen, jeg lover dig, at jeg vil forlade dig og dine kammerater i fremtiden i fred, og har du et ønske om, fortæl mig, jeg vil give dig lidt for glad gøre. " - "Du har lange ben," sagde trommeslager "og kan køre hurtigere end mig, min kontrakt til glasset bjerget, og jeg vil give min familie et tegn på tilbagetog, og de vil forlade du alene denne gang." - "Kom her, orm," sagde kæmpen, "sidde på min skulder, vil jeg bære dig, hvor du spørger." Kæmpen løftede ham op, og trommeslageren startet op til dit hjerte indhold til hvirvel på tromlen. Kæmpen tanke, Dette vil være tegn på, at de andre mennesker er at gå tilbage. Efter et stykke tid, blev en anden gigant stående ved vejen, der tog trommeslageren fra den første og sætte det i knaphullet. Trommeslageren tog som en skål var stor, holdes for øje og så ganske morsomt om knappen. Så kom de til en tredjedel, der tog ham ud af knaphullet og sætte ham på kanten af ​​hatten; Så trommeslageren gik op og ned, kigger ud over træerne ud, og da han opfattede et bjerg i den blå afstand, tænkte han, Dette er helt sikkert glasset bjerget, og han var. De gigantiske kun et par skridt, havde de nåede foden af ​​bjerget, hvor den gigantiske put ham. Trommeslageren forlangte han skulle bære ham til toppen af ​​glasset bjerget, men kæmpen rystede på hovedet, mumlede noget i hans skæg, og gik ind i skoven zurück.Nun var den fattige trommeslager foran bjerget, som var lige så høj som hvis tre bjerge blev stablet på hinanden, og alligevel så glat som et spejl, og vidste ikke råd til at komme op det. Han begyndte at klatre, men forgæves, for han gled altid tilbage. Hvem ville nu være en fugl, tænkte han, men hvad var de gode ønsker, det voksede på ham ingen vinger. Mens han stod derfor, ikke at vide, at hjælp, så han, ikke langt fra to mænd, der voldsomt skændes med hinanden. Han gik hen til hende og så, at de bestrider om en sadel, der lå på jorden foran dem, og ville have hver af dem. "Hvorfor er du tåber," sagde han, "at skændes om en sadel, du ikke har en hest." - "Sadlen er værd at kæmpe om," svarede en af ​​mændene, "der sidder på det, og ønsker sig i ethvert sted, selv om det i slutningen af ​​verden, der er ankommet i det øjeblik, da han har udtrykt ønske Der. sadel tilhører os i fælles tur til at ride på det, som i mig, men den anden ikke ønsker at forlade. " - "Jeg vil snart afgøre tvisten," sagde trommeslager, en afstand gik lige forbi og stak en hvid stang i jorden. Så kom han tilbage og sagde: "Nu køre til målet, uanset hvem når den først skal køre først." De har begge sad til en trav, men de var næppe et par skridt væk, så trommeslager svang sig på sadlen, ønskede sig på glasset bjerget, og før man kunne vende sig, han var der. På bakken ovenfor var en almindelig, der stod et gammelt stenhus; og før huset var en stor fiskedam, men bag det var en mørk skov. Mennesker og dyr, han ikke kan se, det var alt stille, kun vinden raslen i træerne, og skyerne bevæget af ganske tæt over hans hoved væk. Han gik hen til døren og bankede på. Da han havde slået den tredje gang, en gammel mand med en brun ansigt og røde øjne døren; Hun havde briller på hendes lange næse, og så skarpt på ham, så spurgte hende, hvad der ville være hans ønske. "Indtagelse, mad og en seng," sagde trommeslager. "Det skal du få," sagde den gamle, "hvis du ønsker at gøre det tre værker." - "Hvorfor ikke" svarede han, "Jeg frygter intet arbejde, og hvis det stadig er så svært." Den gamle kvinde lukkede ham ind, og gav ham noget mad og en god seng. Om morgenen, når han havde sovet, tog et fingerbøl fra hende rynkede finger, gav det til trommeslageren, og sagde: "Gå nu til arbejde og øse dammen uden for dette fingerbøl, men før natten falder på, du har brug for være færdig, og alle de fisk, der er i vandet skal vælges i henhold til type og størrelse og anbragt side om side. " - "Det er en mærkelig arbejde," sagde trommeslager, men gik til dammen og begyndte at tegne. Han skovlede op hele formiddagen, men hvad kan du med et fingerbøl med en stor vand, og hvis man trækker tusind år? Da det blev middag, tænkte han: "Det er alt for ingenting, og gør ikke noget, om jeg arbejde eller ej," stoppet og satte sig ned. Som en pige ud af huset var væk, præsenterede han en kurv af fødevarer, og sagde: "Du sidder der så trist, hvad fattes dig?" Han kiggede på det og så, at det var smukt. "Åh," sagde han, "Jeg kan ikke opfylde det første værk, da det vil være med de andre jeg gik ud at lede efter en prinsesse, der er at leve her, men jeg har ikke fundet hende ,? jeg ønsker at fortsætte." - "Bo her," sagde pigen, ".. Jeg vil hjælpe dig ud af din ulejlighed du er træt, sætte dit hoved i mit skød og gå på vågeblus, når du vågner op igen, så arbejdet udføres." Trommeslageren forlod ikke at få at vide to gange. Når hans øjne blev lukket, vendte hun en, der ønsker-ring og sagde "Vand Fishes, komme ud." Når vandet rejste sig som en hvid tåge i luften og trukket væk med de andre skyer, og klukkede fisken sprang i land og lagde sig ved siden af ​​hinanden, alle vågnede af sin størrelse og type. Når trommeslageren, så han med forbavselse, at alt blev gjort. Men pigen sagde "Man er ikke fra fisken af ​​sine kolleger, men udelukkende om den gamle kommer i aften og se, at alt er gjort, hvad hun kalder, vil hun spørge:. Hvad er denne fisk alene så? smide fiskene i hendes ansigt, og sige: Han skal være for dig, gamle heks. "Om aftenen kom den gamle kvinde og gjorde, som hun bad, da han kastede fisken i hendes ansigt. Hun handlede, som om hun ikke mærke til det, og var tavs, men hun så på ham med ondsindede øjne. Den næste morgen eger hende: "i går havde du det for let, jeg har at give dig hårdere arbejde. I dag har du hele skoven skære ned, træet i logfiler delt og sat i favne, og om aftenen alt skal gøres. "Hun gav ham en økse, en hammer, og to kiler. Men øksen var lavet af bly, klubben og kiler var. Da han begyndte at skære metalplader, derefter øksen vendte tilbage, og en kølle og kiler sammen. han vidste ikke, hvordan man hjælp, men ved middagstid pigen kom tilbage med sin middag og trøstede ham. "sætte dit hoved i mit skød, "sagde hun," og sove, når du vågner op, så arbejdet udføres. "hun vendte hende der ønsker-ring, på et øjeblik hele skoven med crashe kollapsede, træet split fra sig selv, og lagde sig i favn . sammen, det var som om usete giganter transporterer det arbejde, da han vågnede, sagde pigen: "du ser, træet er geklaftert og placeret; Kun én vej rester, men hvis den gamle kvinde kommer denne aften og spørger, hvad branchen bør, så give hende et slag med det, siger den ene skal være til dig, du heks "Den gamle mand kom". Ser du, " sagde hun, "hvor nemt det arbejde var; I morgen tidlig, du skal hele træet: - "" For dig, du heks, "sagde han og gav hende et slag med det, men hun lod ikke til at føle det, lo hånligt og sagde," men for hvem vejen er der stadig? bundt op, brænde det, og brænde det. "Han stod med daggry og begyndte træet hente, men hvordan kan én mand sammen en hel skov? værket gjort fremskridt. men pigen havde ingen ham i ikke, det middag bragte ham hans mad, og spiste som han er, han satte hovedet i mit skød og faldt i søvn. da han vågnede, hele bunken af ​​brændeovn i en enorm flamme, som strakte sine tunger ud i himlen. "Lyt til mig på, "sagde pigen," når heksen kommer, vil de gælder for dig alle mulige ting, du gør, uden frygt, der kræver dem, kan de ikke skade dig, men du er bange, griber derefter dig og brand forbruger dig. Sidste, hvis du har gjort alt, gribe hende med begge hænder og smide det i midten af ​​gløderne "Pigen gik bort, og den gamle kvinde kom snigende". Hvem! Jeg fryser, "sagde hun," men det er en ild, der brænder, det varmer de gamle knogler til mig, og gør mig godt. Men der er en møllesten, som ikke vil brænde, for at få mig ud. Har du allerede gjort, så du er fri og kan trække hvor du vil. Kun sparke i! "Trommeslageren afspejlede ikke længe, ​​sprang lige ind i flammerne, men de gjorde intet for ham, ikke engang håret, de kunne brænde ham. Han bar loggen ud og sætte den ned. Men så snart træet havde jorden rørt, viste det sig, og den smukke pige stod foran ham, som havde hjulpet ham i problemer, og ved silke og skinnende gyldne klæder, som hun bar, han vidste godt, at det var kongens datter. Men den gamle kvinde lo venomously og sagde: "du tror, ​​du har det, men du ikke har endnu." ville bare gå efter pigen og til at bevæge sig væk, han greb den gamle kvinde med begge hænder, løftede den op i luften og kastede dem til flammerne i hals, lukket over hende, da de var glade for, at de forbruger en heks sollten.Die kongedatter kiggede trommeslageren, og så ud, som om det var en smuk ungdom og huskede, at han havde lagt sit liv, fordi , re at indløse dem, ottere hende hånden og sagde: "Du har vovet alt for mig, men jeg vil gøre for dig alt. Har du lover, skal du være min mand din Trofasthed. For ikke ønsker for rigdom, skal vi have nok med, hvad heksen har samlet her. "Hun førte ham til huset, hvor der var kister og kasser, som var fyldt med deres skatte. De forlod guld og sølv, og tog kun . perler, du ikke ønsker at bo på Glasberg længere, da han sagde til hende: "Sæt dig ved mig på min sadel, så vil vi flyve ned som fugle." - "ikke ligesom den gamle sadel mig," sagde hun, "jeg .. behøver kun at tænde mit ønske ring, så vi er hjemme "-" Nå, "svarede trommeslager" og derefter ønsker os foran byporten "på ingen tid de var der, men trommeslageren sagde," jeg vil kun min gå forældre og give dem besked om at vente på mig her på banen, vil jeg være tilbage snart. "-" Ah, "sagde prinsessen," jeg beder dig, tage vare på dig selv, kysser dine forældre, når du ankommer på sin ret kind, for ellers vil du glemmer alt, og jeg bliver her alene og stole på de m felt tilbage. "-" Hvordan kan jeg glemme dig, "sagde han og lovede hendes hånd, højre igen snart. Da han kom ind i hans fars hus, ingen vidste, hvem han var, han havde ændret sig, for de tre dage, han havde brugt på Glasberg, havde været tre lange år. Da han gjorde sig kendt, og hans forældre faldt ham med glæde om halsen, og han blev flyttet i sit hjerte, at han kyssede hende på begge kinder og ikke tænke på ordene i pigen. Men da han havde givet dem det kys på højre kind, han forsvandt hver tanke af prinsessen. Han tømte sine lommer og lagde håndfulde af de største juveler på bordet. Forældrene vidste ikke, hvad de skal gøre med den rigdom. Så faderen byggede en storslået slot, haver, skove og enge, som om en fyrste skal leve i det. Og da det var færdigt, sagde moderen: "Jeg har en pige valgt til dig, i tre dage brylluppet skal være." Sønnen var tilfreds med alt forældre wollten.Die dårlig prinsesse har længe stået foran byen venter tilbagelevering af den unge mand. Da det blev aften, sagde de, "han kyssede sine forældre på højre kind og helt sikkert har glemt mig." Hendes hjerte var fuld af sorg, hun ønskede i en ensom hytte i skoven og vendte ikke tilbage til retten deres far tilbage. Hver aften gik hun ind i byen og gik til sit hus, han ofte så hende, men han vidste ikke hende mere. Omsider hørte hun de mennesker, at sige: "brylluppet finder sted i morgen" Hun sagde: "Jeg vil forsøge om jeg kan vinde hans hjerte." var som den første bryllup ceremonier, vendte hun ønsker-ringen og sagde: "En kjole så lyse som solen." Straks kjolen lå foran hende, det var så lyse som om den var vævet af rigtige solstråler. Når alle gæsterne havde samlet, de kom ind i hallen. Alle var forbløffet over den smukke kjole, bruden mest, og som smukke kjoler deres største ønske var, de gik til den fremmede og spurgte, om de ønskede at sælge det til hende. "Ikke for penge," svarede hun, "men hvis jeg kan passere den første nat uden for døren, hvor den nette sover, så jeg vil give det." Bruden kunne ikke overvinde hendes ønsker og givet samtykke, men hun blandede den nette en godnatdrink i sin nat med vin, han som faldt i en dyb søvn. var blevet som nu alt stadig, så kongedatteren sammenkrøbet foran døren til soveværelset, åbnede det bare en lille smule, og råbte: "Trommeslager, trommeslager, lyt til mig, har du glemt mig, du har på Glasberg ikke med mig sat? jeg har fra heksen bevarer ikke dit liv? har du ikke givet mig Tro på? trommeslager, trommeslager, lyt til mig. " Men det var alt sammen forgæves, trommeslageren ikke vågen, og når morgenen gryede, kongedatteren uden at have opnået noget skulle gå væk igen. På den anden aften vendte hun ønsker-ringen og sagde: "En kjole som sølvfarvede som månen." Da hun med kjolen, som var bud ligesom måneskin, optrådte på Højtiden, hun tiltrak tilbage ønske om bruden og gav det til hende for at tillade en anden nat på døren til soveværelset for at få lov. Så kaldte hun på natlig tavshed? "Drummer, trommeslager, lyt til mig, har du glemt mig Har du ikke siddet på Glasberg med mig, jeg har fra heksen bevarer ikke dit liv Vidste du mig loyalitet ikke? given hånd? trommeslager, trommeslager, lyt til mig. " Men trommeslageren, bedøvet med den sovende-udkast, kunne ikke vækkes. Desværre næste morgen gik hun tilbage til hendes skovdyrkning. Men folk i huset havde hørt klageråb af den fremmede pige og fortalte gommen heraf; De sagde også til ham, at det ikke ville have været i stand til at høre noget om det, fordi de havde hældes ham en godnatdrink i vinen. På den tredje aften, kongedatteren vendte hende der ønsker-ringen og sagde: "En kjole glitrende ligesom stjernerne." Da hun viste sig deri på Højtiden, var bruden om den pragt af kjolen, som langt overgik de andre, helt ude af sig selv og sagde: "Jeg bør og skal have det." Pigen var der, ligesom de andre, om tilladelse til at overnatte på døren til den nette. Gommen men drak vinen ikke, der blev givet til ham før de går i seng, men hældte det bag sengen. var blevet, og som alt i huset stadig, han hørte en blød stemme, der kaldte ham: "Trommeslager, trommeslager, lyt til mig, har du glemt mig Har du ikke siddet på Glasberg med mig, jeg har før? heks bevarer ikke dit liv? har du ikke givet mig Tro på? trommeslager, trommeslager, lyt til mig. " Pludselig hans hukommelse tilbage. "Åh," udbrød han, "hvordan kan jeg har handlet så forræderisk, men det kys, som jeg har mine forældre i glæden over mit hjerte på den højre kind, hvor fejlen er det, der har bedøvet mig." Han sprang op, prinsessen tog hendes hånd og førte hende til hans forældres seng. "Dette er min sande brud," sagde han, "hvis jeg gifte sig med den anden, jeg gør store forkert." Forældrene, da de hørte, hvordan det hele var sket, gav deres samtykke. Da lysene blev tændt igen i hallen, blev trommer og trompeter bragt, venner og slægtninge inviteret til at komme tilbage, og den sande brylluppet blev fejret med stor glæde. Den første brud modtaget de smukke kjoler som en kompensation, og syntes tilfredse.
Fuglen Dam	4024	301	German	Der var engang en konge, som havde tolv døtre, og som han holdt så meget, at han aldrig lade dem ude af syne; men hver dag ved middagstid, da kongen sov, prinsesserne gik. På et tidspunkt, kongen igen holdt sin middag slummer, og prinsesserne var, som sædvanlig, gik en tur, det var, at de ikke vender tilbage, men udeblev. Som stor bekymring og sorg over hele landet; men i betrübtesten Allen var konge. Han sendte bud ud i hele sit Rige, og i mange andre lande, og havde dem jagter dem og nachläuten med alle klokker i hele landet; men prinsesserne var væk og holdt sig væk, så ingen vidste, hvor de blev kastet op eller fløjet. Som man så kan forstå godt, at de skulle være kidnappet af nogle trolde. heraf rygtet spredte sig snart fra by til by, fra land til land, og til sidst kom det også til en konge, der boede langt, langt væk i et land og havde tolv sønner. Heard fortælle, når sønner de tolv prinsesser, spurgte hun sin far om lov til at rejse til prinsesser besøg. men den gamle konge ville oprindeligt ikke ved noget af det; fordi han frygtede, at han aldrig ville se børnene; men prinsen faldt ned for hans fødder og bad ham, indtil han endelig gav og lod hende rejse. Han indrettet et skib for dem og sætte roret i samme ridder Röd, der var kender til vand. I lang tid nu sejlede de rundt og søgte i alle de lande, hvor de kom fra, i henhold til de prinsesser; men de fandt ingen spor af dem. Det først nu manglede lidt dage, havde de sejlet i syv år. Så en dag en voldsom storm og sådan en storm opstod, at de troede, at de aldrig ville komme i land igen, og alle måtte arbejde ved og ved, så ingen søvn kom til hendes øjne, så længe det dårlige vejr fortsatte. Men på den tredje dag stormen stilnet, og det var pludselig meget stille. Alle var nu så træt fra arbejde og det dårlige vejr, at de faldt i søvn med det samme; kun den yngste prins havde ingen hvile og kunne ikke sove. Mens han nu tilbage på dækket og gik, skibet drev til en ø, og på øen en lille hund løb på kysten og gøede og peb mod skibet, som om det ville gå op. Kongens søn fløjtede og lokket hunden selv; men det kunne ikke komme og gøede og peb desto mere til ham. Prince däuchte, ville det være en synd at lade hunden dør der, som, han mente, var fra et skib, der ville være omkommet i stormen; men han vidste ikke, hvordan man kan hjælpe ham, fordi han ikke menes i stand til at holde båden alene; fordi alle de andre sov, og han ikke kan lide at vågne op, fordi hunden det. Men vejret var så klart og så stille; fordi han troede, fordi, du har fået det, men prøv og se om du kan ikke gemme de små skabninger, og han satte sig for at eksponere båden, og det var derfor nemmere, end han havde troet. Han roede i land og gik op til hunden; Men så ofte som han ønskede at få fat i det, det sprang til side og så tiltrukket prinsen altid fortsætte, indtil det, før han selv var klar over det var i en stor smukt slot. Da hunden pludselig forvandlet til en smuk prinsesse. På bænken, men var en mand så store og så grim, at prinsen var chokeret over det. "Du skal ikke bange for at være," sagde manden; - men prinsen var stadig mere chokeret, da han hørte hans stemme - "Jeg ved godt, hvad du ønsker: de er dine tolv prinser, der søger de tabte tolv tidligere prinsesser. Jeg ved godt, hvor de er: de er min Herre; der sidder de, hver i sin stol og lus ham, fordi han har tolv hoveder. Nu er du om at sejle i syv år, men vil du stadig nødt til at sejle syv år, før du finder dem. Som for dig, så du kunne lide at blive her og få min datter; Men du behøver kun at dræbe min herre, fordi han er meget streng imod os, så vi er hans lange trætte; og hvis han er død, vil jeg Konge i hans Sted. Forsøg men nu, hvis Du har magt til at svinge sværdet, "trolden sagde. Kongesønnen ønskede at tage en rusten sværd, der hang på væggen, men han kunne ikke rokke det. "Så du er nødt til dig en tår fra denne flaske tage," sagde trolden. Da prinsen havde gjort, kunne han sværdet fra væggen, og da han tog endnu en slurk, kunne han tage det op; og da han endelig tog endnu en slurk, kunne han svinge det med en sådan lethed, som om 'det var hans egen. "Nu, hvis du kommer tilbage om bord," sagde trolden Prins ", så du er nødt til sværdet i din køje skjul, så den Knights Röd ikke komme til at se det. Selv om han ikke er i stand til at svinge det, men han vil hade dig og søge dig for livet. På syv år er gået, til tre dage, "tilføjede han," så vil det bare gå tilbage til den måde nu; det er da en massiv storm med storm og hagl over dig, og når det er overstået, vil alle være træt og ligge i deres køjer; Men du skal derefter tage sværdet og række i land; så vil du nå til et slot, hvor intet andet end ulve, bjørne og løver stå som vagtposter; Men du har brug for dig ikke at være bange for dem, for de er alle du kravle fødder. Når du har kommet ud i slottet, kan du se røveren i en smukt dekoreret plads til at sidde; men han har tolv hoveder og prinsesserne sidder på hver sin stol og lus ham, og som du kan forestille sig, at de ikke kan lide dette arbejde ud godt. Efter at du skal du skynde dig og komme ud af det til et hoved efter den anden, før han vågner; fordi dette sker, den spiser dig i live på. Kongesønnen, "nu tog sværdet tilbage om bord og ikke glemme, hvad trolden havde fortalt ham. De andre var stadig alle og sov; men han gemte sværdet i sin køje, således at hverken ridderen Röd, ej heller nogen anden af ​​dem bemærkede. Nu er det igen begyndte at blæse; fordi prinsen vågnede de andre og sagde, at det er uacceptabelt, at de lå længere der og sov, da de nu ville få sådan en god vind. Ingen af ​​dem havde bemærket, at han havde været væk. - Tiden gik langsomt, og prinsen altid tænkt på eventyret han skulle være, men tvivlede lykkelig slutning. Nu når op til tre dage var de syv år for det hele skete, da trolden prins havde fortalt ham. Der var en voldsom storm, der holdt tre dage lang, og da det var forbi, var alle trætte fra anstrengende arbejde og faldt i søvn i deres køjer. Den yngste prins, men roede i land, og vagterne gennemsøgning ved hans fødder, så han kom til slottet. kongen sad i et af værelserne og sov ligesom trolden prins havde fortalt ham, og de tolv prinsesser sad i sin stol hver eneste Lausten hendes hoved. Prinsen vinkede til prinsesserne, at de bør fjernes; Men de pegede på troldene og vinkede ham tilbage, skal han hurtigt gå væk; Men prinsen gav dem til at forstå gennem ansigtsudtryk og fagter, at han ønskede at befri dem; endelig de indså, fordi hans sind og gik bort stille hinanden efter. Nu prinsen sprang hurtigt tilføjet og skåret trolden kongen de tolv hoveder, så blodet flød som en stor flod. blev dræbt, da Trolden, prinsen roede tilbage til skibet og gemte sværdet. Det däuchte ham, at han nu havde gjort nok, og han kunne ikke gøre det alene ud af låsen krop, ønskede han de andre til at hjælpe ham. Han vågnede derfor op og sagde, at det var en skam, at de skal ligge der og sove, mens han fandt prinsessen, og hun ville være undtaget fra troldene. Som de andre lo ad ham og sagde, at han ville har sovet lige så godt, som alle af dem, og det ville kun have drømt om, at han ville være sådan en helt; for dersom nogen skulle være prinsesser fri, så det ville være langt mere sandsynligt, at en af ​​dem ville have gjort som han. Men prinsen fortalte dem, hvordan det hele var sket, og kørte som om til jord og første blod Bach sav og efter at slottet og troldene og de tolv hoveder og prinsesser, så de tydeligt, at han talte sandt, og han nu hjalp hoveder og hele kroppen i havet kast. Alle var nu munter og i godt humør; Men ingen var gladere end de prinsesser, der havde nu ikke længere nødvendigt, at hele dagen sidde derovre og lus trolde. Af alt det guld og sølv, og den kostbare unitH der blev fundet i slottet, de tog så meget med, når skibet kunne bære. Så alle gik ombord prinsen med, sammen med prinsesser. Og da de var kommet ud for nogle afstand i havet, sagde prinsesserne, at de havde i glæden glemme deres gyldne kroner, som vil ligge i et skab på slottet, og de ønskede at have sammen, men med glæde. Nu, da ingen ønskede fra rest pick dem, den yngste kongesøn sagde, "Har jeg turdet været så hyppige, så jeg sandsynligvis kan få de gyldne kroner, hvis du kun værdiges sejlene og vente så længe, ​​I indtil jeg kommer tilbage. "Ja, de gjorde, ville de nedlade sejlene og vente, indtil han kom tilbage. Men da prinsen var så langt fra båden fra at de ikke kunne se ham, ridderen Röd, der kan lide sig selv er chef, sagde hans og ville have den yngste prinsesse, kunne det gøre noget godt, at hun BLIVE der REDUCERET stadig og på det ventede; fordi de tror måske, at han ikke ville vende tilbage i hjemmet; de vidste i øvrigt han sagde, at kongen havde givet ham (Knight Röd) myndighed til at sejle, når og hvor han ville, og nu skulle de sige, at det var ham, der ville have befriet prinsesserne, og hvis en anden sagde så skal han miste livet. Prinsen turde ikke gøre andet, som ridderen Röd havde udpeget dem, og hun sejlede videre. Inmittlerweile roede den yngste prins på land og gik op på slottet, hvor han straks fundet kabinettet med de gyldne kroner; og han kæmpede så længe, ​​indtil det lykkedes ham det samme for at skabe båden. Og da han nu var kommet ud i havet, kunne han aldrig se skibet. Han kiggede rundt i alle retninger; men af ​​skibet blev set ingen spor; fordi han indså, samt hvordan det var sket. kunne nachzurudern du ikke hjælper, og havde han derfor at vende rundt og række tilbage til jorden. Han var bange dog tilbringe natten alene i slottet, men det var trods alt ingen anden rådgivning. Han tog derfor mod, låste alle døre og porte og sat i et rum, hvor en seng stod op dåse, søvn. Men ængstelig og bange han var, og han var der mere end det begyndte efter et stykke tid at knække toppen af ​​taget og i væggene og styrter ned, som om hele slottet var klar til at briste. Pludselig var der en raslen ved siden af ​​sin seng ned som en hel ladning af hø. Men snart efter, hørte han en stemme kalde på ham, at han ikke skal være bange "Fuglen Dam er her, hvor du ikke kan, fordi det hjælper dig," sagde stemmen, og så sagde hun. "Hvis man i morgen vågner op, er du nødt til straks at gå til Stabur og få fire tons rokkende for mig til morgenmad; Jeg skal først have kroppen, for ellers kan jeg intet gøre for dig. "- vågnede da prinsen næste morgen, så han nær hans seng en frygtelig stor fugl, der havde en fjeder i nakken, der var så stor som en semi-modne gran. Kongesønnen var nu på Stabur og tog fire tons spindesiden for fuglen Dam. Da han havde sin morgenmad til kroppen, sagde han til prinsen, at han skulle hænge kabinettet med de gyldne kroner på den ene side rundt om halsen og så meget guld og sølv antage, at der aufwöge skabet ham nu, og det til ham den anden side hængende om halsen, og så skal han sætte ham på ryggen og holde kun fastgjort godt til halsen foråret. Da prinsen havde gjort, det var i en brølende væk gennem luften, og det varede ikke længe, ​​før de var på skibet. Prinsen ønskede at om bord til at bringe til sværdet som trolden havde fortalt ham, at de andre ikke skulle se; men fuglen Dam sagde til ham, det er uacceptabelt; "Ridderen Röd det vil ikke komme til at se," sagde han, "men er du kommer om bord, han søger dig for livet, for han vil gerne have den yngste prinsesse; Men for dig at stille være, fordi hun sætter hver aften at have draget sværd foran ham i seng. "- Endelig og til sidst de ankom til trolden prins, og Kongens Søn er nu blevet så godt modtaget, at det ikke behøvede at sige er. Trolden prins vidste ikke, hvad han skulle vise det hele for godt, fordi han dræbte sin herre og havde gjort ham til konge. Han ville gerne have at give prinsen sin datter og det halve kongerige til det; men der var nu så forelsket en gang i den yngste af de prinsesser, at han tænkte kun på hende og insisterede væk igen. Men trolden bad ham om at være tålmodig i et stykke tid, og sagde, at de andre var meget tæt på at sejle syv år, før de kom hjem igen. Fra prinsesse af Troll Det samme, at fuglen havde sagt Dam sagde, "For," sagde han, "Du kan være meget stille; fordi det altid skaber en draget sværd foran ham i seng. Og hvis du ikke ønsker at tro mig, kan du gå om bord, når sejler her igen og du overbevise dig selv og mig så samtidig bringe tilbage sværdet; . For jeg skal have den tilbage helt "- som nu efter syv år, de andre i løbet af sejlet der, blev det før igen været en voldsom storm; og da prinsen kom ombord, var de alle i søvn i alt, og hver af de prinsesser sov med sin prins, kun den yngste prinsesse sov alene med en nøgen sværd foran ham i sengen, og på gulvet ved siden af ​​sengen sov Knights Röd. Kongesønnen tog derefter sværdet og roede tilbage til kysten uden Nogen havde lagt mærke til, at han havde været om bord. - Prinsen var dog konstant rastløs og ville altid fortsætte; og når omsider de syv år var forbi, og kom inden for tre uger, sagde trolden kongen til ham: "Nu kan du sætte dig selv til at rejse for at blive klar, fordi du en gang, men ikke ønsker at bo hos os. Jeg vil låne dig en jern båd, der går af sig selv på vandet, hvis du siger kun:> båd, gå fremad <I bådene er en jern klemme, og klemmen Du skal et lille løft i luften, hvis du det! skib klasse ser foran dig; så de får sådan en drivende vind, at de glemmer at kigge efter dig. Hvis du så komme sammen skibet, skal du igen løfte klemme; så er der sådan en storm, at de kommer til at gøre noget anderledes samt auszugucken for dig. Og hvis du nu er kommet forbi dem, skal du elske klemmen for tredje gang i luften elevatoren; Men du skal ham gentagne gange træde tilbage forsigtig, for ellers vil det være sådan en hvirvelvind, at både du omkomme fra de andre i det. Når du er kommet efter den jord, du har brug for dig ikke at bekymre os om båden, men skubber så bare vendt det i havet og sagde: ':> båd, gå hjem,' "- Når prinsen nu forladt, fik han så meget guld og sølv og andre værdigenstande og tøj og linned, som prinsessen havde syet i den lange tid, han tilbragte på øen for ham, så han var meget rigere end nogen af ​​hans brødre. Næppe havde han nu sad i båden og sagde: "båd, gå fremad", som båden gik bort !. Og da han så skibet lige foran ham, tog han klemmen lidt i luften; fordi de fik sådan en drivende vind, at de har glemt at se efter det. Da han kom ud ved siden af ​​skibet, løftede han klemmen gang i luften, og der var sådan en storm, og sådan vejr, at det hvide skum omkring stående rundt på skibet, og bølgerne Hinsch titter over toppen, så de fik at gøre noget anderledes, end auszugucken efter ham. Og da han nu blev passeret dem, løftede han klemmen for tredje gang, og da de var så rigeligt at gøre, at de ikke havde tid til at lede efter ham. Han var langt, langt tidligere på land, når skibet; og da han havde gjort alle hans ting ud af båden, han returnerede den til, skubbede den ud på havet, siger: "båd, gå hjem igen," og da båden gik tilbage fort.Der prins nu klædt som en sailor - hvis Troll kongen havde rådet ham, eller om det var hans egen opfindelse, at jeg skal lade usagt - og gik til en hytte til en gammel kvinde, som han sagde, at han var en fattig sømand, som på var et skib, der var gået ned, og han var den eneste af hele holdet, hvilket ville have sparet sig selv, og så spurgte han hende til at ville rumme ham, sammen med de ting, han bjærget med ham. "Åh, Gud hjælpe mig," sagde kvinden: "Jeg kan ikke give nogen et hostel. Du ser godt, som det er her; Jeg vidste ikke engang senge, som jeg kan være sig selv, langt mindre for Andre. "Ja, det ville ikke noget, sagde sømanden, hvis han havde bare et tag over hovedet, så ville det være for ham uanset hvor han ville. En ly hun kunne ikke fordi han nægtede hvis han ønskede fürlieb tage det, som de ville have det. - Om aftenen, sømanden bragte hans ting i kabinen, og straks begyndte den gamle kvinde, der ønskede at have noget nyt at fortælle, at spørge, hvad den, han ville være, hvor han var sandsynligvis fra, hvor han har været, og hvor har han gå ønsker, hvad det ville være for ting, som han havde, hvad virksomhed, han rejste med ham, og hvis han havde hørt af de tolv prinsesser Intet, der ville have gået imod mange kærlige år, og lignende, så det ville være alt for kedelig at fortælle alt. men sømanden sagde, hvis han var så slemt og havde sådan en hovedpine fra den rystende vejr, som havde regeret siden, at han kunne reflektere over alle spørgsmål til højre; de ønsker at lade ham hvile kun et par dage, indtil han er fra det tunge arbejde, han havde under det dårlige vejr, ville noget har genvundet, så bør de bagefter allerede oplevet alt. Den næste dag kvinden begyndte at spørge igen og auszuforschen ham; Men sømanden havde sådan en hovedpine fra det dårlige vejr, at han kunne huske ligegyldigt højre; men han gjorde det med omkring et ord falde, som om han de fleste af de prinsesser vidste noget. Straks den gamle kvinde løb med denne nyhed videre til alle de sladder kvinder rundt omkring, og nu kom flugt ene efter den anden og bad om prinsesserne hvorvidt sømand ville have set hende, hvis hun ville komme snart, hvis de allerede havde på turen u.s.w. Men sømanden havde stadig en hovedpine fra det dårlige vejr, så han ikke kunne give op hele afgørelsen; men så meget fortalte han dem, at når prinsesserne ikke skibbrud havde lidt ville i den voldsomme storm, så måske fjorten dage, eller måske lidt tidligere, ankommer; Men han kunne, tilføjede han, ikke sige med sikkerhed, om de stadig var i live; han havde set dem, men de kunne godt være senere omkom i de grimme vejr. Når én løb fra sladder kvinder til kongens slot og fortalte ville der være i sommerhuset i og kvinden en sømand, der havde set prinsessen og havde sagt, at de ville sandsynligvis måske lidt tidligere, ankommer i fjorten dage, eller. Da kongen hørte dette, sendte han straks til sømand og lad ham sige, at han skulle komme til ham og fortælle ham tingen selv. Sømanden sagde: "Jeg har ikke det tøj, og ikke kan se ud, som jeg kan gå til kongen," The messenger men sagde, at han skulle kun komme kongen ønskede og nødvendige ham tale, uanset at han skulle nu så. eller ligne; fordi det ville have været ingen der, kunne budskabet om prinsesserne bringe. Som for sømand endelig gik til paladset og gik til kongen; der spurgte ham, om det var sandt, at han havde set prinsesserne. "Ja, det er sandt," Sømanden sagde, "men jeg ved ikke, om de stadig er i live; fordi når jeg så hende, det var sådan en storm, vi har lidt skibbrud. . Men hvis de ikke er så gået ned, kan de godt i fjorten dage, eller måske lidt tidligere, kom, "Da kongen hørte dette, blev han næsten ude af sig selv af glæde; og da det nu var tid til prinsesserne, som sømanden havde sagt skulle komme, kongen drog dem i fuld tilstand i modsætning til stranden - og stor glæden var over hele landet, når omsider skibet med prinsesser og prinsen og riddere Röd ankom. De elleve ældste prinsesser var munter og i godt humør; men den seneste, der skal have Knights Röd, der sagde, at det var ham, der befriede prinsesser og trolde havde dræbt, var altid trist og græder uophørligt. Kongen ønskede at ikke-væren, og derfor han spurgte dem, hvorfor de ikke var også så livlig og munter, ligesom de andre prinsesser; de ville have, sagde han, at der ingen årsag ked, som de nu ville være fritaget fra troldene og bør have en mand som en mand, som ridderen er Rod. Men hun kunne ikke sige noget; som ridderen Röd havde faktisk truet, når nogen ville fortælle, hvordan alting virkelig skete, så ville han ham dræbte bringen.Als nu syede prinsesserne en dag hendes brude stads, pludselig trådte Nogen op i en stor sømands jakke og med en Tabuletkasten spurgte hans tilbage til dem, og hvis de ønskede at købe fra ham nogen smykker til hendes bryllup, han ville, sagde han, ekstremt Seline og dyrebare ting af guld og sølv. - Ja, det kan meget vel være muligt. De så de varer, og hun så på ham; fordi det ønskede bedünken, bør de ham og nogle kender de ting, han havde. "Det så meget storslåede smykker har" endelig sagde den yngste prinsesse, "også kunne have noget, der ville være passende endnu mere storslået og for os" - "Det ville være muligt," sagde købmanden .. Men de andre, de tuschten og sagde de ville, men huske, hvilken af ​​Knights Röd havde truet dem. - Nogen tid efter, at der sidder som prinsesserne en dag uden for vinduet, prinsen tilbage til hans store sømand jakke og bar på ryggen skabet med de gyldne kroner. Da han kom ind i palads hal, åbnede han skabet, og nu hvor prinsesserne hver med sin gyldne krone igen anerkendt, sagde den yngste: "Jeg tykkes, det er billigt og ret, at han, som har sat os fri, belønningen få, der hører til det, og det er ikke ridderen Röd men den, der vore guldkroner bragt - har sat os fri "så kongesønnen kastede den sejlere jakke og stod så langt smukkere end alle de andre. og derefter kongen straks bringe dræbt ridderen Röd. Nu glæden var særlig stor i det kongelige palads; og hver prins tog sin prinsesse og holdt hendes bryllup, så de var nødt til at fortælle hinanden i tolv riger det.
den griffin	1579	610	German	Der var engang en konge, hvor han regerede, og hvad han har gjort for at føle, jeg ikke kender mere. Han har ikke haft nogen søn, men en eneste datter, der var altid syg, og ingen læge kunne helbrede. Da kongen blev profeteret, at hans datter skal spise sig godt på æbler. Da han forlod reklamer gennem hans Land, der bringer hans datter æbler, at hun kunne spise sig godt, hvilket kunne have en kone og være på toppen af ​​denne konge. Dette blev kendt for en landmand, der havde tre sønner. Han sagde den ældste, "Gå til butikken og tage en kurv af disse smukke æbler med røde kinder og bære dem til retten, måske kongens datter kan spise sundt ud og fik lov til at gifte sig og blive konge." Drengen gjorde det, og tog vejen under hans fødder. Da han havde gået et stykke tid, mødte han en lille mand, som spurgte ham, hvad han havde i sin kurv. Ulrich - det var hans navn - sagde, "frølår". Den lille mand sagde, "godt, så skal det være, og forblive", og har gået på. Længde Uele ankom til slottet og måtte logge ind og sagde, at han havde, da de spiste æbler, der ville helbrede datter af det. Dette behagede kongen meget, og han lod Ulrich til at komme. Men - ak! - afsløret, da han, så var stedet æbler i kurven frølår, som stadig kicking. I kongen var meget vred og havde ham ud af slottet til jagten. Da han kom hjem, fortalte han sin far, hvad der var sket med ham. Så faderen sendt den næste ældste søn, der hed Samuel; men klarede det samme som Ulrich. Han mødte også den lille mand, der spurgte ham, hvad han bar i kurven. Og Samuel sagde: "hog børster," og jern manden sagde. "Nå, så må det være, og forblive" Da han var foran det kongelige palads og sagde, at han bragte æbler, som kongedatteren kan spise sundt, så vagterne ikke ville lade ham og sagde, at det skete før en, der ville have narret. Samuel insisterede alvorligt, at han havde helt sikkert æbler, bør de bare lade ham i. Endelig troede de ham og bragte ham til Kongen. Men da han afdækket kurven, havde han holdt op med kun svinebørster der. Desuden kongen var vred så forfærdeligt, at han lod pisken Samuel fra låsen. Når hjem, fortalte han, hvordan det gik war.Da var den yngste dreng, der altid blev kaldt Dumme Hans, og spurgte sin far, hvis han også kunne gå med æbler. "Ja," sagde faderen, "du var den rigtige fyr til at gøre det. Hvis de kloge kan ikke, hvad vil du så align?" Drengen lader ikke op: "Ja, Fader, jeg vil gå." - "Skaf mig væk, du dum fyr, du er nødt til at vente, indtil du er klog," sagde til faderen, og vendte ryggen. Hans dog trækker ham tilbage til kittel, "Fader, jeg ønsker at gå!" - "Nå, fair nok, så gå du vil sikkert komme tilbage igen," var far gnaven svarede. Men drengen var meget glad og gjorde et spring op i luften. "Ja, nu skal du ikke gøre som en nar: du vil altid være dum fra den ene dag til den anden," sagde faderen igen. men der gjorde Hans ingenting, og han slog sig ned i sin glæde ikke blande sig. Fordi det, men allerede henvendt sig til natten, så han troede, han ville vente til morgen, kom han ikke i dag, men mere til retten. Om natten i sengen, han kunne ikke sove, og da han gjorde døs, han drømte om smukke jomfruer, af paladser, guld og sølv og alle former for mere sådanne ting. I morgen, i morgen, gik han sin vej, og straks efter han mødte en lille gnaven mand i hans jern tøj og spurgte ham, hvad han bar i sin kurv. De Hans gav ham svaret han var æbler, som kongedatteren var at spise. "Nå," sagde den lille mand, "så skal det være, og forblive." Men ved hoffet, de ikke ville lade Hans godt, fordi det havde været der to og ville have sagt, de var at bringe apples've fik et frølår, den anden fjerposer det havde. Hans, dog ikke sluppet løs og sagde, at han havde helt sikkert ingen frølår, men den mest smukke æbler, der var voksende i riget. Da han talte så åbent, tænkte målmanden, der ikke kan lyve og lade ham i, og han havde ret, fordi der dækker end Hans hans kurv i King tilstedeværelse, gyldne gule æbler i det. Kongen var meget glad og havde det samme bringe den til sin datter og derefter ventede i ængstelig forventning indtil du bringe ham rapportere, hvad effekt de havde. Men ikke lang tid gik, så nogen tog rapporten; Men hvem er det siden? Hans datter selv var der! Når de havde spist af æblerne, hun var rask sprang ud af sengen. Hvad kongen havde haft en glæde, kan du ikke beskrive. Men nu havde han ikke ønsker at give sin datter til Hans, og sagde skal han først lave en båd, som ville gå hurtigere på land end på vand. Hans tog tilstand og gik hjem og fortalte, hvordan han havde klaret sig. Så faderen sendt Uele ind i træet for at foretage en sådan båd. Han arbejdede flittigt og fløjtede det. Ved middagstid, når solen stod højest, kom den lille mand og spurgte, hvad han lavede. Den Ulrich svarede ham: "en vaskebalje." Iron Man sagde, "Ja, det skal være, hvad der er og ophold." Om aftenen den Ulrich sagde han nu havde gjort båden, men da han ønskede at sidde inde, og der var højt s vask trug. Den næste dag Samuel gik ind i skoven, men han klarede sig ligesom Ulrich. På den tredje dag af de dumme Hans gik. Han formåede ganske travlt, at hele skoven genlød og fløjtede og sang ganske morsomt at gøre det ved sine slag. Tilbage kom jern mand ved middagstid, hvor det blev heissesten, og spurgte, hvad han lavede. "En båd, som vil gå hurtigere på land end på vandet", og da han var færdig, han modtog kongens datter til kone. "Nå," sagde den lille mand, "at være én og forblive sådan." Om aftenen var gået ned ganske gylden som solen, som Hans var færdig med alt, tilhørte hans båd. Han kom ind i det og roede residens for kongen af. Men båden gik så hurtigt som vinden. Kongen så det fra en afstand, men Hans ønskede ikke at give sin datter og sagde, at han var nødt til at bevogte kun et hundrede kaniner - -og fra tidlig morgen til sen aften, da en af ​​dem slap væk, bør han ikke have sin datter. Hans var tilfreds, og allerede næste dag gik han med sin flok til græsning og tilpasset meget godt til, at han løb væk ingen. Kort tid efter kom en pige fra slottet, og fortalte Hans, at han skulle give hende hurtigt en kanin, var kommet uventet fået selskab. Hans var dog godt klar over, hvad det betød, og sagde, at han ikke ville give hende kongen kunne i morgen komme op sit besøg med Jugged hare. Pigen, var dog ikke tilfreds og begyndte i slutningen af ​​også at sværge til. Så Hans sagde, at hvis prinsessen kom selv, ville han give hende en hare. Pigen fortalte i paladset, og datteren gik selv. I mellemtiden, men kom igen til Hans, jern mand og spurgte ham, hvad han lavede der. "Ha," sagde Hans, "jeg har hundrede kaniner pas på, at for mig ingen af ​​dem løb, så kan jeg gifte prinsessen og blive konge." - "Nå," sagde den lille mand, "fordi du har fået en fløjte, og hvis du kører væk, bare fløjte kun, så han kommer tilbage." Nu når prinsessen ankom, Hans gav hende en hare ind i hendes forklæde. Men da det var hundrede værfter væk, tog han røret og fløjtede, og haren sprang ud af hendes forklæde og - har du ikke set det? - tilbage til folden. Da det blev aften, kanin hyrde fløjtede igen og så, at alle var der; og derefter kørte dem til slottet. Kongen blev meget overrasket over, at Hans var i stand til at se over hundrede harer uden man kørte ud. men han ønskede sin datter stadig ikke giver, og sagde, at han var nødt til at bringe ham kun en fjer fra halen af ​​Griffin. Som Hans modregne og gik lige fremad. Om aftenen kom han til et slot, han bad om et sted at sove, fordi på det tidspunkt var der ingen kroer; Den Borgherren med stor glæde og spurgte ham, hvor han ville. Hans gav så er svaret: "Til Griffin" - "Så, fuglen Hm Griffin, de altid sige, at ved alt, og jeg har mistet nøglen af ​​en jern sparebøsse Kan I være så god og spørge ham, hvor han var." - "Ja, ja," sagde Hans, "det vil jeg gøre det." I morgen, i morgen han har bevæget sig og kom farten til et andet slot, hvor han overnattede igen. Da der hørte de mennesker, han skulle Griffin, sagde de, i huset af den datter var syg, og de havde allerede prøvet alle midler, men ingen har hjulpet indtil videre. Han bør være så god at spørge Griffin hvad datteren kunne gøre raske igen. Hans sagde, at han gerne vil gøre, og gik videre. Da han kom til en sø, og i stedet for en færge der var en stor, stor mand, som måtte bære alle på tværs. Manden spurgte Hans hvor hans rejse kan gå. "Til Griffin," Hans sagde. "Tja, hvis du kommer til det," sagde, at manden, "så det også spørger, hvorfor jeg bærer alle de mennesker på vandbehov." Så sagde Hans, "Ja, min Gud, ja, jeg vil gøre det." Så tog manden ham på hans skulder og bar ham over. Endelig kom Hans til huset af Griffin, men det var kun hans kone derhjemme og Griffin selv ikke. Da han spurgte kvinden, hvad han ville. Da du fortalte Hans alt, hvad han skulle få en fjer fra halen af ​​Griffin, og så de havde mistet nøglen til pengekassen i et slot, og han bør spørge Griffin hvor nøglen var. Så i et andet slot datter var syg, og han skal vide, hvad der ville helbrede hende. var derefter ikke langt herfra, en sø og en der mand, der måtte bære over folket, og han vil også gerne vide, hvorfor denne mand måtte bære alle på tværs. Da sagde kvinden, "Ja udseende, min gode ven, det kan ikke tale en kristen med Griffin, æder han dem alle, men hvis du kan lide, så du kan se ned i sin seng, og om natten, når det ganske stramt søvn, kan du nå ud og trække en fjer ud af halen, og på grund af de ting, vil du vide, jeg ønsker at spørge ham selv "de hans var tilfreds og sov under sengen .. Om aftenen, Griffin kom hjem. Og da han kom ind i værelset, sagde han: "Jeg lugter en kristen her smager ligesom et menneske!" - "Ja," sagde kvinden, fordi, "det var i dag der, men han er gået igen"; og da Griffin sagde ikke mere. Midt om natten, når Griffin snorkede højlydt, Hans rakte ud og snuppede en pen fra halen. Så fuglen pludselig forskrækket greb og sagde: "Kvinde, jeg lugter et menneske, og det er mig, end someone've trukket i halen!" Kvinden sagde: "Du drømte sikkert, og jeg fortalte dig, så jeg i dag sagde, der var en mand der, men han er gået igen, men han har fortalt mig alle mulige ting, du havde mistet nøglen til pengekassen i et slot .. og ikke kunne finde ham længere. " - "Åh, de fjolser," sagde Griffin, "nøglen ligger i et træhus bag døren under en bunke af træ." - "Og så sagde han også, i et slot var en datter syg, og de vidste ingen måde at holde dem sunde i gang." - "Åh, de fjolser," sagde Griffin, "under kælderen trappen har lavet en rede af hendes hår en tudse, og når hun kommer tilbage hendes hår igen, så det er sundt." - "Og så sagde han også, det var, som også skal bære alle de mennesker på ét sted, en sø og en mand der." - "Åh, det fjols," sagde Griffin, "hvis han tøjlerne ud en mellemvej kun én gang, ville han nødt til at bære over ikke mere." Den næste morgen var om morgenen Griffin og gik bort. Så Hans kom ud fra under sengen og havde en dejlig forår; også han havde hørt, hvad fuglen havde sagt gribende hensyn til nøglen og datter og hendes mand. Kvinden fra Griffin derefter fortalte ham hele igen, at han ikke kunne glemme det, og derefter gik han hjem igen. Han kom først til manden på vandet, som spurgte ham, hvad fuglen havde sagt. Derefter Hans fortalte ham at ham kun fremførsel, han ønskede det derefter over til ham på den anden side, siger. Da manden bar ham forbi. Da han var derovre, sagde han de Hans, var han en gang midt put i floden, ville han have at fremføre ikke mere. Så manden blev enormt glad, og fortalte Hans, at han ville have ham til at takke tilbage igen, og tilbage igen. Derefter Hans sagde, at han ønskede at redde ham den ulejlighed han var helt tilfreds med det og gik videre. Da han kom til slottet, hvor datteren var syg, hun tog på hendes skuldre, fordi hun ikke kunne gå, bar hende ned kælder trappen og tog tudser reden fra under det nederste trin og gav det i sine hænder. Den pludselig sprang ned fra skulderen, op ad trappen og var ganske godt igen. Nu faderen og moderen havde en stor glæde og gav Hans guld og sølv, og hvad han altid har ønsket at have, de gav ham. Og da han kom til den anden slot, gik han lige ind i træhus, og lige bag døren under en bunke af træ fandt han nøglen han bragt til Herren på en gang. Han var ikke ser frem lidt og gav Hans som en belønning meget af det guld, der var i kassen, og alle mulige ting andet, såsom køer og får, og Geissen.Wie Hans kom til Kongen med alle sine ting med de penge og guld og sølv og køer, får og geder, spurgte kongen ham, hvor han fik det hele bare. Så Hans sagde, at Griffin vil give en så meget som du ønskede. Kongen tænkte det kunne være, at alt for brug, og banede sig vej til Griffin. Og da han kom til vandet, fordi han var den første, der kom til Hans, og manden lagde den lige i vandet og gik væk. Og Kongen druknede. Hans dog giftede datteren og blev konge.
Den vilde mand	3370	563	German	Engang i Maregliano en modig kvinde ved navn Masella, foruden seks ugifte døtre, der var længe humlestænger, havde en enfoldig så klodset søn, at han var endda sneen for hårdt, for at gøre en snebold fra det, og han den sande Gimpel syntes alle Gimpel derfor også bestået ikke en dag, hvor moderen ikke sagde til ham; "Hvad laver du i vores hus, pokkers slyngel? Pak dig, du Klotz; Marching, du børste, væk med dig, du gør fortræd; komme ud af mine øjne, du Bjørneskindshue. For du erstatter mig i vuggen og holdt en smuk Kindchens, Dolly, Täubchens mig sådan en tosse er sådan en nar, er blevet sat ind i det, hvordan har du det? "Men med alle disse taler Masella bragte intet i stand. fordi han gjorde det ene øre og ud ad det andet. Nu, da hun så, at intet håb eksisterede der gjorde Anton (ligesom søn ved navn, fordi) nogen tid eller noget, ville hun greb en morgen; efter hans hoved, uden sæbe, havde vasket ordentligt, en stand-stick og begyndte at banke ud, så hans dublet til noder. Da Anton arbejde gennem ganske uventet, roll up og sav gå, han trak sig ud, så snart han var i stand til at undslippe hende, og løb så langt og så længe han mod solnedgang til time, da vi startede i butikken af ​​månen til lyser, ankom ved foden af ​​et bjerg, som var så høj, at han kolliderede med himlen. Her så han sidder en vild mand på stub af en poppel ved siden af ​​en hule af pimpsten. O hjælp mig, hvordan grim saven fra! Han var en lille tot og ikke større end en dværg; men han havde et hoved tykkere end en indisk græskar, en grøn pande, vokset sammen øjenbryn, rullede øjne, en flad næse med to næsebor, som syntes to kloakker, en mund så stor som en vin presse, hvorfra to stødtænder stak, den gik ned til tæerne, en langhåret bryst, arme som et garn er viklet, ben som en bue spænde og fødder så fladt som for en gås; I et ord, han syntes en bussemand, en djævel, en grim grimasse ansigt og en reel spøgelse, at selv en Roland havde sat i frygt, en Achilles tage dit mod og kan afskrække en tigger bror. Anton, dog, der kom ikke så let før nogle i frygt, bukkede og sagde til ham: "Gud hilse på dig, Herre; hvordan er du, hvad der gør dig? Kan jeg tjene dig med hvad? Hvor langt er der til det sted, hvor jeg er nødt til at gå "Så snart vilde mand hørte disse absurde tale, begyndte han at grine, og fordi han kunne lide denne mærkelige helgen, han spurgte ham:" Er du i min tjeneste ? tage "som Anton svarede:" Hvad vil i måneden "-" Serve mig kun fair, "den vilde mand svarede" så vil vi beskæftige sig med hinanden, og du vil føre en lystig liv med mig, "når ?. handel blev lukket på denne måde, Anton tiltrådte tjenesten af ​​den vilde mand, hvor der var mad, overflod og var ikke langt væk med arbejde, så det var fede i mindre end fire dage Anton som en tyrker, rund som et ton, modig som en hane, rød som en hummer, grøn som hvidløg, som lean som en hval og et ord så stort og fedt at han ikke kunne se ud af syne. Og de var væk mindre end to år, da han var den god bid modsatte, og han fik en stor lyst til at gøre igen en tur hjem, og da han tænkte på hjemmet, kørte han næsten væk på stedet. Den vilde mand, der så ind i hans hjerte og så ham på næsen, den rastløshed hans butt på af Anton vendte tilbage og frem, som om han havde siddet med bagsiden på prikken og stikken; Derfor kaldte han ham til side og sagde til ham: "Kære Anton, jeg ved, at du har stor lyst til at se dit folk, og fordi jeg elsker dig så inderligt elsker, som jeg selv, jeg er indhold, som du til dem igen travellest og dit ønske befriedigest. Så tag denne æsel, at du vil skåne de prøvelser med at gå, men se på dig før at du aldrig sige til ham, 'Arre cacaurre <; . For med sjælen i min bedstefar, ville det ikke skade dig ked af det, "Anton tog langørede flagermus, hængende uden selv kun adieu til at sige sine ben i samme og begyndte at loszutraben derpå; han var endnu ikke kommet hundrede skridt frem, da han allerede nedstammer fra den rædsel og straks sagde, 'Arre cacaurre <; og ikke så snart havde han åbnede munden, og allerede langørede startet, perler, rubiner, smaragder, safirer og diamanter, at al størrelsen af ​​valnødder giver bagfra af ham selv. Anton låst sine kæber bred, vidunderlige evakuering, den storslåede finish og den dyrebare diarré Donkey Man stirrede på og fyldt med stor hjerte indhold sit tornyster med ædelstene fulde. Han begyndte igen på en effektiv trav tur og kom til sidst til en kro, hvor han, så snart han steg af, fortalte værterne frem for alt, "Hurtig, jeg binder at røv til krybbe og overvældet ham ordentligt; pas men at sige til ham, 'Arre cacaurre', fordi det ønsker at gøre dig ked af; og løft op mig disse små ting omhyggeligt her. "Som vært, der kendte sit håndværk tilhørsforhold og en snu, snu, klog slyngel blev, ganske pludselig hørte denne tale og perler så, at lyste som solen, fangede ham at se nysgerrighed, hvad disse ord betød. Efter således at have Anton at spise godt og så meget som han ønskede, havde drukket, stak han den mellem en sæk og et tæppe, løb, så snart han så ham lukke øjnene og hørte snorken i den dybeste bas, til den stabile og sagde, til æslet:> Arre cacaurre, 'hvorefter han påtog for den ordinære drift af lavement disse ord ved det forbi ham på bagsiden af ​​guldklump og juvel bunke. Næppe værten tog denne lækre evakuering, så han besluttede at udskifte æsel og spille så yokels Anton et trick for at narre ham, til at lede, for at snyde, at beluchsen at hoppe til narre, narre til bly og sådan et fjols hans, Schöps, børste, Gimpel narren som den, der var løbet ind i hans hænder, tørre øjnene ordentligt. Da det var derfor Anton til tidspunkt, hvor Aurora kommer til vinduet Østens alle røde med skam til kammeret gryde med hendes gamle ægteskab krøbling hæld, vækket øjne gned sine hænder, strækkes i en halv time og strakt og et chok gange havde gabede som en Zwiegespräches og burped, han kaldte værten, og sagde til ham: "Kom, kammerat; ingen kredit, lang venskab; vi er venner, vores poser fjender; tromle gør mig regningen, og jeg vil betale. "Så de tilføje op så sammen så meget brød, så meget for vin, for suppe, femten for kød, fem for stabil penge, ti for nattens logi og morgenmad og øl penge hvad Anton spyd opregner, tager den forkerte æsel sammen med sit kors pose pimpsten i stedet for de dyrebare juveler i modtagelse og siv hovedkulds på en bolig på sin mor. Men før han stadig sad en fod ind i huset, blev han begynder at græde ud af sin stemme som en tand knuser: "Kom hurtigt bragt, mor, kom hurtigt; fordi vi er rige nu; gøre duge klare, brede plader, sat tæpper på stedet; thi du skal skatte at se. "Moderen, henrykt, der åbner en stor kasse, hvor udstyret deres giftefærdige døtre var helt trækker fint sengetøj, som du ville sprænge dåse, duge, der lugtede også efter vask, og tæpper, der dækker en op over næsen, og spredes dem alle pænt på jorden. Så skal sætte æsel på den og Anton begynder at være> Arre cacaurre <at synge; men du arre cacaurre bare altid; fordi æslet plejes lige så meget om disse ord med hensyn til lyden af ​​lut. Ikke desto mindre, Anton gentog disse ord stadig tre eller fire gange, men da alt blev talt i vinden, han tog en stand stok og begyndte at arbejde på de fattige dyr, garvede og hele tiden gled og trommede det på en sådan måde ved, at de fattige angst for bagdøren sprang op og fløj igennem det en gul kager på de hvide håndklæder kom. Som den fattige Masella overskridelsen æslet på denne måde og i stedet for en strøm af rigdom et stykke tid, men rig på hendes stakkels hjem, men sådan en motorsav vælde, at han det samme kunne have helt forurenende, tog hun en knippel, og uden at være Anton tid var også at vise eller hans pimpsten, de fodres ham med sådan en bankende suppe at han skyndsomt igen gik tilbage til den vilde mand på vej. Så snart han fik der mere trav end i trin, modtog han fra den vilde mand, der har alt og vidste derfor med sin magi, Anton havde sin krovært kan overliste en effektiv prygl af sin herre ham her en uintelligent, dum, dum, dum mellemhjul, et sugerør hoved; kaldet en tumpe, et får næse, en Stoffel, en forhandlet gjort tåber en Erzgimpel, en Hans TEPP, som for et juvel-making æsler et bæst havde slips, som gav en overflod af pomeranzenfarbigem ostemasse ost fra ham. Men Anton slugte denne bitre pille og svor, at han aldrig, nej, aldrig fra et levende væsen ville igen vende en næse og lad narre. Næppe var men endnu et år i løbet, da det igen var plaget det samme ønske, og han ser igen næsten med længsel, hans familie ville blive videregivet. Den vilde mand, der var dårligt stillede, men smuk i hjertet, gav ham tilladelse til at rejse, og også gav ham en smuk serviet ved at tilføje: "Bring dette til din mor, kig på dig, men før, at du ikke tilbage sådan en kvæg 'gøre dig og gøre dig til, serviet <;' re gør det, og hvordan med æslet, og før du gør ikke anlangst derhjemme, ikke fortælle fordi hvis du om det sker noget dårligt, det er dit tab; . Nu gå med Gud og komme igen snart "Anton så gik tilbage på vejen, men ikke langt fra hulen han satte straks fadet klud på jorden og sagde:" Har du, og har du til, serviet, "som denne åbnes straks, afslører i dem så meget pomp og pragt og smykker, som du ikke kan tro. Når Anton opfattede dette, sagde han hurtigt: "Tror du også, serviet," og straks gemte igen det hele i. Anton flyttede derefter tilbage på den samme kro og fortalte værten: "Der, jeg løfter denne serviet og bør sige det, 'Har du og gøre dig til, serviet'" Værten, der var en snu slyngelstater, svarede til dette: "være uden bekymringer," var han i stand til at spise, han drak så længe, ​​indtil han blev fortumlet, og derefter dræbt ham rask i seng; så tog han den serviet og sagde: "Gør dig selv, Napkin", som, fordi selv en gang åbnet og lige så mange værdigenstande viste, at værten i forbavselse alle var ude af sig selv. Han søgte derfor en anden, disse lignende serviet, at når han stod op om morgenen, virkelig anhängte Anton. Dette nu nået dygtige på losstiefelnd i sin mors hus og kaldte straks fra: "Denne gang, min tro, skal vi helt sikkert vores fattigdom jage Djævelen; denne gang helt sikkert kludene, den danske og alle overflødigt pynt af huset kaster "på samme tid, han spreder sin serviet på jorden og begyndte at sige:" Gør dig selv, Napkin "Men han ville gentage disse ord indtil næste morgen. kan og vil have sin tid mistede det, fordi han bragte gavner intet, ikke engang den mindste. Så så han, at det ikke var ham, som ønsket, sagde han til moderen: "Få er gøgen, har værten vedhæftet mig igen denne ostemasse; Men bare vent, rogue, du skal mig bezahlen, ville det være bedre for dig, du never're født, bedre, du havde været kørt over som barn. . Jeg vil have den dyreste, jeg har at tabe, hvis jeg ikke klippe det ved næste stop off i sin kro til plukfisk "Som mor til disse nye æsel String hørt, de lyste med vrede og sagde:" At du men brächest halsen eller du hals abstürztest, du ulykke søn gå til helvede; for du er afskyeligt for mig som en edderkop, kan jeg ikke se på dig uden mig kvalme, og jeg får altid den krampe, hvis du kommer mellem mine fødder. Foretag en ende, og du lader synes, at dette hus er i brand, da jeg ryste mit tøj og kig på dig ikke som min søn. "Stakkels Anton, som så flash og ønskede ikke at vente på torden, bøjede hovedet , trukket ud, som om han havde stjålet noget, og kom hovedkulds rennend hvor vildt mand på. Så snart han så ham så trist og ankommer modløs, han havde en ny tordenvejr over ham udholde og sagde: "Jeg ved ikke, hvad forhindrer mig i at inficere dig en lanterne, du frådser, Furzpeter, dumrian, at ingen god skurk, Plappermühle, hvad du har i kroppen og også holde selv unge bælg med du kan Plaudermatz at du ausspeiest som en domstol trompet udbryde alle offentligt; hvis du havde holdt munden på kroen, så du ikke ville ske med de ting, som vederfares; fordi du har din tunge som en møllesten brugt, vil du male dig den lykke, at du var blevet af mine hænder givet "Anton stod der som en benhård puddelhund og lyttede roligt og tålmodigt til denne musik. men da han stille tilbragte tre andre år i tjeneste hos den vilde mand og så lidt tænkte på hans hjem havde som at være Graf, han var endnu en gang et angreb af feber, og igen han sætte det ind i hovedet, at hans familie en gang besøge. Han spurgte, hvorfor vilde mand om tilladelse, som fordi selv til den irriterende tumpe slippe af med, så lad ham gå og gav ham et meget smukt udformet gulv med ordene: "Tag denne pind til minde om mig, pas men at sige ' Få op, spanking, 'eller' ligge ned, slå '; ellers ved jeg ikke misunder dig, hvad der ville ske, "Anton tog ordet og sagde:" Vær uden bekymringer, jeg har skruet slibestenen i sindet og ved udmærket, hvor meget to gange to er ;. Jeg er ikke et barn; . Fordi der ønsker at gøre Anton noget, der har at stå tidligt op "-" self ros, "den vilde mand," sagt end gjort nemt; hvad jeg ser, jeg tror; hvis du ikke er døv, så du har mig til at forstå, og som kan blive rådet til også hjælp. "Nu, mens den vilde mand stadig gik taler, Anton var allerede på vej til sin mor, men han havde ingen halv mil bag ham, som han allerede har sagt: "Stå op, spanking" men dette virkede som almindelige ord, men ligesom en magi ;. fordi det samme som ville have været besat af en ond ånd af gulvet, bare han også begyndte pludselig at redigere sådan tilbage den uheldige Anton at slagene regnede ned som at hælde og forventede ikke det andet. Når den stakkels fyr så zerbleut og durchgegerbt sav, sagde han hurtigt: "Læg ​​dig ned, strejke op en slå," hvortil straks afstod fra tæsk på ryggen Antons, og dette, klogere på hans bekostning, udbrød: "Nu ved jeg hvad jeg skal gøre, og min tro, bør det ikke være fortrydes; ej heller er det ikke i seng om natten er stadig udholde i dag dårligt. "Så sagde han ankommer til den sædvanlige værtshus, hvor han modtages med den største venlighed af verden. Næppe ankom, sagde han til værten: "Her tager denne stok og hæver det til mig god til; Men pas på, at du ikke om sige, 'Stå op, spanking "; fordi hvis det får dig syg, forstår mig godt, så du ikke klage over Anton; Jeg kan da ikke gøre for det, og vaske mig på forhånd om forseelser i. "Værten, fuld af den største glæde af denne tredje heldig fangst, Anton blade dybt i skålen adgang og endnu dybere kig ind i glasset, og efter at han satte ham i seng, han sender med sin kone, som han indkaldt til den smukke festival, siger til gulvet. "Stå op, prygl" Dette fordi begynder straks at straffe den bageste del af værten og hans bedre halvdel, og kryds her tack siden, det kører som flash frem og tilbage, så de selv kørte så ynkelige og elendige trimmet ser altid vågne op med tæv bag, Anton og bad ham om nåde. Da dette nu opfattes, at sagen gik som du ønsker og makaroni i ost og kål kiggede i bacon, sagde han: "Der kommer ikke til at hjælpe; I nu må engang behageligt at blive slået ihjel; . Med mindre, at du igen give mig mine ting, "værten for slag næsten knust råbte engang lavet:" Tag alt, hvad jeg har bare aflevere ham selv fra at plejl ", og for at sikre at Anton, han virkelig forlod alt hente, hvad han havde abgeluchst ham tidligere. Da Anton så sin andel igen på hans nåde, sagde han: "Læg ​​dig ned, prygl," og han hørte på en gang og sank. Anton tog nu æslet og de andre ting, og derfor gik til sin mor, og når der han gjorde med sin serviet en meget vellykket forsøg og den bageste ramme af æslet en generalprøve havde fat, blev han ganske varme fra det tidspunkt, gift hans søstre, hans mor lavet til rig kvinde og så vidnede om sandheden af ​​ordsprog: tåber og børn er i himlen
Ulven og Ræven	697	41	German	Ulven havde ræven med ham, og hvad ulven ønsket, at ræven havde at gøre, fordi han var den svageste, og han ville gerne have været fri for Herren. Det skete, at de begge gik gennem skoven, ulven sagde: "Rød-skabe mig noget at spise, eller jeg spiser dig væk." Så ræven svarede: "Jeg kender en gård, hvor et par unge lam, er du tilbøjelig, vil vi hente en." Ulven var rigtigt, de gik, og ræven stjal lammet, bragte ulven, og gik bort. Da det spiste ulven, men var ikke indhold, men den anden gjorde det godt, og gik for at hente det. Men fordi han gjorde det så klodset, det var mor til den lille lam hørt og begyndte at skrige og kom løbende op til landmændene til bIäen febrilsk. Der fandt de ulven og slog ham så ubarmhjertigt at han haltende og hylen ankom ræven. 'Du har givet mig smuk,' sagde han, 'jeg ville hente det andet lam, og landet folk overraskede mig, og ramte mig blød.' Ræven svarede: "Hvorfor er du så en Nimmersatt.'Am næste dag, de gik tilbage ind i feltet, og den grådige ulv igen," Rød, jeg skabte noget at spise, eller jeg spiser dig væk. " Så ræven svarede: "Jeg kender en bondegård, er konen bagning pandekager til-nat, vi ønsker at tage os væk. ' Så de gik, og ræven gled rundt i huset, kiggede og snusede så længe opsporet indtil det hvor skålen blev, og derefter trukket ned seks pandekager og bar dem til ulven. 'Fordi du skal spise,' sagde han til ham og gik sin vej. Ulven slugte ned pandekagerne på et øjeblik og sagde, "de smager efter mere, 'gik og rev hele skålen ned, at det brød i stykker. Dette gjorde sådan en stor larm, at kvinden kom ud, og da hun så ulven hun kaldte de mennesker, der skyndte ind og slog ham, hvad pinde ville holde, at han med to halt ben, og hylende højlydt til ræv i skoven. 'Hvad har du vildledt mig!, Udbrød han, "bønderne fangede mig, og garvede min hud.' Men ræven svarede: "Hvorfor er du så en Nimmersatt.'Am tredje dag, da de var sammen udenfor og ulven kunne kun halte sammen smerteligt, han sagde igen," Rød-skabe mig noget at spise, eller jeg spiser dig væk. ' Ræven svarede: "Jeg kender en mand, der har været drab, og det saltede kød ligger i en tønde i kælderen, vil vi få det." Ulven 'men jeg vil gå med det samme for dig til at hjælpe mig, hvis jeg ikke kan forlade.' "Jeg er villig til," sagde ræven, og viste ham rebene og måder, hvorpå de endelig nåede kælderen. Der var kød i overflod, og ulven angrebet det øjeblikkeligt og tænkte, indtil jeg forlader off! Time. " Ræven kunne lide det også godt, så sig omkring overalt, men ofte løb hen til hullet, hvorigennem de var kommet, og prøvede hvis hans krop var at slippe igennem smalle nok endnu. Ulven sagde, "Kære ræv, fortælle mig, hvorfor er du kører frem og tilbage og hoppe ind og ud? ' 'Men, jeg har brug for at se, hvis ingen kommer, "svarede den snu,' Friss bare for meget." Så sagde ulven, "Jeg vil ikke forlade, som indtil tønden er tom." I mellemtiden landmanden, der havde hørt støjen af ​​Fox spring ind i kælderen. Ræven, da han så det, var ude med et sæt til hullet: ulven ønskede at gå, men han havde spist så tyk, at han ikke længere var i stand til, men sidder fast. Så kom bonden med en kølle og slog ham ihjel. Men ræven sprang ind i skoven og var glad for, at han var af den gamle frådser foregår.
Ulven og mennesket	687	157	German	Ræven engang fortalt ulven af ​​styrken af ​​manden, kunne ingen dyr modstå ham, og de ville have til at bruge list for at komme foran ham. Så ulven svarede: "Hvis jeg ville se en mand for en gangs skyld ville jeg sætte på ham.« 'Jeg kan hjælpe dig, "sagde ræven,' Bare kom i morgen formiddag til mig, jeg vil vise et dig. ' Ulven viste sig på et tidligt stadium, og ræven tog ham ud på den måde gik jægeren hver dag. Først kom en gammel afladet soldat. 'Er det en mand?' spurgte ulven. "Nej," svarede ræven, 'der har været en.' Bagefter kom en lille dreng, der var at gå i skole. 'Er det en mand?' 'Nej, vil der kun være én.' Endelig jægeren, den dobbeltløbet haglgevær på ryggen, og bøjle på siden kom. Sagde ræven til ulv, "Se, der kommer en Mand, i hvem du er nødt til at gå, men jeg vil fortsætte med at gøre i min hule." Ulven derefter skyndte på manden, jægeren, da han så ham, sagde, "det er en skam, at jeg ikke har indlæst med en kugle," rettet, og affyrede sin lille skud i ansigtet. Ulven trak et ansigt, men han havde ikke lod sig skræmme, og angreb, fordi han var jægeren den anden afgift. Ulven skjulte smerter og skyndte på jægeren, men da det trak sin lyse bøjle, og venstre og højre gav ham et par flagermus, at han kørte tilbage igen og igen blødning, hylende til ræven. 'Nå, bror ulv, "sagde ræven,' da du var færdig med de mennesker?" "Ah," svarede ulven, "Jeg har aldrig forestillet mig styrken af ​​mennesket at være, indtil han tog en stok fra skulderen og blæste i det, fordi nu noget har fået ansigtet som kildede mig frygteligt efter at han blæste en gang i gulvet, da det for mig fløj omkring næsen som et lyn og hagl, og som jeg var ganske tæt, han trak en hvid ribben ud af hans side, og han slog mig, så jeg var alle, men liggende død. ' 'Ser du, "sagde ræven,' hvad er du en pralhals:. Du smider stridsøksen så langt, at dus ikke kan komme tilbage '
Ulven og storken	6739	76	German	Altid ulven spiser med gier'ger hast. En ulv er så overlistet sig på en picnic at han næsten dræbte Det var kommet: i halsen han stak et stykke knogle, kunne han ikke græde længere, der kommer til hans lykke til at gå bare storken af ​​vejen. Han vinker; kun, og selv kan kaldes en læge for at se ham på arbejde i et stykke tid - sømmen. Han trækker fra knoglerne. kaldet plan for gelungne Kur Hans honorar, han har. "Hvad? Fee? "- offset til time The Wolf" Du spaßest godt, min ven? Er det ikke meget, at du har gemt sund og helbredende halsen fra min hals? Go, utaknemmelige, din vej! Må ikke nogensinde kommer tilbage til mig i kabinettet! "
Ulven og de syv unge børn	46	123	German	Der var engang en gammel ged, som havde syv gedekid unge, og elskede hende som en mor, hendes børn elsker. En dag hun ønskede at gå ind i skoven og hente noget mad, hun kaldte alle syv til hende og sagde: "Kære børn, jeg vil have ud i skoven, være på vagt over for ulven, når han kommer i, spiser han dig med hud og hår. skurken ofte forklæder sig, men ved sin ru stemme og hans sorte fødder du vil kende ham snart. " De små geder sagde, "Kære mor, vil vi tage agt fremad, du kan ikke bekymre gå væk." Siden brægede den gamle og begyndte trygt på Weg.Es ikke længe før nogen bankede på hoveddøren og råbte: "! Open, kære børn, din mor er her og har bragt noget hver enkelt af jer" Men de små geder hørte den ru stemme, at det var ulven. "Vi vil ikke åbne," de "ikke du er vores mor, der har en blød, behagelig stemme, men men din stemme er ru;. Du er ulven" råbte, Så gik ulven væk til en butiksindehaver og købte et stort stykke kridt; Han spiste det op for at gøre sin stemme blød. Så kom han tilbage, bankede på hoveddøren og råbte: "Åbn døren, kære børn, din mor er her og har bragt noget hver enkelt af jer" Men ulven havde lagt sine sorte poter inde i vinduet, børnene så og råbte: "Vi vil ikke åbne, vores mor har ikke sorte fødder som dig, du er den Wolf" Så ulven løb til en bager og sagde: "Jeg har skubbet mig til foden, gnide nogle dej forbi." Når bageren havde pudset sine fødder, løb han til mølleren og sagde: "Jeg spredte hvide måltid over mine fødder" Mølleren troede, ulven skal snyd, og nægtede; men ulven sagde: "Hvis du ikke gør det, vil jeg æde dig!" Så mølleren var bange, og gjorde hans pote hvid. Ja, Menschen.Nun er skurken gik for tredje gang til hoveddøren, bankede og sagde: "Åbn døren, børn, din kære mor er kommet hjem, og har bragt hver enkelt af jer noget fra skoven" De små geder råbte: "Først vise os dine poter, at vi kan vide, at du er virkelig vores mor." Så ulven sætte sine poter mod vinduet, og da de så, at det var hvide, de troede det var sandt, hvad han sagde, og åbnede døren. Men hvem skulle komme i men ulven. De små geder var rædselsslagen og ønskede at skjule. Én sprang under bordet, den anden ind i sengen, den tredie ind i kakkelovnen, den fjerde i køkkenet, den femte ind i skabet, den sjette under vasken, den syvende i uret-sagen. Men ulven fandt dem alle, og gjorde kort proces ene efter den anden at han slugte dem ned i halsen; blot den seneste i urkassen han ikke finde. Da ulven havde hans begær bøde, toddled han væk, fastsætte udenfor på en grøn mark under et træ og begyndte at schlafen.Nicht Kort efter den gamle ged ud af skoven kom hjem igen. Åh, måtte hun se der! Hoveddøren stod på vid gab, bord, stole, og bænke blev væltet, opvask brudt, dyne og puder blev trukket ud af sengen. Hun søgte sine børn, men de var ikke at finde. Hun kaldte den ene efter den anden ved navn, men ingen svarede. Endelig, når hun kaldte den yngste, da en blød stemme råbte: "Kære Mor, jeg er i ur-sagen." Hun tog den ud, og det fortalte hende, at ulven var kommet og de andre alle havde spist. Så kan du forestille dig, hvordan hun græd over hendes stakkels børn! Til sidst gik hun i sin sorg ud, og den yngste dreng løb med hende. Da hun kom til engen, der lå ulven ved træet og snorkede så højt, at grenene rystede. Hun så på ham fra alle sider og så at i hans mæsket mave noget var bevægelige og kæmper. Åh, Gud, tænkte hun, skulle være mine stakkels børn, som han har slugt ned til sin aftensmad, stadig i live? Da de små geder måtte løbe hjem og hente en saks, nål og tråd. Derefter skæres hun ulven deres maver, og ikke så snart havde hun taget et snit, så selv en lille geder stak hovedet ud, og da hun fortsatte med at klippe, den ene efter den anden alle sprang seks af ud og var alle stadig i live, og havde ikke engang skade, fordi uhyret havde slugt dem ned hele i yaw. Det var en fornøjelse! De omfavnede deres kære mor, og sprang som Schneider, holder bryllup. Men den gamle kone sagde: "Gå nu og kigge efter store sten, og vi ønsker at fylde maven af ​​den onde dyr, mens det stadig er i søvn." Når de syv små børn trukket i et travlt stenene derhen og sætte det til ham i maven, så meget som de kunne bringe i. Og moderen syede ham i al fart igen, at han ikke har bemÃ|rket og ikke engang regte.Als ulven omsider søvn, han rejste sig, og fordi han vakte stenene i maven så meget tørstig, han ønskede gå og drikke på et springvand. Men da han begyndte at gå og bevæge sig frem og tilbage, stenene i maven bankede hinanden og raslede. Så kaldte han: "Hvad rumler og pumpeltIn min mave omkring jeg troede det ville være seks Geisselein, men er højere s Wackerstein ?." Og da han kom til brønden og bøjede sig over vandet og ønskede at drikke, fordi det tiltrak de tunge sten ind i det, og havde han at drukne ynkeligt. Når de syv gedekid så det de kom op at køre og råbe: "Ulven er død, ulven er død" og dansede rundt af glæde rundt om godt med deres mor.
Den vidunderlige musiker	76	151	German	Der var engang en vidunderlig musiker, der gik gennem en skov helt alene, tænker frem og tilbage. Og da intet blev overladt til hans tanker, sagde han til sig selv: "Jeg vil være her i skoven fund tid, vil jeg hente hid en god følgesvend." Så tog han sin violin fra hans ryg, og spillede så det klang gennem skoven. Det varede ikke længe, ​​før en ulv kom travende gennem krattet. "Ah, er en ulv kommer! Efter jeg har intet ønske om," sagde musiker. Men ulven kom nærmere og sagde til ham: "Å, kære musiker, du dost violin så smuk jeg ønsker at lære!". - "Det er snart lært," musikeren svarede: "bare gøre alt, hvad jeg kalder dig, du har til." - "Åh, musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." Musikeren fortalte ham at opkald, og da de havde gået en del af vejen sammen, kom de til en gammel egetræ, som var hul indeni og revet i midten. "Se," sagde spillemanden, "vil du lære at violin, de forreste fødder lagt i dette hul." Ulven adlød, men musikeren hurtigt tog en sten og kilet sine to poter med et slag så hårdt, at han ligger der som en fange havde. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik sin Weges.Über talte, mens han igen til sig selv: "Jeg vil være her i skoven fund tid, jeg vil hente hid en anden kammerat," og tog hans violin og igen spilles ind i skoven. Inden længe en ræv kom snigende gennem træerne. "Ah, en ræv kommer," sagde spillemanden, "som jeg har intet ønske." Ræven kom hen til ham og sagde: "Åh, kære musiker, du dost violin så smuk jeg ønsker at lære!". - "Det er snart lært," sagde musiker, "du bare nødt til at gøre alt, hvad jeg byder jer." - "Åh, musiker," så sagde ræven, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." - "Følg mig," sagde spillemanden, og da de havde gået en del af den måde, de kom til en sti, stod på begge sider af høje buske. Så spillemand stod stille, vendte fra den ene side af en hasselnød træ ned på jorden, og satte sin fod på hovedet, så vendte han fra den anden side som et ungt træ ned og sagde: "Kom, lille ræv, hvis du ønsker at lære noget, så jeg skal din venstre forreste pote. " Ræven adlød, og musikeren fastgøres sin pote til venstre gren. "Lille Vixen," sagde han, "nu nå mig rigtigt." Og han bandt den til højre gren. Og havde så ud som om han, hvad enten de knudepunkter var fast nok, han give slip, og buskene sprang i luften og sprang op ad den lille ræv, der var svævende i luften og sparkede. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik sin Weges.Wiederum sagde han til sig selv, "Tiden er begyndt at mig her i skoven, vil jeg hente hid en anden kammerat," og tog sin violin, og lyden genlød gennem skoven. Så kom en lille hare kører ved. "Ah, en hare kommer!" sagde musikeren, "Jeg havde ikke lyst til at have." - "Åh, kære musiker," sagde haren, "du dost violin så smukt, at jeg ønsker at lære." - "Det er snart lært," sagde musiker, "du bare nødt til at gøre alt, hvad jeg byder jer." - "Åh, musiker," svarede den lille hare, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." De gik et lille stykke vej, indtil de kom til en åben plads i skoven, hvor stod en asp træ. Musikeren bundet en lang snor rundt om bunny hals, som han fastgjort i den anden ende til træet. "Munter, Bunny, nu jeg springe tyve gange rundt om træet!" råbte musiker, og den lille hare adlød. Og da det var ved at løbe omkring tyve gange, så strengen tyve gange viklet rundt om stammen, og den lille hare blev fanget, og det kan trække og slæbebåd som det ønskede, det skar kun tråden i den bløde hals. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik, men on.The Wolf havde skubbet og trukket og bidt på stenen, arbejdede og indtil han ryddet sine poter og havde trukket sig ud af kolonnen. Fuld af vrede og raseri, han skyndte sig efter musikeren siden og ønskede at rive ham. Når ræven så ham løbe, begyndte han at klage, og råbte af alle Kræfter, "Broder ulv, kom til min hjælp, har musikeren forrådt mig!" Ulven trak ned det lille træ, bit ledningen i halve og gjort ræven fri, der gik med ham og ønskede at deltage i spillet mand hævn. De fandt den bundne hare, hvem ligeledes de leverede, og så de alle søgte fjenden sammen auf.Der Spielmann havde igen lød hans violin på vej, og denne gang havde han været lykkeligere. Lyden nåede ørerne af en fattig brændehugger, som vendte, om han kunne lide det eller ej, opgav sit arbejde og kom med sin økse under armen for at lytte til musikken. "Men til sidst kommer den rigtige følgesvend," sagde musiker, "for en mand søgte mig, og ingen vilde dyr." Og han begyndte og spillede så smukt og dejligt, at den stakkels mand stod der, som om forhekset, og hans hjerte sprang med glæde. Og da han stod, ulven, ræven og haren kom op, og han var godt klar over, at de havde nogle onde design. Da han løftede sin glitrende økse og stillede sig foran den musiker, som for at sige: "Hvis du vil have ham, pas på, der har at gøre det med mig" Da dyrene var rædselsslagen og løb tilbage ind i skoven; men musikeren spillede manden ud af taknemmelighed, og flyttede derefter.
den gærdesmutte	1639	221	German	I gamle dage havde hvert ord mening og betydning. Når smedens hammer klang, det råbte: "! Strike væk Strike væk" Hvis høvl Carpenter snerrede, sagde han, "Har Dor Dor dor Häst!" til snakken i gang hjulene i møllen, så det sagde: "Hjælp, for Guds hjælp, Gud!", og mølleren var en bedrager, og lad møllen, det talte højt tysk, og spurgte først langsomt, "Hvem er ?? da der er der, "svarede hun hurtigt," mølleren mølleren, "og til sidst helt:" Han stjæler modigt, stjæler tappert fra den ottende tre Sechter "på dette tidspunkt fuglene havde også deres eget sprog. at hver eneste forstod, nu kun lyder som kvidrende, skrigende, og fløjtede, og til en vis som musik uden ord. Det kom ind i fuglens sind, ville de ikke længere være uden en lineal, og vælg en af ​​sig selv for at være deres konge. Kun én af dem, den præstekrave, var imod; Han havde boet, og han ønskede at dø fri, og ængsteligt flyvende hid og did, råbte han: "Hvor bliew ick ick Hvor bliew" Han trak sig ind i en ensom og unfrequented mose, og er nu blevet fundet igen under seinesgleichen.Die fugle ønskede at om sagen for at diskutere, om en smuk maj formiddag de alle kom sammen fra skove og marker, ørne og bogfinker, ugler og krager, lærker og spurve, hvordan kan jeg nævne dem alle? Selv gøgen kom, og fordi han var altid godt at høre tidligere Hærfuglen, hans degnen, der kaldte så et par dage; Selv en lille fugl, der havde noget navn, blandet med mængden. Den kylling, der var sket for at høre noget om det hele, undrede på store møde. "Wat, wat, wat er den er at gøre?" kaglede den, men hanen beroligede sin kære høne og sagde: "Luter Riek Lud!" fortalte hende, hvad de havde på hånden. Det blev besluttet, dog, at kongen skal være, der kunne flyve højest. Et træ-frø, som sad i buskene, græd, da han hørte denne advarsel: "Natt, nej, nej Natt, nej, nej", fordi han troede, at det ville være så mange tårer at være skuret. men kragen sagde: "Quark ok," det bør alle var fredelige abgehen.Es nu besluttede de ønskede det samme på denne fine morgen stigning, så ingen kunne sige bagefter: "Jeg ville have fløjet meget højere, men om aftenen kom, jeg kunne ikke. " På et givet signal, derfor, hele flokken steg op i luften. Det støv, der steg fra feltet på, det var en enorm flagrende og snurrende og slå af vinger, og det så ud som om en sort sky var stigende. De små fugle, men blev snart tilbage, kunne ikke, og faldt tilbage til jorden. De større fugle holdt ud længere, men ingen kunne måle sig med ørnen, der er monteret så højt, at han havde solen har plukket øjnene. Og så ud som om, at de andre ikke går op til ham kunne, tænkte han: Hvad vil du ønsker at flyve endnu højere, du er kongen, og begyndte at bukke sig igen. Fuglene under ham på en gang råbte til ham lig med: "Du er nødt til at være vor konge, har ingen fløjet højere end dig." "Bortset fra mig," skreg den lille fyr uden et navn, der havde sneget sig ind i bryst fjer af ørn. Og da han ikke var træt, rejste han sig og steg så højt, at han kunne Gud i sin stol for at se sidde. Da han var gået så langt som han foldede sine vinger sammen, faldt ned og kaldte ned med klar og gennemtrængende stemme: "Jeg er konge, jeg er konge!" "Du vor konge" råbte fuglene vredt. "Ved trick og list bragte dig det der." Så de gjorde en anden betingelse, som skal være konge, som kunne gå ned laveste i jorden. Hvordan gåsen gjorde klap med sin brede brystkasse tilbage til jorden! Hvor hurtigt hanen ridset et hul! Anden kom det værste, hun sprang ned i en grøft og forstuvede ben, og vraltede væk til en nærliggende dam, gråd: "Snyd, snyd Snyd, snyd" Den lille fugl uden navn, men var på udkig efter et musehul, gled ned og græd med sin lille stemme: "Jeg er konge, jeg er konge!" "Du vor konge" råbte fuglene endnu mere vredt. "Tror du din kneb gælder" De besluttede at holde ham en fange i hullet og sulte. Uglen blev placeret som sentinel de bør ikke at lade slyngel, så kær hendes liv ville være. Da det blev aften og fundet fuglene fra indsatsen, når de flyver stor træthed, så de gik med kone og barn i seng. Kun uglen blev med musen hul og kiggede med sine store øjne faste hinein.Indessen hun var blevet træt og tænkte: Et øje kan du emulere godt, vil du stadig se med den anden, og den lille skurk skal ikke komme ud af sit hul ud. Så hun lukkede det ene øje, og med det andet stift på musehul. Den lille fyr kiggede hoved ud og ønskede wegwitschen, men uglen kom frem med det samme, og han trak sit hoved tilbage. Så uglen åbnede det ene øje igen, og den anden, der har til hensigt at skifte, så hele natten. Men da hun næste lukke det ene øje, hun glemte at åbne den anden, og så snart de to øjne var, at de faldt i søvn. Den lille fyr bemærkede snart det, og gled weg.Von tid af uglen selv må ikke ses i løbet af dagen, ellers de andre fugle jage hende og plukke fjerene. De flyver kun i løbet af natten, men hader og forfølger musene, fordi de gør sådanne grimme huller. Den lille fugl kan ikke være glad for at se det, fordi han frygter han gjorde ved kraven, hvis han bliver fanget. Han glider ind i hække, og hvis han er helt sikker på, at han får godt til tider: "Jeg er konge," og derfor kalder ham de andre fugle i hån Zaunkönig.Niemand men var glad som lærken, at de ikke er den gærdesmutte at adlyde nødvendig. Da solen kan se, det stiger op i luften og råber: "Åh, hvor smukt der er smukt, der er Smuk Smuk Åh, hvor smuk !!!"
The Wren og Bjørn	970	222	German	Om sommeren, når bjørnen og ulven gik i skoven, og bjørnen hørt så smuk en fugl synge og sagde: "Broder ulv, hvilken slags en fugl, der synger så godt?" 'Det er kongen af ​​fugle, 'sagde ulven,' før vi er nødt til at tendens;' men det var den gærdesmutte. 'Hvis dette er, 'sagde bjørnen,' Jeg skulle meget gerne hans kongelige palads se, kom, tag mig derhen.' 'Det er ikke, hvad du mener, 'sagde ulven,' du er nødt til at vente til dronningen kommer.' Kort efter dronningen ankom med havde mad i næbbet, og Herren kongen ønskede også at ætse, og deres unger. Bjørnen ville have ønsket at gå på en gang, men ulven holdt ham i ærmet og sagde, 'nej, du er nødt til at vente på Mr. og Mrs. dronning igen er væk.' Så de tog hul i otte, som var reden, og travede væk. men bjørnen havde ingen ro, ønskede at se det kongelige palads, og gik efter kort tid før igen. Kongen og dronningen havde blot fløjet ud, så han kiggede ind og så fem eller seks unger liggende i det. 'Er det kongelige palads!, Råbte bjørnen,' det er en ussel palads! du ikke er kong børn, du er useriøse børn. ' Da hørte de unge gærdesmutter, de var forfærdelig vred og råbte 'nej, vi er ikke, vores forældre er ærlige folk; Bjørn at blive identificeret med dig. ' Bjørnen og ulven blev urolig, og vendte tilbage og gik ned i deres huler. Men de unge gærdesmutter græde og skrige væk, og når deres forældre igen bragte mad, de sagde 'vi rører ingen flue, og vi skulle dø af sult, indtil du kun har klart, om vi er respektable børn eller ej, bjørnen har været her og har fornærmet os. " Så sagde den gamle konge, "er nu r stille, kan identificeres.« Han straks fløj med Dronningen til bjørnens hule, og kaldte i, "Gamle Growler, hvorfor har du fornærmet mine børn? det bør du få syge, vi ønsker at gøre en blodig krig. ' Så bjørnen krig blev annonceret, og alle firføddede dyr blev tilkaldt, okse, æsel, kvæg, hjorte, og hvad jorden indeholdt. Men den gærdesmutte indkaldt alt, hvad der flyver i luften; ikke fuglene alene store og små, men også de myg, gedehamse, bier og fluer herbei.Als nu haft tid kom for krigen at begynde, gærdesmutte sendt ud spioner, der ville være den øverstkommanderende af fjenden. Den myg var den mest snu, fløj ind i skoven, hvor fjenden var samlet, og gemte sig under et blad af træet, hvor parolen blev udstedt. Der stod bjørnen, kaldet ræven for ham og sagde: "Fox, du være den snedige af alle dyr, skal du generelt og lede os.« 'Nå,' sagde ræven, 'men hvad signal skal vi blive enige om?' Ingen vidste det. Som ræven sagde: "Jeg har en fin lang busket hale, som næsten ligner en sky af røde fjer; Da jeg løfter min hale op ganske høj, alt går godt, og du er nødt til at marchere darauflos: men jeg lade det hænge ned, løbe væk så hurtigt, hvad du kan'. Når myggen havde hørt hun fløj væk igen, og afslørede Wren alt haarklein.Als daggry, hvor kampen skulle begynde, hu, kom de firbenede væsener, flot sammen med Gebraus at jorden rystede; Gærdesmutte med sin hær kom også gennem luften, derfor spinder, skreg og fablede at en ængstelig og bange var; og de gik der fra begge sider sammen. Men den gærdesmutte sendt ned hornet, bør det være ræven sat under halen, og stikke af alle kræfter. Når ræven følte det første stik, begyndte han så at han udarbejdede ene ben, men ERS udholdt og stadig holdt halen i luften, på den anden brod, han havde ham et øjeblik svigtet: den tredje, men han kunne ikke holde mere , skreg og satte sin halen mellem benene. Da dyrene så det, de troede alt var tabt, og begyndte at løbe, hver til sin hule og havde fuglene kæmpe gewonnen.Da fløj Herren konge og dronning hjem til deres børn og råbte: "Børn, fryde, spise og drikke til dit hjerte indhold, har vi vundet krigen. « Men de unge gærdesmutter sagde, 'men vi spiser ikke bjørnen skal komme til reden, og tigge om tilgivelse og sige, at vi er hæderlige børn.' Da den gærdesmutte fløj til mundingen af ​​bjørnen og hedder 'growler, bør du gå og undskylder til reden til mine børn og sige, at de er respektable børn, ellers vil du blive trampet ribbenene i hans krop.' Da bjørnen krøb ind i den største frygt væk og undskylder. Nu de unge gærdesmutter var tilfredse, og sad sammen, spiste og drak og gjorde glædelig til langt ud på natten.
Kejserens nye klæder	2058	1620	German	For mange år siden levede en kejser, som holdt så utroligt meget af smukke nye klæder, at han gav alle sine penge for det at blive renset til højre. Han brød sig ikke om sine soldater, brød sig ikke om teatret og kunne ikke lide at gå ind i skoven, undtagen at vise sine nye klæder. Han havde en frakke til hver time på dagen, og som man ville sige om en konge, han er i Rådet, så man kunne sagde: "Kejseren er i garderoben" I den store by, hvor han boede, det var meget opmærksom siden. Hver dag mange fremmede kom ind, og en dag kom der to bedragere, der foregav at Weber, siger, at de vidste, hvordan at væve de smukkeste ting, man kunne forestille sig. Farver og mønstre er ikke kun usædvanligt smukt, men de klæder lavet af deres materiale besad den vidunderlige egenskab, at de var usynlige for alle, der var uegnet til sit kontor eller var utilgivelig dum. 'Det må være vidunderligt klud, "tænkte kejseren; hvis jeg havde dem, jeg kunne finde ud af, hvilke mænd i mit rige ikke egner sig til kontoret, de har, kunne jeg skelne de kloge fra de dumme! Ja, skal de ting straks væves til mig! " Han var meget alvor penge til svindlere, at de skulle starte deres arbejde. De oprettet to væve, handlede, som om de arbejdede, men de havde ikke den mindste på væven. De bad om den fineste silke, og det prægtigste guld, men at de har lagt i deres egne lommer, og arbejdet på den tomme væv til sent ud på natten. 'Nu vil jeg gerne vide, hvor langt de er med kluden, " tænkte kejseren, men det var temmelig urolig fornemmelse, om han troede, at ingen, der er dum eller dårlig er god til sit kontor ikke kunne se det. Selv om han troede, at han havde noget at frygte for sig selv, men han ville kun sende andet for at se, hvordan det stod. Alle mennesker i hele byen vidste, hvad en bemærkelsesværdig kvalitet stuff besad, og alle var ivrige efter at se, hvor slemt eller dum deres nabo var. 'Jeg vil have min gamle ærlige minister hen væverne Send "tænkte kejseren, kan han dømme bedst hvordan ting ser ud, for han er intelligent, og ingen forstår hans kontor bedre end han!' Nu er den gode gamle minister gik ind i salen, hvor de to bedragere sad og arbejdede med de tomme væve. 'Gud bevare os!' tanke på den gamle minister åbnede sine øjne. 'Jeg kan ikke se noget!' Men han sagde ikke. Begge bedragerne bad ham at komme tættere på og spurgte, om der ikke var en smuk mønster og smukke farver. Så pegede hun på den tomme stol, og den stakkels gamle minister gik på at rippe åbne sine øjne, men han kunne ikke se noget, for der var ikke noget der. 'Gud,' tænkte han, skulle jeg være dum? At jeg aldrig har troet, og at ingen skal vide det! Skal jeg ikke egnet til mit kontor? Nej, det gør ikke gå til mig for at fortælle mig, jeg kunne ikke se tøjet! " "Nå, ikke sige noget om det?" spurgte en af ​​vævere. "Åh, det er nuttet, meget udmærket," sagde den gamle minister og så igennem sine briller. "Dette mønster og disse farver - Ja, jeg vil fortælle kejseren, at det er meget sådan!" "Nu, det er vores fornøjelse" begge sagde Weber, og beskrevet ham farverne ved navn og det sælsomme mønster. Den gamle minister hørte godt til, så han kunne sige det samme, når han kommer tilbage til kejseren, og så han gjorde. Nu svindlere forlangte flere penge, mere silke og guld til vævning. De sætte alt i deres egne lommer, kom i nærheden af ​​væven ingen tråd, men de fortsatte med at arbejde som sædvanlig på den tomme væv. Kejseren sendte snart en anden ærlig mand ud for at se, hvordan det var med vævning, og om tøjet var næsten færdig; men han gjorde ligesom den første, så han og kiggede; men fordi foruden væven der ikke var noget han ikke kunne se. "Er det ikke et særligt smukt stykke ting?" spurgte de to bedragere, som viser og forklarer den storslåede mønster, der ikke var der. 'Jeg er ikke dum, "tænkte manden; så det er min gode embede, hvortil jeg ikke passer! Det er meget mærkeligt, men at man må ikke lade det være! " Så han roste de ting, han kunne ikke se, og udtrykte sin glæde over de smukke farver og den fine mønster. "Ja, det er meget udmærket," sagde han til kejseren. Alle mennesker i byen talte om de vidunderlige redskaber. Kejseren ønskede at se, mens det stadig var på væven det selv. Med en række hoffolk, hvorunder de to gamle statsmænd, der havde at været der før, gik han til de to dygtige svindlere, der nu arbejdede med alle kræfter, men uden fiber eller tråd. "Ja, er det ikke storslået?" sagde de to statsmænd. "Vil du se Deres Majestæt, hvad mønster, hvilke farver?" og så pegede de på den tomme væv, thi de troede, at de andre sandsynligvis kunne se tøjet. 'Hvad!' tænkte kejseren; Jeg ser ikke noget! Det er forfærdeligt! Er jeg dum? Er jeg uegnet til at være kejser? Det ville være det mest forfærdelige, jeg kunne mødes. " "Åh, det er meget smukt," sagde han; "Det har mit allerhøjeste bifald!" og han nikkede og kiggede på den tomme væv; han sagde ikke, at han ikke kunne se noget. Hele følget, at han havde med ham så og så, men det fik ikke mere end andre ud alt det, men de sagde, ligesom kejseren, "Åh, det er temmelig!" og de rådede ham at tage disse nye, prægtige klæder for første gang på den store procession, som skulle finde sted. "Det er fantastisk, sød, excellent!" det gik fra mund til mund, og det syntes alle grundigt glad. Kejseren gav hver af bedragerne at hænge det i knaphullet, og titlen Hofweber. Hele natten før den formiddag, hvor festivalen var at finde sted var de snyder på og brændte mere end seksten stearinlys, så de kunne være ganske let observeret i deres arbejde. Folk kunne se, at de var optaget for at afslutte kejserens nye klæder. De foregav at tage tøjet af væven, de skåret op i luften med store sakse, de syede med synål uden tråd og sagde til sidst: "Se, nu tøjet er klar" Kejseren og alle hans baroner kom sig, og begge bedragerne løftede den ene arm i vejret, ligesom hvis de holdt noget og sagde: "Se, her er bukserne, her er den kjole, her er pelsen!" og så videre. "Det er så let som en spindelvæv, man kunne forestille sig en havde intet på kroppen, men det er bare skønheden i det!" "Ja!" sagde alle hoffolk, men de kunne ikke se noget, for der var ikke noget der. "Deres kejserlige Majestæt butik liking dit tøj," sagde bedragerne, "vi vil give dig den nye kulør før store spejl!" Kejseren satte sit tøj af, og svindlerne præsenterede sig, som om de satte ham hvert stykke nyt tøj, der skal være færdig med at sy, og kejseren så på sig selv i spejlet. "Åh, hvor godt de klæder, hvor godt de passer!" sagde de alle. "Hvad mønster, hvilke farver! Det er en storslået kulør!" - "Uden de står med baldakinen at blive båret over Deres Majestæt!" annoncerede ceremonimester. "Se, jeg er klar!" kejseren sagde. "Sitting er ikke godt?" og derefter vendte tilbage til spejlet; fordi det skulle se ud som om han hellere beundrede sine Klæder. Kammerherrerne, der havde ret til at bære toget, strakte deres hænder mod gulvet, som om de opløftede et tog, de gik og handlede, som om de holdt noget i luften; de turde ikke lade det bemærkes, at de ikke kunne se noget. Kejseren marcherede under den smukke baldakin, og sagde alle mennesker på gaden og i vinduerne, "Hvordan har det kejserens nye klæder usammenligneligt Hvilke Tog han har tøjet Hvor godt det passer ham!" Ingen ønskede at bemærkes, at han så ingenting; fordi så ville han have været uegnet til sit kontor eller ville have været meget dum. Aldrig kejserens tøj blev mere beundret som denne. "Men han har ikke noget på!" endelig sagde et lille barn. "Lyt til stemmen af ​​uskyld!" sagde faderen; og den ene hviskede til den anden, hvad barnet sagde. "Men han har ikke noget på!" råbte til sidst hele folket. Det indtryk på kejseren, for det forekom ham at være rigtigt, men han tænkte: 'Nu er jeg nødt til at udholde' Og kammerherrerne gik og bar toget, der ikke var der.
Den gamle kvinde i Træ	1169	442	German	Der kørte engang en fattig tjenestepige med hans styre gennem en stor skov, og da de var midt, røvere kom ud af krattet, og myrdede alle de fandt wen. Alle omkom sammen undtagen den pige, der var sprunget i frygten ud af bilen og havde skjult bag et træ. Hvordan var røverne med deres bytte, hun kom ud og så den store katastrofe. Så begyndte hun at græde og sagde: "Hvad er jeg elendig pige nu, ved jeg ikke ud af skoven, intet menneske lever i det, så jeg helt sikkert skal sulte." Det gik rundt, på udkig efter en måde, men kunne ikke finde en. Da det blev aften, hun satte sig under et træ, gav sig til Gud og ønskede at sidde der for at bo og ikke gå væk, lad ske uanset wollte.Als det, men havde siddet der et stykke tid, en hvid due kom flyvende til hende med en lille gyldne nøgle i sin mund. Den lille nøgle sætte det ind i hans hånd og sagde: "Se, der er det store træ det lidt lås, åbner med den lille nøgle, så du vil finde mad nok, og lider ikke mere sult." Så gik hun til træet og lukkede det, og fundet mælk i en lille skål, og hvidt brød til pause ind i det, at det kunne spise sig mæt. Da det var tilfreds, sagde hun: "Nu er det tidspunkt, hvor kyllingerne hjem gå til roost, jeg er så træt, jeg kan finde mig, men lå i min seng." Som duen kom tilbage flyvende og bragte en anden gyldne nøgle i sin mund og sagde: "Lukning det træ der, og du vil finde en seng" Da lukkede den op og fandt en smuk hvid seng; der bad Gud, for at beskytte hende i løbet af natten, fastsætte og faldt i søvn. Om morgenen kom duen for tredje gang, og igen bragt en lille nøgle, og sagde, "Åbn det træ der, kan du finde tøj," og hvordan det låst op, fandt hun klæder besat med guld og ædelstene, som herligt som helst Kong datter. Så hun boede der i nogen tid, og Duen kom hver dag og tog sig af alt, hvad der var brug for, og det var en rolig, god Leben.Einmal men duen kom og sagde: "Vil du gøre noget for min skyld?" "Fra hjerte glad, "sagde pigen. Da den lille due, "Jeg vil føre dig til en lille hytte, og gå inde i det, køkkenet er en gammel kvinde sidder og> god dag at sige 'Men giv hende på ingen måde noget svar, kan det begynde, hvad hun vil. men gå til hendes højre hånd på, er der en dør, der er åben, så vil du være i et rum komme, når en masse ringe af alle slags er på bordet, blandt hvilke er storslået med skinnende sten, som lader men er, og søge et simpelt ud af herunder også behov, og bringe det her til mig, så du kan hurtigt "pigen gik til det lille hus, og kom til døren. Sad der siger, en gammel kvinde, som gjorde store øjne, da hun så hende, og: "Goddag, mit barn." men det svarede ikke og gik hen mod døren. "Hvorhen?" kaldte hende og tog hende i kjole, og ønskede at holde på, "dette er mit hus, da ingen er tilladt i der, hvis jeg ikke har det." Men pigen var tavs, fik væk fra hende og gik lige ind i stuen. Nu er der lå på bordet en overdimensioneret sæt ringe, som skinnede og skinnede for hans øjne; Hun vendte dem over og kiggede til sletten, men kunne ikke finden.Wie det så søgte ham, hun så den gamle kvinde og hvordan hun og derfor havde sneget et fuglebur i hånden og fortsatte ønskede. Da det gik op for hende, og tog buret ud af hånden, og som det tog den op og kiggede inde, en fugl sidder i den, som havde den almindelig ring i næbbet. Da det tog ringen, og kørte ganske muntert hjem med det, og tænkte den hvide due ville komme og få ringen, men det gjorde det ikke. Da det lænede mod et træ for at vente på duen, og hvordan det var så, det var som om træet var blødt og føjeligt, og var sine grene ned. Og pludselig grenene slyngede omkring det og var to arme, og da hun så sig omkring, træet var en smuk mand, der inkluderet og varmt kyssede og sagde: "I har leveret mig fra magten af ​​den gamle, er en ond heks. hun havde forvandlet mig til et træ, og hver dag et par timer jeg var en hvid due, og så længe hun besad ringen jeg ikke kunne genvinde min menneskelig form. " Der var hans tjenere og hans heste fra den magiske-fri, som de var blevet til træer, og stod ved siden af ​​ham. Da de fortsatte med at hans rige, for han var en kongesøn, og de blev gift og levede lykkeligt.
Den dovne græshoppe	8333	280A	German	Vinter trak myren fra en vinkel korn, som de indførte i sommeren og derfor forblev på Leben.Da spurgte cricket, der følte sult, men give hende nogle af de fødevarer, de spurgte disse lebe.Es "Hvad gjorde sidste sommer dig" "jeg var ikke ledig, havde altid fortsat med at synge" dit korn låst den anden der griner "at danse om vinteren, når du fløjte test i sommeren" Ja bedre er det for dig? ..! at tænke, hvad at dømme nødvendigt og ikke på fornøjelser og festivas til at tænke på
Asken kat	3354	510A	German	Da statuerne var de tilstedeværende fordi i at høre historien fra lopper og erklærede alle kongen dumrian for en stor røv, fordi han væltede hans eget kød og blod, og rækken af ​​hans tilstand til en sådan bagatel i så stor fare. Efter at de havde alle, men hæmmede deres tale strøm, lad Antonella til hende køre på følgende måde. I havet af ondskab misundelse er ofte ankom meget dårlig, og drukne frem for en anden at se, at han kaster sig enten i vand eller mislykkes på grund af en klippe; som det var med en pige, at jeg vil dig erzählen.Es var faktisk engang en prins, som hans kone havde tabt ved drabet på sin datter elskede, men så herzinniglich, at han kun ville se med deres øjne. Til dette gjorde han hende en guvernante, som lærte hende alle former for spil og narrestreger og deres demonstreret så meget kærlighed at man ikke kan sige det med ord. Men da hendes far blev gift igen og tog en djævelsk spidsmus til en kone, så denne forbandede kvinde begyndte sin steddatter at være varmt gram og for at gøre hende så sure ansigter skævt ansigter og barske øjne, at det stakkels barn forskrækkelse alle var ude af sig selv og altid bittert klagede til hendes guvernante om den dårlige behandling, der ramte hende ved hendes stedmor og sagde: "Åh, min godhed, ville du have, kan ikke være min mor, at du elsker mig altid med så mange komplimenter og kærtegn indlæse dem, "så ofte nu hun gentog disse ord, indtil guvernante samme tog til hjerte og, blændet af Djævelen, sagde engang til hende: ,, Hvis du ønsker at følge min enfoldige råd, vil jeg være din mor og elsker dig . som min øjeæble "Hun ønsker at gå til at fortsætte, huskes som Lucretia (for det var prinsessen):" Tilgiv mig, hvis jeg afbryder dig, men jeg ved at du elsker mig, så tys, ikke et ord mere, men min undervisning kun midlerne, hvordan man kan hjælpe mig skrive til dig, og jeg vil underskrive. "-" Nå da, "sagde guvernante," Giv sandsynligvis otte og gøre ører, og dit ønske vil blive opfyldt, vil du ikke engang ved, hvordan! Hvis far går ud, fortæller moderen, du ønsker en af ​​de gamle tøj til at have, der er placeret i baglokalet i den store kasse, så du det, som du bærer, beskytte kan jo. Og når de gerne vil se indpakket i lutter klude og laser dig, vil de straks åbner kassen og siger:> holder låget <men du rammer ham, mens fouragering er uventet til og bryde hende på denne måde hals. Hvis kun indtil dette er gjort, som du ved udmærket godt, at din fars skyld dig at Blue ville flytte bjerge, hvis han kunne; derfor ham, om han kærtegner dig, at han vil gifte sig med mig; fordi så glæde sig, du altid bør elskerinde i mit liv. "Så snart Lucretia hørte dette, virkede hver time til at vare i tusind år, før at informere Rådet for Den guvernante fuld virkning, hvad de efter den tilsvarende periode af sorg til stedmor i at trænge ind i faderen begyndte at han stadig ønsker at gifte sig med den guvernante. I første omgang, nu prinsen jokede om, men datteren skudt så længe med de mål end indtil de endelig ramt det; fordi han gav for nylig til de bønner af Lucretia ved og holdt ved sit ægteskab med Carmosina (det var navnet guvernante) en stor Hochzeitsfest.Während men de unge på dansen var og Lucretia uheld stod på en altan, en due kom fløjet ind, satte sig på en væg og sagde til hende: "Hvis du har noget ønske bør, det vil kun Feentaube på øen Sardinien for at vide; fordi så vil du få det snart. "Fem til seks dage nu overvældet den nye stedmor Lucretia med kærtegn, ved at sætte den samme i borde på det bedste sted, som givet hende de bedste bits og sat på det bedste tøj gab.Kaum men var den første tid over, glemt og forvist det helt nogen taknemmelighed for den modtagne tjeneste (ve til alle, der har en dårlig mester!), begyndte der holdt dem skjult, indtil da, er deres døtre fjerne, og bragte det med sin mand så vidt, at han elskede at vinde stepdaughters og hans eget barn helt se bort sad så Lucretia, mere og mere forsømt og dybere synker, silke i slutningen af ​​staten værelser til køkkenet, fra baldakinen til køkkenet, fra og gyldne pragt rober til slibende aftørring og kom fra scepteret til spyt og ikke kun staten, men også navnet ændret, fordi det ikke længere aske Lucretia, men kat blev kaldt. Nu er det sket én gang, at prinsen, hendes far, rejser i statens anliggender til Sardinien havde og, Calamita, Sciorella, Diamante, Colommina og Cascarella blev kaldt af de stepdaughters som Imperia spurgte hver for sig, hvad han skulle bringe tilbage til dem fra rejser ; hvorefter man er fine klæder ønskede den anden smukke hovedbeklædning, den tredje make-up, det fjerde spil arbejde for at fordrive tiden, kort sagt, den ene, at den anden det. Senest, sagde han, nærmest som en hån til sin datter: "Og hvad du planlægger at holde, fordi have", hvortil hun svarede: "andet end noget, du grüßest den Feentaube af mig og hendes sige, at de skulle mig sende noget og at hvis du glemmer dette, kan du ikke flytte fra det sted, du kan det ske. Glem ikke, hvad jeg fortæller dig; fordi hvordan vil du gøre det er, vil du gå. "Prinsen gik ud fra hans forretning gjorde på Sardinien, købte alt, hvilket betyder en stepdaughters havde ønsket, men Lucretia han glemte helt. Når han havde indledt, dog, og ønskede at gå til søs, kunne du bringe køretøjet på nogen måde fra havnen, så det virkede, som om det blev tilbageholdt af en suge fisk. Protektor af skibet, der næsten faldt i fortvivlelse, fastsætte helt udmattet søvn og sav i en drøm en fe, der sagde til ham: "Ved du også vide, hvorfor skibet er ikke ud af havnen? Fordi prinsen, hvem du hans datter har om bord, brød sit løfte, og alle andre, bare ikke mindet om sit eget blod. "Så snart vågnede helgen og fortalte sin drøm til prinsen, der ganske skamfuld over det brud på løftet om, at han gjorde, repareret til Feengrotte og tilpasse hilsen hans datter, tilføjede, du vil have hende, men at sende noget, der pludselig dukkede en smuk jomfru ud af hulen, som fortalte ham, at hun sin datter for den venlige erindring, hvor denne hun tænkte, godt tak og venligst, hun skulle bare for at behage hende altid glad og vær glad. Samtidig gav hun ham en masse datoer, en hakke, en lille spand, alle af guld, med en silke håndklæde ved bemærket, at man ville være at Behacken og den anden tog baster af Zweiges.Der Prince dette, meget overrasket over den gave fe farvel, vendte hjem, og efter at han uddelte de ønskede ting under stepdaughters, han gav sin datter det mindste fairy gaver. Det var af glæde ude af sig selv, plantede den flok af datoer til en smuk urtepotte, brugt og behackte ham og tørret ham med Silken håndklæde morgen og aften, så han var vokset op efter fire dage op til niveauet for en kvinde og en fe fra samme dukkede der Lucretia sagde: "Hvad ønsker du dig," hvorefter de svarede, at de kan lide nogle gange, du ønsker at gå uden kendskab til hendes søstre ud af huset ?. "Så kom da," feen, "svarede hver gang du holder dette ønske om at potten og sige,> O dato træ, du gyldne gave, der altid jeg umgrabe med gyldne spade, med vand spand af gyldne silke labe.Mit håndklæde havde tørret, nu får du klædt ausund mig Putz ud. <Men hvis du klæde du ønsker at ændre det sidste vers og sige,'. Tegning derfor mig, men nu ausund du Putz ud "Når den næste festdag kunne døtre i det tidligere guvernante havde kørt ud, helt poleret op, alle flimrende og flimrende, alle bånd og kåber og befalbelte marginer, mens blomster og dufte parfumeret luften, og tusindvis af ting, de stadig omfavnet, Lucretia skyndte til puljen, og hvorefter det udtalt af fe lært ord, hun pludselig så sig selv som forskønnet en dronning og sidder på en Zelter, de tolv smuk, petite sider fulgt, hvad de gik bare til hvor hendes søstre var gået, hvor denne dejlige Täubchens formelt mund vandes ved synet af skønhed med ønsket om at ligne dem. Som chance ville have det nu, men så landet var i samme selskab blot kongen, som fortryllet af den ekstraordinære skønhed af Lucretia ved første øjekast, en velkendt tjener auftrug at han skulle se ham lære mere om denne mærkelige jomfru noget mere kan, som de ville faktisk være, og hvor hun kom fra. Tjeneren gik til hende med det samme, men nu ved foden af; Lucretia dog som så spejder, kastede en håndfuld guldmønter, som de havde til at give fra den dato, træ til dette formål, bag. At når tændte lampen på og glemte at følge Palfrey til bedre fylde deres hænder med guld ræve, sluttede hvad Lucretia i hast at hendes hus, og der, ligesom fe lært dem klædte. Snart efter deres Heksene fra søstre kom hjem og fortalte hende at irritere dem ved de tusinde smukke ting, de gesehen.Inzwischen tjener til kongen vendte tilbage og fortalte ham, hvordan det var sket med gylden, hvorefter han kom ind i en voldsom vrede, hånet den tjener, at han forlod uopfyldte ønske om sin herre ved et par lasede trekløver skyld, og skarpt fortalte ham ikke, at han faktisk skulle være de næste festivaler ud af deres måde at finde ud af, hvem de smuk jomfru, og hvor ville det sjældne fugl til sin rede habe.Das optrådte næste festival, og søstrene, forlader fulde tilstand huset, så lad Lucretia på hjertet tilbage, men de løb straks til dato træet, og efter at sige de bevidste ord kom fra det samme pludselig en række tjenestepiger, den ene med et spejl, den anden med en flaske centnergraeskar vand, en tredje med en cautery, en fjerde med en Sch minktöpfchen, en femtedel med en kam, en sjette med nåle, en syvende med tøj og endnu en til brystet og halskæder, og efter at de havde Lucretia dekoreret så stærkt, at de lyste som solen, de sætter dem i en sechsspännige et organ, som blev ledsaget af tjenere og sider i fuld bemaling. Efter nu at have på det samme sted, hvor hun havde været på de tidligere festivaler, ankom, udvidet forbløffelse i hjertet af søstrene og ilden i brystet af kongen. Når de havde gået gå tilbage og bemærket, at Kongens hende forfulgte, kastede, at undgå at blive udspioneret fra dette, at en håndfuld perler og ædelstene bag ham, der stoppede ikke foragte dem god mand for, så det forblev at aufzuklauben hende og Lucretia tid vandt til at få ubemærket tilbage hjem og at klæde sig på den sædvanlige måde. Efter en lang, lang tid, før tjener til kongen vendte tilbage, som vrissede ad ham på følgende måde: "Så sandt jeg lever, hvis du ikke giver mig denne jomfru identificere, så du får et groft slå og så mange spark i Butt som du har hår i dit skæg. "den næste festival optrådte, søstrene gik ud igen, og Lucretia stod før træet, som hun var at gentage stave klædt i den mest pragtfulde og derefter i en gylden vogn bragt til så mange Diener omringet, at hele elevatoren låste den ene på de offentlige ture, lignede af fogeder omgivet glæde pige. Efter nu at have bragt den sædvanlige misundelse på hendes søstre, gik hun bort igen, ledsaget af Kongens, som annähte på deres bil med dobbelt twist. Da hun så, at han altid kom efter hende, råbte hun, "Drive på, kusk," det jagtet hvorefter bilen med sådan hurtighed og deres hastværk var så stor, at det udgjorde en tøffel, og faktisk en af ​​de sødeste, du nogensinde har set. nu, at tjeneren ikke kunne nå den daværende flyvende bil, tog han den tøffel fra jorden og bragte ham til Kongen, da han også fortalte ham, hvad der var sket med ham. Kongen tog tøflen i hendes hånd og sagde: "Hvis fundamentet er så smukt som kun er at se huset? O smuk lysekrone, hvor lyset var der antænder mig; o stativ af den dejlige kedel, hvor kogende liv; O du smukke kork knyttet til fiskesnøre Amor, med hvem han har fanget min sjæl, udseende, her jeg omfavne dig, og tryk dig til mit hjerte, og hvis jeg ikke kan nå træet, men jeg beder til rødderne, hvis jeg ikke kan få den knop, jeg stadig kysser piedestalen! Indtil nu du var fængslet af en hvid fod, nu er du lænker en ulykkelig hjerte; du erhöhtest til en tomme og en halv tyranni af mit liv, og du også, med så meget som glæden ved at vokse mit liv, så længe jeg du ejer, og beholde. "Efter at han sagde det, han kaldte sin sekretær, var en trompetist kommer og derefter" Tataratà " en offentlig bekendtgørelse udholde, at alle kvinder i landet skulle ankomme på nogle festivaler og banket, som han har lagt i sit hoved til venteposition. Når derfor syntes bestemt dag, du o, mine himlene, hvad en Geschmause og råber der var, hvor gjorde kun alle de tærter og kager, hvor stege og kød dumplings, hvor macaroons og slik? Fordi de var til stede i en så stor mængde, at en komplet hær dermed ville spise können.Sobald kvinder nu var alle ankom, ædel og lav, rig og fattig, gammel og ung, smuk og grim og alt i den bedste stads, og du havde feasted kun effektiv, forsøgte kongen af ​​hver af de inviterede, uden selv passere én, tøflen i at se, hvad han så passé godt og godt, at han deltog i form af tøflen, hvad han søgte at vermöchte genkende; Men han fandt ingen matchende fod og var fortvivlet randen. Ikke desto mindre er han befalede tavshed og sagde: "Kom tilbage i morgen og spise med mig en suppe; men jeg beder også, at du lader en enkelt hundyr hjemme og være hvem de ville, "Så sagde til ham prinsen". Jeg har stadig en datter, men hun altid bag besætningen, og det er heller ikke så helt til alle delikatesse form og manerer, at de ikke fortjener at spise ved dit bord. "-" okay, "sagde kongen," bare de skal komme før alle andre, fordi jeg ønsker det ", og nu. forlod dem, og den følgende dag, alle fundet et sving, og på samme tid med døtrene Carmosina kom Lucretia. Næppe dette blev set af kongen, forekom det ham, at han søgte på én gang; Men han holdt sine følelser for nu endnu tilbage. men efter Jawed aktiviteter de tilstedeværende kommer til en ende, blev prøverne igen hyret med tøflen, og ikke når sidstnævnte nærmede Lucretia fod, da det er lige, kørte jern, som drev væk fra magneten af ​​sig selv ved foden af ​​denne hjerteformede blade Amor. Næppe opfattede kongen, så han skyndte sig til hende at gøre hende ud af sine arme en presse, bede dem om at slå sig ned under baldakinen og gav det så kronen på hans hoved, hvorefter alle til stede for hende som før begyndte at gøre deres dronning, nejer og obeisances. Da hendes søstre så dette de mest næsten med vrede, og da de ikke var tilbøjelige til at se denne hjertesorg længere med, at de sneg hemmeligt og lydløst hjem ved de måtte indrømme modvilligt, at: i selv store Folly liv der går imod stjernerne.
bjørnen	3383	510B	German	Hele historien Popas gjorde kvinderne i hans stemme, griner og især hvor det blev konstateret, at de besad snu nok til at overliste selv en ræv, blev de sprængfyldt tæt på den. Faktisk selv de kvinder på hvert hår har deres hoved lister hundreder, som hængte skaller; fordi falskheden af ​​hendes mor, løgnen hendes sygeplejerske, den smiger af hendes lærer, tilpasning af hendes rådgiver og bedrageri hendes følgesvend, hvilket gør dem vende mændene frem og tilbage som de vil. Men lad os vende tilbage til Antonella, som allerede var fuld af lyst til at tale; og efter en lille tanke, som om de kunne mønstre at videregive sine tanker, begyndte hun Sikkert dem klog mand blev ret der sagde, at man ikke kan adlyde med et hjerte fuldt af sukker en kommando helt galde. For at finde lydighed på ordentlig vægt, skal du give bud fra gehörigem foranstaltning; fra kommandoer, der ikke passer sig, fjedre modstand, der ikke giver; så det var kongen af ​​Rough Rock, der gjorde hans datter usømmelig applikationer og derfor tvunget til at flygte med fare for deres ære og deres liv. Fordi det var engang en konge af Rough Rock, hans kone, den sande mor til skønhed, faldt inden for det primære løbet af deres mange års hest sundhed og liv brød. Men før hendes liv lys gik ud, kaldte hun sin mand, og sagde: "Jeg ved, at du altid elsket mig mest hjerteligt, det er derfor, jeg også vise sig ved gerninger det, som min eksistens indtil nu var baseret, og hvor din kærlighed sit højdepunkt fund er ved du lover aldrig at gifte dig igen, medmindre at du finder en kvinde, der er så smuk som jeg; eller jeg har en frygtelig forbandelse tilbage og selv transportere dig til den anden verden det mest forfærdelige had til. "Da kongen, blev hans kone afsat ud over alle grænser, disse hørte hendes sidste ønske, begyndte han at græde, og var en tid ikke den ringeste ord; Endelig Men han stoppede klynker og sagde til hende: "Før jeg møder håndtere din vilje, kan jeg plage den stum og forberede mig værre end det nogensinde har trimmet en anden! tror ikke, men ja, min kære drømmer til ligesom drømmerier, som om jeg kunne vende mit hjerte til en anden kvinde, der havde klædt i den nye klippe min kærlighed, siden jeg først og fremmest er du, og du vil tage min hengivenhed til dig de sidste klude. " men mens kongen sagde dette, den stakkels kvinde rullede hendes øjne og strakte alle fire af sig selv, så han, trillede hendes liv ser nu lade sine øjne løbe igen og på den måde begyndte at slå brystet og aufzujammern højt, at hele Hoffet kom løbende, med de fattige skreg de gode sjæle på og på navnet, den skæbne, som de røvede ham, forbandet og ved ausraufte skægget, stjernerne snerrede der sendte ham denne ulykke. Men da han efter ordsprog: do "smerte ved albuen og smerte til kvinden, selv om meget smertefuldt, men snart forgå", og i overensstemmelse med denne anden: "Den sidste på sitet, den anden ønskede at" handle i den bløde seng, var det nat næppe optrådt på paradepladsen af ​​himlen for at holde sig ajour med de flagermus screening, da han allerede begyndte at overveje sagen nærmere og sagde til sig selv: "Min kone er død, og jeg er en ulykkelig enkemand uden mindste håb en anden til at se foran mig som den uheldige datter hun har forladt mig. Ikke desto mindre er jeg nødt til at gøre noget skridt, og opfinde noget for at få en søn; men hvordan skal jeg starte det? Hvordan finder jeg skønheden i min afdøde kone respektive kone? Hvis andre ser i forhold til hende som en heks, så jeg råde en ting at gøre. Hvor skal jeg kigge efter en anden med Lygten, hvor omkring opkald efter den anden i gaderne, når naturen kun Nardella - Gud hvile hendes sjæl - opfostrede og så brød formen? Ve mig, hvor hun har kastet mig en labyrint! Hvad dælen var det løfte hun tog mig? - Men hvordan? Men jeg har ikke set ulven og flygte kender? Først vi vil søge efter og derefter se, hvordan tingene er! Skal det virkelig være muligt, at ingen anden æsel i stalden ville være så Nardella? Er det muligt, at for mig verden var låst alene? Skulle have fundet sted til kvinder eller måske helt omkom selv deres frø måske en hungersnød, en mangel? "Siger dette, han straks bestilt af fogeden en offentlig ramaskrig og kommando udholde at alle kvinder i verden til at teste deres skønhed ved hans hof skulle ankomme, han tager den smukkeste kone og ønskede at give hende et kongerige som en medgift. Når havde nu deraf rygtet spredes overalt, var der ikke en eneste kvinde i verden, der ikke ville have kommet til at prøve lykken, så der ikke forblev den grimmeste heks, som ikke havde samlet; fordi hvis du overhovedet rører det punkt af skønhed, så der er ingen monster, der ikke holde op til et mirakel, ikke et monster, zurückträte; hver dannet hvad man, hver man ønsker at være mere end den anden, og når spejlet fortæller dem sandheden, de beskylder glasset, at det blinde, og det kviksølv, der fejlagtigt blev placeret. Da byen var blevet fyldt med kvinder på denne måde, kongen sætte dem i rækkerne og begyndte at gå igennem mellem dem, som gør det Grand Turk, da han træder ind i serail til den bedste Genova vælge slibesten og så er det at skærpe hans Damaskus klinge. Ved nu finder så op og ned, som en abe aldrig hvile, gik frem og tilbage og snart, nu hvor stirrede fra top til tå og så virkede det en krummstirnig, en anden langnäsig, en tredje breitmäulig, en fjerde dicklippig, en femte længe en Hopfenstange, en sjette kort for tynd en syvende for tyk, en ottendedel som barn, spanieren han ikke ligesom på grund af deres jaundiced farve, fortalte napolitanske ham ikke på grund af deres watschligen Ganges til tysk forekom ham for koldt og isnende, den franske kvinde for useriøst og flyvsk, den venetianske, med sin lyse gule hår som en spindesiden fuld af hør; I et ord, sendte han en redegørelse for den ene, den anden på grund af andre årsager med en lang næse på, og da han så, at der bag så mange smukke ansigter i sidste ende, intet havde stukket, men han var fast besluttet på at være begær til at amme, han indstillet til sin egen datter og sagde: "hvad jeg leder i det fjerne, hvad jeg har i nærheden? Synes ikke at have kommet med sin mor fra en støbeform Preziosa? Jeg har lavet denne smukke ansigt i mit hus, på udkig efter det overalt i verden omkring. "Så snart han imidlertid havde datter af sin hensigt, så hun gik gal og vred på ham, at det er umuligt at sige, hvor meget ; hvorefter kongen vredt udbrød: "denne stemme skingre tone ned eller stoppe foretrækker al din mund og være klar i aften til at binde den ægteskabelige bånd med mig; eller jeg rippe dine ører, i det mindste fra. "Da Preziosa hørte denne beslutning, hun trak sig tilbage til sit værelse og jamrede der bittert hendes triste skæbne, og de alle havde ingen hår på hovedet. Mens de nu så brød ud i de mest voldelige handlinger, tilfældigt en gammel kvinde kom til hende, som undertiden bruges af Preziosa en velgørende organisation til at modtage og nu, da de betragtes stødt prinsessen mere om det i denne verden, og fra hende årsagen til hendes nød hørt , sagde til hende: "Tag mod, min datter, og fortvivl ikke, fordi for hver onde er en urt, ikke kun for døden. Nu lytter jeg omhyggeligt. Da din far, som er faktisk et æsel i aften en hingst vil være helt så denne Spänchen tage i munden, så vil du slå dig lige ind i en bjørn; gøre dig derefter straks ud af støvet, fordi det ikke vil få dig tør holde tilbage, og ramte vejen til skoven, himlen woselbst siden den dag, hvor du blev født, har du holdt din lykke. Hvornår men i din naturlige form, der vil altid være dig, synes vil, så tag den Spänchen fra munden, så vil du straks få dem tilbage. "Preziosa omfavnede den gamle kvinde på det varmeste, forlod hende et forklæde fuld af mel, skinke og bacon give og derefter afskediget dem. Så snart solen som en konkursramt hore begyndte at ændre deres kvarterer, kongen havde musikerne kommer, var dengang en stor fest organisering, som han inviterede alle hans ædle vasaller, og efter at de havde danset fire til fem timer, de satte sig ned til bestyrelsen, hvorefter kongen rejste med en fuld mave i seng. Men da han så kaldt ud til sin datter, bragt om at bringe regningen, fordi han ønskede at afbalancere kærlighed konto, de tog den Spänchen i munden, forvandlet til en forfærdelig mor bjørn og gik til sin far, som, helt chokeret over dette mirakel i tæpper indhyllet, ikke turde hervorzustecken hovedet igen indtil næste morgen. I mellemtiden Preziosa forlod slottet og banede sig vej til skoven, hvor skyggen af ​​mørket konsulteret hinanden, som de kan forårsage middagssolen ethvert ophør af deres magt. Der er nu Preziosa konge af hurtige vand afholdt i behageligt selskab af andre dyr, så længe, ​​indtil sønnen i denne region kom, som var død ved synet af denne bjørn næsten med frygt; så snart han, men zoom kravle som en hund bundet op, putte op til ham og kiggede ganske venligt logre halen, tog han mod til igen, og da han smigrede hende og fortalte hende: "Læg, KUSCH dig, blidt blidt, ligesom lignende, stille ro, pst pst, kitty, kitty, "han tog hende hjem, hvor han beordrede sine tjenere til at opretholde det som sig selv, og havde hende bragt til en have ved siden af ​​det kongelige palads det til dem, hver gang han begær skulle være i stand til at se fra vinduet. Og når engang overtog alle beboere og prinsen blev efterladt alene, gik han til at se på bjørnen, vinduet og mærkede hvordan Preziosa, som havde taget Spänchen fra munden til at gøre hendes hår, hendes gyldne fletninger kæmmet så det hele kom ved synet af denne usædvanlige skønhed i forbavselse ude af sig selv, så styrtede ned ad trappen og løb ud i haven, mens Preziosa, opfatte hurtigt igen stak sin hensigt om at chip i hendes mund og tog hende bære formularen igen. Men så snart prinsen ankom ned og ikke fundet, hvad han havde set ovenfra, han følte denne fatale telefonfis så meget at hjerte, at han sank i en stor sorg og faldt efter fire dage i en alvorlig sygdom, og han græd ustandseligt . "Kære bjørn, kærlighed bjørn" Ved nu hans mor hørte disse lyde Jammer, hun troede bjørnen havde en eller anden måde mishandlet ham og beordrede derfor at dræbe dem; tjenere, var imidlertid meget glad for den tamme dyr, der selv abgewann stenene undervejs Kærlighed havde, og føler ondt af ham, i stedet for ham væk, de bar den ind i skoven, mens de fortalte dronningen, at hun hende liv lys havde blæst ud. Næppe havde dette, men har hørt om prinsen, han opførte sig som tåbelig sprang syg som han var, hugget ud af sengen og ønskede tjenere i små stykker; efter, men de lærer den sande forløb ting, svingede han halvdød på en hest, og var på udkig efter så lang tid frem og tilbage, indtil han fandt bjørnen, som han førte dem hjem, tog hende til sit værelse og til hende sagde: "Åh, du smuk mundfuld for en konge til dig pakket ind i denne frakke, du O kærlighed lys, at du er inkluderet i denne rå lanterne, hvorfor skulle alle disse mystiske skabninger, hvormed jeg altid kun mere ned og i sidste ende helt på hunden skal komme? Jeg er ved at dø af Glutverlangen og længsel efter din skønhed, og beviset for, som du kan se klart, fordi jeg allerede har taget sådan er kogt vin med to tredjedele, jeg kun består af hud og knogler, og feberen har dobbelt vride mig syet til venerne. så overvej men tæppet af denne stinkende pels op og lad mig se på denne forestilling af din skønhed; men tage, tage ja, men bladene af denne kurv væk og give mig synet af din smukke frugter; afhente denne kuvert og tillade mine øjne til fest på den pragt af din mirakel! Hvem men låst så glat væsen i en vævet fra hår fængsel? Hvem i et skrin af læder lukket sådan en smuk skat? Lad mig se det mirakel af dine stimuli og tage som belønning al min kærlighed tilbage; fordi kun din Bärenfett, kan den dyreste væsen helbrede sammentrækning af nerver, som jeg lider. "Men efter at prinsen havde talt forgæves lang frem og tilbage, og så, at alle hans ord blev tabt, han rakte ud på sengen igen og var grebet af en sådan voldsomt angreb af sygdom, at lægerne spurgte ham en meget dårlig prognostisk og moderen, der ikke er større godt på jorden havde som ham, sad ved siden af ​​sin seng og sagde: "Hvordan, min søn, du er denne sorg? Hvad en sorg har taget dig der? Du er ung, elskede, fisefornem, rig; hvad du mangler? Sig, for bashful tigger forbliver tom lomme. Hvis du ønsker en kvinde, du vælger, bare fordi jeg foretager engagement; tage dig kun fordi jeg betaler. Må ikke du se, at din sygdom gør mig syg? Du slår pulsen på feber i blodet, mit hjerte af en smerte i hjernen. Da jeg ikke har nogen anden støtte af min alder har som dig, så rolig selv, at juble mit hjerte, og ikke haste hele riget i aktion, dette hus i skam og din mor i den dybeste sorg. "Da prins disse ord hørte, svarede han: "Intet andet kan give mig lindring end synet af bjørnen; hvis du ønsker at se mig derfor sundt, så de lod mig bo i værelset og ingen anden jeg fastholder, intet andet min seng gør og lave mad til mig, end dem; for uden tvivl vil jeg være rask fra glæde i en, to, tre. "Selvom det nu betragtes som moderen til absurd, at bjørnen bør gøre kok og tjener hendes søn, og frygtede, at denne havde mistet sit sind, så lad de stadig gøre ham tilfredsstille, ved hånden: bjørnen, som umiddelbart efter trækkes i nærheden af ​​sengen af ​​prinsen hentede pote og patienten følte pulsen, så dronningen begyndte at smile, og troede, at hun gik godt med ham snart næse bunden. Men så snart prinsen til bjørnen sagde: "Gør ikke du ønsker at lave mad til mig og give mig mad, og jeg fastholder min lille Petzchen," hun nikkede, som om de accepterer anmodningen. Så moderen var bringe frem i lyset endnu en brand i pejsen på hospitalet rum og vand begrave i kog, og derefter bjørnen greb en kylling, plukkede den sendt og renset, sætte nogle på spid, og en anden på risten et par høns stegt sådan, at den ædle prins, datoen for sukkeret selv havde smagt bitter, slikke hans fingre efter denne retter. Efter nu at have spist, gav de ham en drink også, og at dronningen hun også kysset med så meget ynde på panden, og derefter bjørnen efter prinsen havde rejst sig for at spørge om det kloge i lægerne på prøve hurtigt gjort sengen, så løb ind i haven, plukkede en serviet fuld af roser og citron blomster og stænkede det på puden, så dronningen råbte, ville bjørnen være værd som en skat mere, og at hendes søn til højre og igen til højre skulle være hende så meget glad for. Alle disse smukke tjenester, men kun hældte mere olie på bålet af Prince, og hvis han havde tidligere lotweise forbruges, han brød væk nu pund på, så han sagde til moderen: "Kæreste kones mor, hvis jeg ikke er en af ​​disse bjørn kan give et kys, undslipper så min ånde "; hvorefter moderen, der gav ham helt besvime, sagde til bjørnen, "Kys ham kun ham kysse mine smukke små dyr, fordi ellers dør jeg, min stakkels søn," Ved dette nu nærmede sig og prinsen, det lukker tæt til brystet! , mund presset til mund, kunne ikke få nok af at kysse hende, faldt, jeg ved ikke hvordan, Preziosa den Spänchen fra munden, så prinsen sav på en gang den smukkeste skabning i verden i sine arme, som han nu med det Kærlighed tænger arme foldet som han udbrød: "du er fanget, Schelmin, og nu ikke slippe mig igen uden min vilje" på disse ord Preziosa tilføjet farven skam for maleriet af naturlige skønhed til og sagde: "jeg er faktisk. i din magt, men jeg beder dig om at skåne min ære; I øvrigt gør med mig, hvad du vil have. "Og da spurgte dronningen, der ville være denne smukke jomfru, og hvad de ville have bragt til sådan et vildt liv, Preziosa fortalte hende i dreje hele historien om deres lidelser, dronningen, hvad hun som dydige, respektable piger rost og sagde til sønnen, at hun ville have noget imod, hvis han gifte sig med hende, så det holdt sig til hende på stedet vielsesring på hendes finger, moderen gav både hendes velsignelse og så er denne smukke ægteskab med store fester og illuminationer fejret, men Preziosa mødte gyldigheden af ​​udsagn: Hvordan gør du, så du værd Gud.
De to brødre	3399	613	German	Prinsen og hans kone var meget glade for den lykkelige gengæld taget Minec'Aniellos skæbne, og velsignede mus tusindvis af gange, som den stakkels mand igen fik stenen, troldmænd, men det bar en kvark og endda brækkede halsen. men når Cecca var kommet ind i kapløbet løbet af talen, alle skubbet låsen stilhed før døren til ord, hvad der startede så at sige: Der er imod angreb af skæbnen ingen bedre skanse som en dyd, en modgift mod ulykker, en støtte i farer og en havn i trængsler er reddet os fra ilden, er beskyttet i storme, fri for smerter, komfort i sorg, stå ved os i trængsler, og efter døden holder ligtale, som den gjorde i historien, som jeg allerede svævende på spidsen af ​​din tunge vil blive set. Der var engang en far med to sønner, opkaldt Marcuccio og Parmiero, som med hensyn til at fuldføre sin konto med naturen og at rive regningen af ​​livet, kaldte hun på sin seng, og derfor til dem og sagde: "Mine elskede sønner, det kan ikke vare længe, ​​før de fangevogtere af tid til at bryde døren til mit år for at gøre imod loven regler i vores land i aktiverne i mit liv på grund af min gæld til jorden beslaglæggelse; så jeg skal af jer, der jeg elsker mere end mig selv, ikke skilt, uden du lader nogle nyttige erfaringer, så gennem fartøjer med Polarstern gode råd dette hav af problemer og kan du løbe ind i en sikker havn. kender åbner så dine ører, for hvis det, jeg giver dig, intet synes at være, så skal du, men at det er en skat, som du ikke stjæle tyvene, et hus ikke vælte jordskælvet, og en besiddelse der ikke kan spise væk møl. Først og fremmest, og frem for alt, så frygt Allah; fordi alt kommer fra deroppe, og som forlader denne sti, der hverken rådes eller til hjælp. Bed ikke ud af dovenskab, ved deres heranwachset som svin i muck pyt; Labour er ikke en skam, du nødt til at flytte, så meget som du kan, og hvis du også arbejde for andre, men udfylde sin egen mave. Vær sparsommelig med hvad du har, som sparer der, fortjener; en krone og endda en krone endelig gøre en dollar; Hvem opfanger der er; hvad har du at du er; løft det op i løbet af sommeren, så har du om vinteren; Vens og kusiner er gode til festen, men tre Gange ve det tomme hus; der har malt, kan brygge, og hvem der har penge kan bygge; der ikke har dej, er et æsel, et får, har ingen fred i den vågne og sove; derfor aldrig, du strakte videre end loftet er lang; fordi kun så vidt som pengene går indtil videre gør én; alt hvad du skal knække hidtil fører kæberne, men en lille køkken gør et stort hus. ikke Schwatzet for meget, fordi tungen har ikke et ben, men mange strejker ens ryg; høre, se og være stille, hvis du ønsker at leve i fred; se og høre, uden at tale, ingen forventer, at du en forbrydelse; spiser lidt og sige lidt bedre bevaret end beklage; fordi der ønsker meget at sige vil klage ofte. tilfreds er med lidt; fordi bedre er det brød, der tager lang tid, end den kage, som snart kommer til en ende; lidt bedre med en glad hjerte end stadig så meget lidelse og smerte; Hvem kødet kan ikke have at drikke suppen; Hvem kan ikke la'n andet Fraun til sig selv, bør ha'n på passende kone g'nug; bedre en grim plet end en smuk hul; der ikke kan få stegen, gnave på knogler. Gå altid med sådan kendelse, der er bedre end dig, og det skal koste dig noget; fordi fortæl mig hvem du handler, og jeg skal fortælle dig, hvem du er; der blander sig med klid, skal blive spist af svinene; der går på vågeblus med hunde, stå op med lopper; den picaresque giver fra din og lod ham gå; fordi dårligt selskab bringer mennesket til galgen. - Kun være opmærksomme, så handler; fordi det er for sent at lukke landmanden, hvis fuglen fløjet væk, eller dække op godt, hvis barnet er faldet; indtil gjort og tænkt, har mennesket allerede bragt store lidelser, og at køre hjælper ikke at være hurtig. Flygt skænderier og konflikter og gøre ikke sat foden på hver sten, at I slet ikke ind; der springer alt for mange grøfter, styrter ned i det i slutningen; en hest, der afbøjer, får mere end det er; der giver et slag får ti igen; kanden går ofte til brønden, indtil det går i stykker, og til galgen hænge ikke kun tyvene. Må ikke være arrogant; fordi stolthed kommer før efteråret; bøje og du binder sko; Arrogance vidner uvidenhed; den gode alkymist kører destillat gennem asken for at gøre det miste uklarhed, og den intellektuelle del skal altid huske, at de stolte tanker er også til aske i slutningen, så det ikke opfylder den indbildskhed med dis. Må ikke bekymre sig om ting, der vedrører dig ingenting; fordi der kravler gennem skorstenen, bliver sort, og der forsætligt går i fare for at komme til det. Bo væk fra adelen; fordi kærligheden til High er morgenen rød, aftenen døde, så samle ud snarere privies som om, at du tjener ved hoffet, hvor alle tjenester golde, alle planer mislykkedes, og alle håb er tomme, hvor du sveder unpitied, løb uden hvile, går uden lys i seng, sove uden hvile og spise uden relish. Pas på høj som sygner hen, og de fleste landmænd, der opstegne, i desperate tiggere og falske tjenere før uvidende fyrster og korrupte dommere, før jaloux koner og lykke svampe, før forfængelige mænd og kvinder, der bærer bukserne, i stadig farvande og smoky pejse, fra onde naboer, forkælede børn og misundelige mennesker. Til sidst giver jeg dig til at overveje godt: Kunst Gør fordel, der bider i Nischel, hans sind skærpet på hvæssesten af ​​erfaring, der er indehaver stive ører, ved at hjælpe overalt; fordi hvordan er drev, hvordan det virker. Tusind andre ting, jeg ville have til at sige til dig, men døden er mig allerede i struben, og respiratoriske går mig. "Og som han sagde dette, måtte han opløfte næppe tvinge sin hånd for at velsigne sine sønner, hvad han straks flyttede sejlene i livet og trak til havn, drukner den verden, al lidelse. Og da faderen blev henrettet elimineret på denne måde, være Marcuccio gravede hans ord dybt i mit hjerte, og begyndte at studere på skolen ihærdigt på at deltage i akademier, at holde sig væk fra udsvævende studerende og bare taler af nyttige ting, så han før man var klar over det, de mest lærde mand i landet var. Men da selv den fattigdom er den kontinuerlige Filzlaus af dyd og vandet Fortuna selv holder den salvede med olie Minervas mennesker, blev den stakkels Marcuccio altid foragtet og i stor fattigdom, altid med en tom pose, og en tom mave, så han det var normalt nok til at brødføde flere bøger støv, og, fuld af lyst til at sluge noget mere omfattende, det var træt til at komme på bøger af råd og alligevel ingen steder at finde hjælp, til at genere med afhandlinger og hans mave, men aldrig noget til at annoncere beskæftige sig med. Hans bror Parmiero havde imidlertid snart begyndt at drikke hele dagen på flotteste at spille og til slentre i pubber uden frygt for Gud eller menneske; Men på trods af alt det, han var stor og fedt og på en eller anden måde, blev hans pung altid krydret så Marcuccio, dette saae dyb anger mente om det faktum, at han havde savnet den rette vej ved sin fars råd, da hans grammatik aldrig et gram kød, det overflødighedshorn af visdom lod ham altid sort og tømmes kun bitre trængsler på ham, og han faktisk vidste slet retspraksis hvad der er rigtigt, men ikke ved, hvordan man helt anißt selv Parmiero hvorimod ved anklerne kød hentydet til benet og gennem spil ved hånden dej i posen. Til sidst kunne dog Marcuccio modstå trangen af ​​nødvendighed ikke længere og gik til sin bror ved at spørge ham, at da han engang sad lykke i hendes skød, ville han huske, men at de begge er fra en kød og blod og en livmoderen ville blive sprunget. Parmiero men der var blevet hartleibig ved Guldet tinktur, svarede denne: "Du, som sejrede undersøgelser på råd fra din far og har altid beskyldt mig for spillet og de sjove selskaber, gå kun til dine støvede bøger og overlade mig til min ulykke; fra mig har du ikke engang forvente at brød saltet, fordi jeg vil være surt nok de få tredobbelt, at jeg har, og du er gammel og fornuftig nok til at købe dig, hvad du har brug for; alle har at tage sig af Gud, men for os alle. Hvis du ikke har nogen penge, stjæle gå; vil du ikke sulten, du også behøver ikke at hænge, ​​og du er nødt til at drikke som så drikkevandet bør det også stinke. "Og efter at han fortalte ham disse og lignende ord han vendte ryggen. Som Marcuccio befandt sig behandlet som hårdhjertede af sin egen bror, faldt han i en sådan fortvivlelse, at han besluttede, gik guld for sjælen gennem vagina vande døden fra slagger af kroppen til at rydde op høj for en enorm bjerg, der, ønskede at udforske som spion for jorden, hvad deroppe i luften foregik, eller rettere alle bjerge med en turban skyer løftede sig selv som sultan af himlen for at aufzustecken månen om det. Nu, Marcuccio, mellem klipper og højder, på en meget smal sti, så godt han kunne, klatre op ad bjerget, topmødet var steget op og så den dybe afgrund foran ham, så han vendte springvand af hans øjne for vandhanen og derefter ønskede efter megen klynker sig hovedkulds tumler ned i dybet, som en smuk kvinde i en grøn kjole og med en laurbærkrans i guld-spundet hår greb ham i armen og sagde derfor til ham: "Hvad laver du, ulykkelig? Hvor du lader dig bryde fra fortvivlelse? Er du den ven af ​​dyd, der har brændt så meget olie og ofret så meget søvn, for at hengive i undersøgelserne? Er du den, der har at lade sin berømmelse som en hurtig kabys flue gennem verden arbejdede, så længe en kabys slave? Og nu mister du dit job, og du bedienst ikke de våben, du har smedet i smedjen af ​​undersøgelserne mod modgang og fjendtlig skæbne? Ved du ikke, at dyd er et middel mod giften af ​​fattigdom, en snus imod almindelig forkølelse af misundelse, en kur mod sygdommen af ​​alderdom? Ved du ikke, at dyd er et kompas til at navigere sikkert i storme prøvelser, en vind fakkel, som en nat for at lide hans. Sti finder en permanent bygning, der kan modstå de jordskælv katastrofer? Husk Desværre overveje, hvad du laver, og ikke vende ryggen kan låne at du modet i fare, styrke i problemer, tålmodighed i fortvivlelse. Vid, at himlen skal klatrede op på dette bjerg, hvor dyd er hjemmehørende sendt dig så hårdt, så de selv, du beskylder med stor uretfærdighed dig i ond tro snatch der blændede dig. Så åbne dine øjne, tage hjertet, skifter mening, og du kan se, at dyd er altid godt, altid har værdi og altid bringer hjælp, tage her denne lap papir med et pulver og få dig ind i kongeriget Breitenfeld hvor datter af kongen er tæt på døden, fordi de ikke kan finde midler til deres sygdom; give hende dette pulver i en frisk æg; det er ved deres onde, der har suget hende hele livet så vidt en indkvarteringsforholdene, straks sende en Delogierungsdekret, men du vil få så stor en belønning, som du selv opretter fattigdom i skak og fra da af uden hjælp fra andre mennesker din indtjening . overensstemmelse livstestamente "Marcuccio, der kiggede på højttaleren ved næsen af ​​hvem hun var, kastede sig for hendes fødder og bad hende om tilgivelse for det tåbelige, at han ønskede at begå, siger:" loftet er mig om øjne faldet, og jeg accepterer din samlede væsen, at du er den dyd, hvis lære rost af alle, men de bliver efterfulgt af kun et par stykker, den dyd, at den kan fastgøres løgn at ophøje sindet, skærpe sindet, til hjælp Purify grund, prisværdige indsats og til at give vinger til at flyve op til den højeste himmel; Jeg fortæller dig nu, og beklager dybt, at jeg tillagt ved at samle våben havde så dårligt tjent mig, som jeg også løfte fra det øjeblik for mig på en sådan måde at give sikkerhed gennem din modgift, at jeg fra nu af også den stærkeste gift fristelse intet til skade. "ved Marcuccio du nu ville kysse fødderne på disse ord, hun forsvandt fra hans øjne og lad ham opdateres og styrkes tilbage som en syg fattig, som, når angrebet er overstået, er et hjerte-tonic givet. Han rejste sig derefter ned ad bjerget og gik til Breitenfeld. Når i Kongens Palads, meddelte han, at han ville helbrede prinsessen af ​​hendes sygdom det snart. Kongen modtog ham med stor glæde og alle mulige æresbevisninger og førte ham ind i rummet af sin datter, hvor Marcuccio den fattige pige lå og så afmagret på en Gurtbett og afmagret, at de så bare hud og knogler på hende; øjnene var i sunket så lavt, at man for at se sine stjerner, blev Galileos teleskop nødvendige; hendes næse var så akut, at hun havde som en stikpille kan tjene, blev hendes kinder så indsunkne som dem af et skelet. Den nederste læbe hang det på hagen ned, brystet var flad som et bræt, og armene var ligesom den gnavet lårben af ​​en Lämmchens; I et ord, de tilbydes et ynkeligt syn, så de syntes at drikke til koppen for at lide af medlidenhed. Som Marcuccio så dette billede af elendighed før Han havde tårer i øjnene, hvor meget den skrøbelighed af den menneskelige natur er udsat for angreb af året, ændringerne af kroppen, livets storme på samme tid gav. Men han bad om en meget frisk æg snart, det var et par øjeblikke ilden sæt, derefter hældes pulveret i det og gav det til prinsessen næsten med magt, hvorefter han dækkede hende med fire gange loftet. Natten var endnu ikke blevet kørt ind i havnen og droppede anker, når patienten kaldes hendes tjenere til at være at give dem nye strøelse, da den, som de lå var våd igennem med sved; og efter at de har været hjemmelavet tørret og deres lejr igen, de opfordrede også til noget forfriskende, et ønske, der ikke var sket for hende i løbet af de syv år af sin sygdom gennem munden. Derfor tog vi det bedste håb gav hende en forfriskende drink, og ved genvundet hver time mere og mere, og deres appetit øges hver dag, ikke en uge var gået, da hun så sig selv på den mest perfekte genvindes og forlod sygesengen. derfor kongen æret som guden Marcuccio farmakologi, ikke kun lavet til Herren en stor baroni, men rejste det for første råd fra sin domstol og giftede sig med ham til den rigeste kvinde i landet. Imens Parmiero sluppet af alt igen, som han havde ejet; til leg penge som vandt, smeltet væk sådan, og held af en spiller mere volatil end noget andet; således at han, selv fattig, ulykkelig seeing gjort beslutningen om at gå så langt som til at være ved at ændre sin bopæl og ændre hans skæbne eller hans navn ville sprede fra master rulle af livet. Så han gik videre og nåede efter seks måneders vandre svag og træt i Breitenfeld en, at han ikke længere var i stand til at holde på sine fødder, og han havde heller ikke et sted, hvor han kunne ligge ned hovedet, det også sult mere voldelig pint og tøjet faldt i ruiner fra kroppen, faldt han i en sådan fortvivlelse, at han tog ud af byen i en forfalden hjem hans strømpebånd af spundet bomuld, de bundet sammen, gjorde det en tilsvarende løkke, dette er knyttet til en bjælke og derefter, på en bunke sten, som han gjorde sig, stiger, lade sig falde. men nu ønskede hans dygtighed, at strålerne rådnet og var orm-spist og rystelse, der var placeret i midten brød fra hinanden, derfor, selv om de livlige hængt hans ribben kjole til de underliggende sten så slemt, at han længe sagen et par dage følte, men på samme tid også faldt, mens baren brød op, en række guldkæder, halskæder og ringe, der var blevet skjult i hule af træet på jorden, blandt andet en pose cordovan med en hel del af dollars i det. Så når Parmiero sav, at han havde sprunget gennem en galge springe grøften af ​​fattigdom, ville det være som, så nu næsten døde, før fortvivlelse med glæde; fordi nu er det afhang igen himlen er fuld af violiner, og da han havde samlet denne gave af lykke hurtigt fra jorden, det posthaste løb ind i en kro på hans humør, for at genopfriske den nyligt forsvinden så tæt været tilbage. Men tyvene to dage tidligere havde stjålet denne guld ting den samme vært, gik for at spise på Parmiero nu, og hun gemt velkendt bar i at dem til at gøre det igennem og ødsle at bringe ud og; som derfor Parmiero hans mave var fyldt korrekt og trukket ud af posen, at løn, blev den anerkendt af værten straks, så at det snart nogle fogedens kunder i sit hus, indkalde og Parmiero var fint bly pænt foran dommeren. Der, fangen blev yderligere søgt, corpus delicti fundet i hans besiddelse, og han fordømte efter en kort retssag, som overføres til nåde stativ og udføre en luft dans. Og når den ulykkelige Parmiero undersøgt dette blæk, at bemærke, at bør følges op af festen for et hempen krave og på prøve med en rådden bjælker, de vigtigste idé med tværstangen af ​​en ny bom til den foreløbige fejringen af ​​en ulden strømpebånd, begyndte han med den hakkende tænder og råbe, at han var uskyldig og erhverv af denne dom. Mens han så gik hylende og skrigende gennem gaderne, at der ikke var nogen retfærdighed, at de fattige ikke bliver hørt, og de domme, vil gerne tilfældigt, og at fordi han ikke forsølvet hænder dommeren sætte noget til forfatteren, bedømmerne ikke smurt og statholder ikke udfyldt posen, skal han tilføje til stativ eller egne ben nu, han mødte sin bror, der var kommet før ham som bedømmer af den kongelige Råd og Chief Justice den kriminelle til at høre, hvad han ville have at sige, og efter at have hørt sagen, sagde til ham: "Tag det roligt, min ven; for du ved ikke, hvad en lykke venter dig, og at du, som har fundet en halskæde af tre brofag i første forsøg, vil du finde en anden tre sko i denne anden sikkert. Du går tilbage og altid overlade det til du ikke være ked af; fordi galgen er din egen bror, og hvor andre mister livet, du fylde dig sækken "Så Parmiero lød raise på denne måde, sagde han til dommeren:" Jeg er kommet før dig, for at få retfærdighed. ikke håne at lade mig; Mine hænder er rene af den strafbare handling, du beskylder mig, og jeg er en ærlig mand, om hendes mig ser så revet og ujævn; fordi hætten ikke gøre munken; og bare fordi jeg ikke lytte til råd fra min far Marchionno og min bror Marcuccio, nu får jeg en jern krave og er ved under fødderne på bødlen til tre-strenget violin, en fjerde til at tilføje. "Når Marcuccio hans og hans far hørt omtale navne, så omrøres i ham broderlig blod, og ved lange og præcise set, syntes Parmiero ham, som om han genkendte ham, indtil han til sidst helt opdagede bror i ham og skam og kærlighed, forhold og ære, så grebet af retfærdighed og medfølelse; han skammede sig nemlig, at opdage sig selv som bror til en galge fugl, det smertede ham at se hans kød og blod i en sådan situation, den broderkærlighed drev ham uimodståeligt at give ting en anden drejning, og den ære han vendte tilbage så at det ikke behøver en at skamme sig over longorum fingerorum anklaget for kongen som en bror; Retfærdighed krævede, at de sårede loven blev givet tilfredshed og medfølelse opfordrede ham, at han var at redde sin biologiske bror ville være fortrinsret enhed. Mens han var nu så med sin overvejelse i balance og med sin beslutning i usikkerhed, pludselig en foged i fuld fart, så han hang ud tungen til halsen, og udbrød: "Hallo, holla, blot én med udførelsen !?? "-" hvad er der galt "spurgte Marcuccio hvad de svarede:" Heldigvis for disse stakkels djævle er noget vidunderligt, der er sket; fordi to tyve, der ønskede en vis sum penge og andre værdigenstande, som de havde skjult i baren på et gammelt hus bringe ud, og de ikke længere vorfanden så alle tænkte på dem, den other've spillet ham dette trick, er placeret kommer op at slås, har såret hinanden dødeligt, og derefter ved ankomsten af ​​dommeren alt kendt, således at disse, som uskyld denne stakkels mand er på denne måde komme frem i lyset, jeg gjorde send, for at forhindre henrettelsen og ham fra døden . at spare, fordi den er fri for al skylden "Næppe hørte denne Parmiero, var han den kun lige havde frygten for at være en Alen længere, højere med en margen; Marcuccio men som så bragte sin bror tilbage til nåde, masken kastede, gav sig til kende til ham og sagde: "Hvis du nu har lært, kære broder, springet ind at destruktion laster og leg, så nu se også hvor heldig og de velsignelser giver os dyd. Men nu kommer let til mit hus og nyde med mig frugterne af dyd, at du var så modsatte; for jeg har den foragt, at du beviste mig helt glemt og vil omfatte op fra nu med al den kærlighed til en bror. "Så sagde han omfavnede Parmiero og bragte ham til hans hus, hvor han til tå nyligt iførte ham straks fra hoved og lad ham genkende uigendrivelige måde, at alle andre vind og dyd alene gør folk glade.
De to kager	3404	403	German	Sikkert prinsen og hans kone havde sagt, at historien Antonella er helt op til at vide langt mere end man ville mødes, ville de ikke ønsker at undgå det, for at modvirke Ciulla der engang indgav lanse hendes tunge og på følgende måde i midten af ​​ringen af ​​glæde både opfyldt: jeg har altid hørt, at den, der gør godt, modtager godt; fordi selv klokken Manfredonia siger, "absorbere dotte" (det vil sige, giv mig, giver jeg til dig), og at de, der ikke sætter agn af venlighed på krogen af ​​kærlighed, aldrig fanger fisk af gengældelse. Hvis du ønsker nu at vide anvendelsen heraf, så tage agt af følgende historie, og så skal du fortælle mig, om den gnier eller Overflod er bedre stillet. Når der var to biologiske søstre, opkaldt Luceta og Troccola, de to døtre havde at Marziella og Puccia blev kaldt. Marziella var så smukt ansigt som hjerteligt som det modsatte hjerte og ansigt Puccias som bevis for reglen kunne "grimme grimasse, djævelsk hjerte," tjene. Dog lignede datter bare kun deres forældre; fordi hendes mor Troccola var en harpy, inde og ude et monster. Nu er det sket én gang, at Luceta ønskede at Blancher nogle pastinak for at gøre klar med en grøn bouillon, og derfor til hendes datter sagde, "Love Marziella, gå til brønden, mit barn, og hent mig et krus vand" - "DC. kære mor, 'sagde Marziella; "Men hvis du er god til mig, så jeg giver en lille kage; for jeg vil forbruge ham ved brønden med en mundfuld af meget frisk vand. "-" Meget meget, min datter, "sagde Luceta, tog en kurv, der hang på væggen, en smuk kage (for hun havde bagt tidligere brød om dagen ) og gav ham Marziella, som snart gik med kande på beskyttet af en perle hovedet efter springvandet, at som sælges i en markedsplads på en bænk af marmor i musikken af ​​de faldende vand nostrums at slukke din tørst. Ved men bare proppet sin Krukke, var en gammel kvinde, som dukkede op på scenen af ​​en stor pukkel tragedien af ​​tiden og var ved at bide ved synet af den smukke kage i Marziella, sagde til hende: "Giv mig et stykke af din kage, min smukke datter, himlen er det vil belønne dig tusind gange, "hvad Marziella der var så generøs som en dronning, sagde til hende." der har du det hele, min modige kvinde, og kun beklager ., at det ikke er lavet af sukker og mandler, fordi så ville jeg lige gerne give det til dig fra mit hjerte, "Når den gamle venlighed Marzi Ellas så hun udbrød:" tusind tak, kære barn, og kan himlen op til at belønne godhed, du gjorde mig masser; for jeg bønfalder alle de stjerner, som du kan være evigt glade og tilfredse, så når du trækker vejret, du roser og jasmin fra munden komme, når du kämmst dig, du altid falde perler og skaller fra hovedet, og hvis du mund kan foråret op posit på jorden, liljer og violer. "Marziella takkede hende mange gange og vendte tilbage til huset, moderen woselbst kjole til hende måltid og derefter både betalte den naturlige gæld til kroppen. Og da dagen var slut, og næste morgen solen på markedet for Himmelsgefilde sprede hentet fra Orient varer af lys, så Marziella ved kæmning hans hår, en regn af perler og skaller i hendes skød efteråret, således at hun tilkaldt sin mor med stor glæde og derefter skatte greb hende i en kasse. Luceta derefter gik væk til en stor del at sælge det til en kendt pantelåner, på hvilket tidspunkt Troccola hendes søster kom på besøg, og der fandt hun Marziella fuld iver og travlhed i perlerne, så de spurgte hende, hvordan, hvornår og hvor de ville have fået den samme. Marziella derfor, at der stadig var meget uerfarne og måske ikke vidste det sige: ikke så meget opsummerer "Spis så maven, giver også så meget ikke som om du har; ikke engang alle, at du formår huske og sandsynligvis kun, hvad du siger, "fortalte tanten alt i stor detalje. Dette var nu ikke noget imod at vente på sin søster, men hver time, var vendt tilbage til sit hjem, forekom hende tusind år; derefter straks gav sin datter en kage og sendte hende med en kande vand på springvandet, woselbst dette faktisk den samme gamle stødt på, men bad hende om et stykke kage, svarede med morose og misundelige mien: "Jeg har intet at gøre end at give dig kage? Er jeg et æsel, at jeg skal lade dig få nogle af at minen? Ja, bare vent, jeg er selv den nærmeste fremtid. "Og da hun sagde dette, hun pudset i fire bider hele kage og ældre fortsætter efterlader intet andet end en stor appetit, så at dette, det sidste bid opslugte mig, og på samme tid med det kager også deres håb begravet se fuld vrede Puccia sagde, "gå bare at komme ud, fordi jeg bønfalder himlen, når du trækker vejret, du, ligesom muldyret dryp en læge skum fra munden, når du kämmst dig, du de lus falder i dynger fra hovedet, og hvor du også din fod sidder, ligesom komme frem bregner og spurge. ", men efter Puccia var eingeschöpft vandet og vendte hjem, kunne han ikke vente med at rede sin mor, og ved at forlade sig en ren serviet spredt over skødet, lægge sit hoved på hendes datter og begyndte at rede dem; Men lo og beskue! I stedet for perler og granater faldt en masse lus ned så mange, at de havde bragt den Alchemist feat, at skabe endnu kviksølv i stå, mens men ellers dræbe disse dyr. At se denne Troccola følte bortset fra sne af misundelse selv ilden af ​​vrede i brystet og spyttede gennem næse og mund af røg og flammer. Nu skete det efter et stykke tid, at broderen Marzi Ellas, kaldet Ciommo, der var ved retten i Kongen af ​​Chiunzo, en dag, da en af ​​skønheden i forskellige kvinder talte frivilligt kom frem og sagde, at alle de skønheder kigger knogle fra tagrender kunne da hans søster viser sig som det undtagen skønheden i hendes krop, som dannede akkompagnement til den evige melodi af hendes smukke sjæl, selv i håret, mund og fødder ville have en hun er givet af en fe vidunderlig ejendom. høres, når kongen disse lovprisninger, sagde han til Ciommo, bør han lod sin søster komme til retten, for hvis han ville finde vej hendes bror rost, han ville gifte sig med hende. At denne gunstige lejlighed til at være at gøre, og hans egen lykke ønskede ikke at miste Ciommo, straks sendt en kurer til sin mor rapporterede hende alt og bad hende om at være den hurtigste med Marziella til ham at komme til retten, og at manifesterer sig selv Heldigvis ikke at lade glide ud af hans hænder. Men da Luceta var bare syg, så hun beordrede ulven som vogter af Lammets og spurgte sin søster, at hun stadig ønsker at vise hans fordel hende til at ledsage Marziella ud af og årsagen til retten i Chiunzo. Troccola som sav, at deres sag var helt som ønsket, lovede hendes søster, Marziella ganske sikkert bringe hendes bror, så steg op med det og Puccia et skib, og da de var på havet i midten, hun faldt, mens besætninger sov Marziella i vandet, hvor det var at drikke om over fuld, grebet af en smuk sirene og ført bort. havde været som nu Troccola i Chiunzo ankom og Puccia af Ciommo modtaget, som om de ville have været Marziella fordi det på denne på grund af den lange tid, han ikke set hende, ikke længere vidste, han tog dem straks til Kongen; men efter det beordret at rede dem, begyndte regnen ned zucchini, og da han så præcist så, han så, at de havde fået på grund af indsatsen på rejsen mere end normalt vejrtrækning, ved mundingen af ​​et skum, som hun så som en vaskebalje med vasketøj, og også han ved at se på jorden, bemærkede en eng fuld af stinkende urter, synet af ham vakte afsky. derfor han jagtede Puccia og hendes mor fortsatte, og han beordrede Ciommo fuldt irritation til besætning gæssene sit hof. Dette var fortvivlet, ikke klar over, hvad der var sket med ham, og som regel lade gæssene efter at være blevet drevet dem ind i feltet, der kører rundt på kysten, som de ønskede, mens han lå ned i et strå hytte og indtil om aftenen tidspunkt, hvor han måtte vende hjem, beklagede hans skæbne. Ved nu, men så er de gæs på banken tilbage og vraltede kom hver Marziella op af vandet, fodret op med kager og gav dem steg vand at drikke, så gæssene var så fedt som får og næsten ikke se fra øjnene kunne og altid når de ankom i aften i en lille have, som var placeret under vinduerne i kongens, begyndte de at synge: Pire, pire, pire, er dog meget smuk, solen med månen, men er bedre langt, der bekymrer sig for os. Da kongen hver aften denne gås musik høres, Ciommo han kalder og ønskede at vide, hvor, hvordan og med hvilken han fodrer sine gæs, hvad Ciommo svarede: "Jeg giver dem noget at spise end det friske græs på marken," Kongen. men det betyder ikke helt tilfreds denne reaktion, han engang sendte en tro tjener for, så han skulle være forsigtig, mens Ciommo driver gæs. Dette er nu fulgt ham og så, hvordan han kom ind i halmen hytten og gæssene gav sig selv op selv, hvorefter de gik til kysten og havde næppe ankom der, opstået som Marziella ud af havet, så smuk, at selv Venus, mor til den blinde Amor, som digteren siger, "ingen andre almisse ønsker end tårer," ikke så rart stiger fra bølgerne. Efter tjener nu set alle skyndte han, ude af sig selv med forundring til kongen og fortalte ham, en smuk forestilling, som han på scenen i strandkanten set, så ophidset af ordene fra den Tjener nysgerrighed for kongen i dette også ønsket vakt til at nyde det smukke syn. Så når morgenen den hane, en demagog samme, alle fuglene ophidsede at bevæbne folket mod den nat, og Ciommo var gået med gæssene på det sædvanlige sted, gik Kongen til ham uden selv et øjeblik fra ham miste øjne og sav, så snart gæssene uden Ciommo, som faldt i halmen hytte, havde nået havet som Marziella opstod fra de bølger, så først til at spise gæssene en kurv af slik og drikke en skål med rosenvand var, derefter men satte sig på en sten og hendes hår begyndte at kam, hvorfra straks perler og granater faldt ned i dynger, mens deres var en sky af blomster fra munden på samme tid, og under sine fødder, en tyrkisk tæppe af liljer og violer dannet , dette er næppe bemærket kongen, så han straks Ciommo indkalde og spurgte ham, pegede på Marziella hvis han vidste, at smukke jomfru. Ciommo nu anerkendt på stedet hans søster, skyndte off til dem, at kramme dem, og hørt i nærværelse af kongen, som forræderisk handles Troccola hende og ønskede som tvinger misundelse af dette monster, at smukke kærlighed ild til at gå ud i vandet i havet , Ubeskriveligt stor var glæden over kongen af ​​den erhvervede besiddelse af denne smukke juvel, og henvender sig til sin bror, sagde han, at han ville have så meget rost med rette, at det mere end tre gange så meget, ville finde, da Ciommo fortæller ham, og fordi han ville beholde derfor Marziella for mere end værdig til at være hans kone, om hun ville være glad for at modtage scepter hans rige til. »Uld himlen, at mig denne lykke ville '' svarede Marziella ", og at jeg skulle tjene som tjenestepige på din krone! Ser du ikke, at gyldne kæde at jeg bærer ved foden og holder mig sirenen bundet, så de mig, når jeg trækker for meget frisk luft og tøve alt for længe på banken, trække hende ud i havet og mig så bedrift i guld slaveri? "-" Hvad skal man gøre, "kongen svarede" at befri dig selv fra kløerne på de sirenen? "-" Intet andet, "Marziella sagde," men at denne kæde ved honing med en glat fil og derefter taget væk fra mig. "-" så jeg forventer i morgen tidlig, "sagde kongen," jeg vil komme med alt, hvad du har brug for og derefter tage dig til min palads, hvor du være mit højre øje, det inderste af mit hjerte og liv min sjæl skal du. "efter at have givet ved et håndtryk, deponeringen af ​​deres kærlighed, hun vendte tilbage til vandet, men kongen tilbage i ilden, på en sådan brand, at han aldrig et øjeblik var gået hele dagen alene. Selv når natten sort som en etiopisk syntes at udføre med stjernerne en kvadrille, käute han med kæberne af hukommelse skønhed Marzi Ellas igen ved at tænke på hendes fødder på det mirakel af hendes hår, det mirakel af hendes mund og den kunstige væv, guld af hendes smukke træk prøvestenen for overvejelse slående ud, fandt han, at det var af den fineste kvalitet indhold. Men han også misbrugt natten, at de standsede så lang tid at stoppe stjerne broderi og gendrev solen, at de ikke vises med lyset vogn til sit hjem til glæde ved besiddelse af den ønskede gode og hans kamre med en guldmine, den perler og en perle østers, blomsterne bragt frem til at berige. Da han var, men så omtumlet I sin angst have, til den tankegang, der var i rigtige hav, endelig dukkede pionererne fra solen, som banede de måder, hvorpå de bør ledsages uafgjort med hære strålerne, og efter kongens klædt sig han gik med Ciommo til kysten, hvor han allerede Marziella stødt og hånd kæden fra foden af ​​den elskede objekt losfeilte med den bæres-fil, selv om han også selv en anden meget stærkere, smedet til hjertet. Han tog hende derefter uden tøven på kryds, der sad hans hjerte så stram allerede i sadlen, og begyndte med det samme for det kongelige palads, hvor han venter sit arrangement af alle de smukke kvinder i landet og Marziella med hver mulige hædersbevisninger modtaget af dem som en elskerinde. Derefter, da kongen fejrede sit bryllup med store festligheder, hvor mange tønder blev sat i brand som en sommer brand, beordrede han samtidig, den samme Troccola end at sætte dårlig ton, så de sone i en så for den erfarne til Marziella forræderi. Så lod han hente Luceta og tildelte hende og Ciommo en indtægt, hvorfra de kunne leve som fyrster, mens Puccia, jaget ud af landet, altid vandre som en tigger, og det faktum, at hun havde ikke et stykke kage søge at så, en stabil mangel måttet udholde af brød, fordi det er himlens vilje, at: Hvem har ingen medlidenhed, finder ingen medfølelse.
De to vandrere	1019	613	German	Bjerge og dale ikke opfylder, men menneskenes børn gør, godt og ondt. Så når en skomager og en skrædder kom med på rejsen. Skrædderen var en flot fyr og var altid glad og tilfreds. Han så skomageren fra den anden side tilgang, og da han observeret af sin taske, hvad han gjorde for en handel, han kaldte ham lidt spottende sang til "nær mig sømmen, jeg foretrækker den tråd, matche de rigtige og efterlod ham med uheld mig Knock den faste formål. "skomageren men ikke sjovt kunne stå, trak han et ansigt, som om han havde drukket eddike, og gjorde en bevægelse for at gribe skrædderen i kraven. Den lille fyr i gang, men at grine, rakte ham sin flaske og sagde: "Det er ikke ensbetydende med nogen skade, selv drikke og sluge den galde ned." Skomageren tog en slurk, og stormen på hans ansigt begyndte at vride sig. Han gav Schneider flasken tilbage og sagde: "? Jeg talte høfligt til dig, siger de godt efter megen drikke, men ikke af meget tørstig Skal vi rejse sammen" - "Mir ret," svarede skrædderen, "hvis du kan lide bare at gå til en stor by, hvor der ikke er mangel på arbejde." - "Lige hvor jeg vil," sagde skomageren, "i en lille rede er intet at tjene, og i landet med de mennesker kan lide at gå barfodet." Så de gik sammen, og altid sat den ene fod, før den anden som en væsel i Schnee.Zeit fået nok, men lidt at bide og at bryde dem begge. Da de kom til en by, så de gik rundt og hilste på håndværk, og fordi skrædderen set så livlig og munter, og havde så temmelig røde kinder, så han gav alle kan lide, og hvis heldet var god, så han gav mestre datter under døren endda et kys på vej. Da han mødtes igen med skomager, han havde mere og mere i hans pack. Den arrig skomager lavet et skævt ansigt og sagde: "Jo større slyngel jo større lykke" Men skrædderen begyndte at grine og synge, og delte alt han kom med sine kammerater. nu ringede et par øre i lommen, så han lod Anvend foreslået glæde på bordet, at glassene dansede, og det blev sagt til ham "værdig lys og let tabt." Da de havde rejst i nogen tid, kom de til en store skov, hvorigennem vejen til den kongelige byen gik. førte imidlertid to mund platforme gennem det, en af ​​de syv dage var lang, de kun to andre dage, men ingen vidste af dem, som var den korte én. De satte sig under et egetræ og holdt Råd, hvordan de forsørge sig selv og for hvor mange dage de skal tage brød. Skomageren sagde, "Man må se, før du går, jeg ønsker at tage brød i syv dage." -. "Hvad," sagde skrædderen, "brød i syv dage på ryggen træk som et lastdyr og ikke kigge rundt jeg holder mig til Gud og ikke besvære mig om noget, de penge, jeg har i min lomme, som er i sommer og vinter, men brødet er tør i den varme tid og oven i købet mugne. Min nederdel er ikke længere end anklen. Hvorfor skulle vi ikke finde den rigtige måde? brød i to dage og så godt. " Derfor købte hver sin brød, så de forsøgte lykken i skoven hinein.In skoven det var så stille som en kirke. Ingen vind rørte, ingen bæk mumlede, ingen Fugl sang, og gennem de grønne grene ingen solstråle tvunget. Skomageren talte ikke, han skubbede den tunge brød på ryggen, der flød ned til ham sved sit kors og dyster ansigt. men skrædderen var helt lystig, han sprang, fløjtede på et blad, eller sang en sang, og tænkte: "Gud i himlen skal være tilfreds, at jeg er så morsomt." To dage gik til fortsat, men sluttede ikke, da den tredje dag i skoven og skrædderen havde spist sit brød, så efter hele sit hjerte sank ned et værft dybere og dybere; Imidlertid har han ikke miste modet, men stolede på Gud og på uheldig hans hold. han lagde den tredje dag om aftenen sulten under et træ og steg igen næste morgen sulten igen. Så også bestået den fjerde dag, og når skomageren satte sig på et væltet træ og spist sin aftensmad, så skrædderen var kun godt ud. Han bad om et stykke brød, den anden lo hånligt og sagde: "Du var altid så sjovt, fordi du kan også selv prøve, spidse gøre, når du keder, om morgenen synge for tidligt fuglene, som skubber aften høg, "kort sagt, han var uden nåde. Men på den femte morgen den stakkels skrædder ikke kunne stå op mere og bringe ud næppe et ord for svaghed; kinderne var hvide og hans øjne røde. Så sagde skomageren til ham: "Jeg vil have dig nu give et stykke brød, men jeg vil have dig stikke ud af din højre øje." Den stakkels skrædder, der ønskede at redde hans liv, kunne ikke lade være: han græd endnu engang med begge øjne, og så holdt det ud, og skomager, der havde et hjerte af sten, jabbing sin ret med en skarp kniv øje. Skrædderen kaldet til at tænke, hvad der ellers hans mor havde fortalt ham, da han havde spist hemmeligt i pantry: "Spis, hvad man kan, og lide, hvad de skal." Da han havde sin dyrt-købte brød, gik han tilbage til hans fødder, glemte sin elendighed og trøstet af det faktum, at han kunne se med det ene øje stadig nok. Men på den sjette dag, sult gjorde sig gældende igen og gnavede ham næsten til hjerte på. Han faldt om aftenen ved et træ, og på den syvende morgen han ikke kunne rejse sig op for mathed, og død satte ham i nakken. Så sagde skomageren, "Jeg ønsker at praksis velgørenhed og igen give dig brød for ingenting, du ikke får det, jeg sting du for det andet øje stadig verserer." Da Schneider vidste, at hans hensynsløse liv, bad til Gud om tilgivelse, og sagde: "Gør hvad du har brug for, vil jeg lider, hvad jeg har, men husk, at vor Herre Gud ikke altid se, og kommer der en anden time, når den onde gerning vil blive gengældt, at du skal forpligte sig til mig, og jeg har ikke fortjent af dig. jeg har delt i gode dage med dig, hvad jeg havde. Min handel er at sælge den slags, stikke skal ned. hvis jeg ingen øjne mere har, og kan ikke sy, så jeg er nødt til at gå tigger. Lad mig blot når jeg er blind, ikke være her alene, eller jeg skal gå til grunde. " Skomageren havde guden fordrevet fra sit hjerte, tog kniven og stak heller ikke det venstre øje af ham. Så gav han ham til at spise et stykke brød, rakte ham en pind og førte ham bag her.Als Solen gik ned, de kom ud af skoven og over skoven på marken stod en galge. Så skomageren guidede den blinde skrædder, så lad ham være og gik sin vej. Træthed, smerter og sult af den uheldige faldt i søvn og sov hele natten. Som dagen gryede, han vågnede op, men vidste ikke, hvor han var. På galgen var to fattige syndere, og på hovedet af hver sad en krage. Så en af ​​begyndte at tale: "Broder, du vågner op?" - "Ja, jeg vågner op," svarede den anden. "Så jeg vil fortælle dig noget," begyndte den første igen, "duggen, der nu faldet nat om os fra galgen, giver enhver, som vasker sig med det hans øjne igen. Hvis det vidste de blinde, ligesom mange kunne stå igen har der ikke tror, ​​at dette var muligt. " Da skrædderen hørte det, tog han sit lommetørklæde, sætte det på græsset, og fugtet, da det med dug, han vaskede sine øjenhuler med det. Straks blev opfyldt, hvad den hængte mand havde sagt, og et par af sunde nye øjne fyldte hulerne. Det var ikke længe, ​​før skrædderen så solen sæt bag bjergene stiger op foran sig i flyet den store kongelige by var med sine storslåede porte og hundrede tårne ​​og de gyldne kugler og kors, der stod på de tips begyndte at gløde , Han udmærkede hvert blad på træerne, så fuglene, der fløj af, og Myggene, der dansede i luften. Han tog en nål op af lommen, og da han kunne tråd det så godt, som han nogensinde havde gjort det, hans hjerte dansede af glæde. Han kastede sig på knæ og takkede Gud for nåde bevist og sagde hans morgen bøn, han heller ikke glemme at bede for de stakkels syndere, som hang der ligesom clapper i klokken, og slog vinden sammen. Så tog han sin bylt på ryggen og snart glemte at blive tilstaaet hjertesorg og gik første sang og fløjtede on.The hvad han mødte var en brun føl fri flopping rundt på området. Han greb den ved manke, og ønskede at foråret og ride ind i byen. Føllet dog bad til frihed: "Jeg er for ung," sagde han, "selv en let skrædder såsom du kunsten ville bryde min ryg i to lade mig gå til jeg er vokset stærkt, måske Der kommer et tidspunkt, hvor I. kan være værd dirs. " - "Run off," sagde skrædderen, "Jeg ser du stadig en svimmel." Han gav ham en kontakt med en switch på bagsiden, at det skruet ned for glæde med bagbenene, sprang i hække og grøfter og i marken hineinjagte.Aber skrædderen havde spist siden i går intet. "Solen", sagde han, "ikke fylde mig selv i øjnene, men brødet munden. Det første, jeg støder på, og er halvvejs spiseligt, som skal tjene." Ved en stork trådte alvorligt over engen derfor. "Stop, stop," råbte skrædderen og greb ham i benet, "Jeg ved ikke, om du nyder, men min sult mig ikke godt valg, har jeg til at afskære hovedet og stege dig." - "Du skal ikke gøre det," svarede storken "Jeg er en hellig fugl, som påfører ingen skade, og den store mand bringer fordele, du lader mit liv, så jeg kan tilbagebetale én lejlighed dirs.". - "Nå, være slukket, stork langeben," sagde skrædderen. Storken rejste sig og forlod de lange ben hængende og fløj væk langsomt. "Hvad skal der blive af det?" sagde skrædderen til sig selv, "min sult vokser større og min mave er altid tom. Hvad jeg nu kommer i vejen, som gik tabt." han så kommer svømning ved på en dam et par unge ænder. "Du kommer lige ringet," sagde han og greb en af ​​dem, og ville have hende til at vende hendes hals. Da begyndte en gammel and, som var skjult i sivene, højlydt råben, svømmede med åbne næb bragt og bad ham indtrængende til at forbarme sig over sine kære børn. "Tror du ikke," sagde hun, "ville være ligesom klager din mor, når du én bortførte og du ønskede at gøre en fuld ende?" - "Bare være stille," sagde den gode humør skrædder, "du skal holde dine børn", og sætte fangen tilbage i Wasser.Als han vendte tilbage, stod han foran et gammelt træ, der var delvis hule, og så de vilde bier ud og flyve. "Jeg finder belønningen for min gode gerning," sagde skrædderen, "honningen vil opdatere mig." Men dronningen kom ud, truede ham og sagde. "Hvis du rører mit folk og ødelægge min rede, så du bør køre vores pigge ligesom titusinde rødglødende nåle ind i huden, men du lader os i fred og gå din vej, vi vil give dig en for det en anden gang en tjeneste. "oplevede den lille skrædder, at selv her intet var til at begynde. "Tre skåle tom," sagde han, "og på den fjerde noget, det er en dårlig måltid." Så han slæbte sig med sin famished mave ind i byen, og det bare ringede til frokost, var det allerede kogt for ham på kroen, og han kunne sidde lige ved bordet. Da han var tilfreds, sagde han: "Nu vil jeg arbejde." Han gik rundt i byen, søgte en mester, og fundet en god læ snart. Men da han havde lært sit håndværk fra bunden, så det var ikke længe, ​​før han blev berømt, og alle ville have sin nye frakke, som den lille skrædder. Hele dagen steg hans ry. "Jeg kan ikke sidde fast i min kunst," sagde han, "og alligevel du går bedre for hver dag." Til sidst beordrede kongen ham til hans Hofschneider.Aber hvordan det går i verden: på samme dag hans tidligere kammerat skomageren blev også domstol-skomager. Da han opfattede skrædderen, og så, at han havde to sunde øjne, så det smertede samvittighed. "Før han tager hævn over mig," tænkte han, "Jeg er nødt til at grave en grav for ham." Men den, der graver en grav skal falde ind i det selv. Natten når han var gået hjem, og det var blevet dæmpet, krøb han sagde til Kongen: "Herre konge, skrædderen er en arrogant fyr, og har pralede med, at han vil få det guldkrone tilbage igen, som i oldtiden tabt. " - "Det burde være kære for mig," sagde kongen, så lad skrædderen næste morgen for at være krævende og beordrede ham til at få kronen tilbage, eller at forlade byen for evigt. "Oho," tænkte skrædderen, "en slyngelstat giver mere, end han har. Hvis den surly konge ønsker fra mig, hvad det kan gøre nogen mand, vil jeg ikke vente til i morgen, men som i dag vandre ud igen til byen." Så pakkede han sin bylt, men da han var ud af porten, det gjorde ham, men ked af, at han opgav sin formue og bør se byen, hvor det blev vedtaget at ham så godt, med ryggen. Han kom til dammen, hvor han havde lavet med ænder bekendtskab, sad der ser den gamle mand, som han havde forladt deres unge, shore, pluming sig med næbbet. Hun genkendte ham med det samme, og spurgte, hvorfor han hang hovedet så. "Du vil ikke blive overrasket, når du hører, hvad jeg er stødt på," svarede skrædderen, og fortalte hende hans skæbne. "Hvis det være alle er," sagde anden, "vi kan yde rådgivning. Kronen faldt i vandet og lægger sig på jorden, vil vi snart bringe det op igen efter. Mellemtiden bare spredt ud din lommetørklæde til kysten." Hun dykkede ned med sine tolv unger, og efter fem minutter var hun op igen og satte sig i midten af ​​kronen, der hvilede på deres vinger, og de tolv drenge svømning rundt om, og deres næb havde placeret nedenunder og bidrager hjulpet. De svømmede i land og sætte kronen på kluden. Du kan ikke forestille dig, hvor storslåede kronen var når solen skinnede på det, det lyste ligesom hundrede tusinde karbunkler. Skrædderen bandt sit lommetørklæde sammen af ​​de fire hjørner sammen og bar dem til kongen, der var fuld af glæde, og skrædderen en guldkæde om halsen hing.Als skomageren så, at ét slag var slået fejl, han konstruerede en sekund, gik frem for kongen og sagde: "Herre konge, er skrædder igen blevet så kæphøj, han savner, er, at alle det kongelige slot, med alt, hvad der er i det, løs eller fast, at kortlægge i og uden i voks." Kongen tilbage til skrædderen og beordrede ham alt det kongelige slot, hvad med alle i løs eller hurtigt, i og uden kopi i voks, og hvis han ikke lykkes i at gøre det, eller det manglede kun et søm på væggen så han skal sidde sit liv fanget under jorden. Skrædderen tænkte, "det er værre og værre, kan ingen udholde," kastede sin bylt på ryggen og vandrede væk. Da han kom til det hule træ, han satte sig ned og hang med hovedet. Bierne kom flyvende ud, og dronningen spurgte ham, om han havde en stiv nakke, fordi hans hoved var så galt. "Åh nej," svarede skrædderen, "jeg trykkede noget andet." Og fortalte, hvad kongen havde krævet af ham. Bierne begyndte at buzz på hinanden og growl, og dronningen sagde: "Gå hjem igen, men kommer denne gang i morgen, og bringe en stor håndklæde med, så alt vil gå godt." Da han vendte tilbage, men bierne fløj til det kongelige palads næsten i det åbne vindue, krøb ind i alle hjørner, og inspiceret alt mest omhyggeligt. Så hun skyndte sig tilbage og modelleret slottet i voks med en sådan hastighed, at man mente, at det var stigende for hans øjne. Om aftenen alle var klar, og da skrædderen kom næste morgen, hele pragtfulde bygningen var der, og manglede ingen søm på væggen og ingen fliser på taget; mens det var bud og hvide som sne, og smelt sød som honning. Skrædderen pakkede det forsigtigt i hans klud og tog det til kongen, men kunne ikke beundre det nok, lagde det i sin største sal og præsenterede skrædderen med en stor sten house.Indstillingen Schuster fra ikke lade op, gik over til en tredjedel kongen sagde: "Herre konge, har skrædderen kommet til min opmærksomhed, som ønsker at hoppe på gården ingen vand, fordi han har pralede med, at det skal midt stigning i Hofmann høj og lyse som krystal." Og Kongen forlod Schneider hente og sagde: "Hvis ikke i morgen springer en vandstråle i min gård, som du lovede, bøddelen bør du gøre på samme gård til et hoved kortere." Den stakkels skrædder betænkte sig ikke længe og skyndte sig til gaten ud, og fordi det ville give ham tid til livet, tårerne trillede ned ad hans kinder. Ved så fuld der var sorg, påfyldning nærmede sprang, som han engang havde givet den frihed og fra en smuk Brauner var blevet. "Tiden er kommet," sagde han til ham: "når jeg kan tilbagebetale dig dine gode gerning. Jeg ved allerede, hvad der er galt, men du skal hjælpes hurtigt, bare at sidde på min ryg kan bære to som du." Skrædderen tog hjerte igen, sprang han ind i en sætning, og hesten gik fuld fart ind i byen, og lige på gården. Det galopperede tre gange rundt, hurtig som lynet, og tredje gang den faldt ned. Men i det øjeblik det styrtede ned grueligt: ​​et stykke jord sprang ind i midten af ​​værftet som en bold i luften og på låsen ud, og umiddelbart efter det en vandstråle steg så højt som menneske og hest, og vandet var så ren som krystal, og solstrålerne begyndte at danse på det. Da kongen så det, rejste han i forbløffelse, og gik og omfavnede skrædderen i synet af alle people.But lykken varede ikke længe. Kongen havde døtre i masser, den ene smukkere end den anden, men ingen søn. Så den onde skomager gik for fjerde gang til kongen og sagde :. "Herre konge, skrædderen kan ikke sin arrogance Nu har han sagt, at hvis han ville, kunne han forlade Herren konge bragte carry gennem luften til en søn . " Kongen forlod kutteren opkaldet og sagde: "Hvis du lader mig har en søn ni dage, skal du min ældste datter til kone." - "Belønningen er faktisk stor," tænkte skrædderen, "ville gerne gøre noget for det, men de kirsebær vokser for høj for mig, når jeg klatre for dem, vil bryde under mig vejen, og jeg falder ned." Han gik hjem, satte sig med benene over kors på hans skrivebord, og tænkte over, hvad de skal gøre. "Det er ikke," råbte han til sidst, "Jeg ønsker at fortsætte her, jeg kan ikke leve i fred." Han bandt sit bundt og skyndte væk til gaten. Da han kom til engen, så han sin gamle ven, storken deroppe som en filosof og gik ud, og nogle gange stod stille, tog en frø i tæt overvejelse, og til sidst slugte det. Storken kom op og hilste på ham. "Jeg ser," begyndte han, "du har din rygsæk på ryggen, hvorfor du forlader byen?" Skrædderen fortalte ham, hvad kongen havde bedt ham, og han kunne ikke opfylde, og beklagede hans ulykke. "Lad dig om ikke at miste nogen søvn," sagde storken, "Jeg vil have dig ud af nødvendighed for at få hjælp. I lang tid jeg bringe indpakning børn i byen, da jeg selv kan få en lille prins fra brønden. Gå hjem og opfører sig tie stille. i ni dage fra denne tid reparation til det kongelige slot, vil jeg komme. " Den lille skrædder gik hjem, og var på det rigtige tidspunkt i slottet. Ikke længe før storken kom flyvende og bankede på vinduet. Skrædderen åbnede det, og fætter langeben kom forsigtigt i, og gik med højtidelige trin over den glatte marmor gulv; han havde et barn i sit næb, den smukke som en engel, og hans hænder rakte ud efter dronningen. Han lagde den på skødet, og hun krammede og kyssede den, og havde glæde ude af sig selv. Storken tog før han fløj væk igen, ned sin taske fra skulderen og rakte den til dronningen. Der var lidt papir pakker med farvede kringler, og de blev delt blandt de små prinsesser, men den ældste fik intet men fik den lystige skrædder for en mand. "Det er lige som mig," sagde skrædderen, "som om jeg havde vundet den store masse. Men min mor havde ret, der altid sagde de, der er tillid til, og kun lykke i Gud kan aldrig svigte." Skomageren måtte make sko, dansede, hvor skrædderen på bryllupsfest, hvorefter han blev beordret til at forlade byen på at få ham. Vejen til skoven førte ham til galgen. Af vrede, raseri og varmen i dag træt, kastede han sig ned. Da han lukkede øjnene og forsøgte at sove, de to krager faldt fra lederne af den hængte mand med et højt skrig ned og hakkede øjnene ud. Hans vanvid han løb ind i skoven og skal omkom i det, fordi ingen har set ham eller hørt om ham.
Den fortryllede doe	3377	303	German	Åben mund alle sad der i at høre den så smuk fortælling Paola og udtrykkes endelig således, at den ydmyge samme bolden hoppe til den højere, jo mere han bliver slået mod jorden, og Bocke der kommer på tværs af stærkere, jo længere han går tilbage. Når imidlertid Thaddeus vinkede den Ciommetella, at de ville slå det så sætte hende tungen i bevægelse, Stor er uden tvivl magt venskab, da de os udholde strabadser og farer villigt til ven skyld, og ejendele for en nipsting og efterlader æren for en drøm og liv rør Deem værdiløse, hvis du skal ofre disse ting i tjeneste for venskab, som vi bliver undervist i fabel beviser historien gennem talrige eksempler, og jeg vil du nu vise i en historie, som min bedstemor Semmonella (Gud hvile hendes sjæl!) bruges til at fortælle; hvis det bare for at få mig til at betale lidt opmærksomhed, tæt munden og spidse ører Wollet. Der var engang en konge af Lange Laube, opkaldt Giannone, hvilket er et stort ønske næret, at få børn, så uanset mens guderne tiggede, at de ønsker hans kone til at svulme maven endnu, og derfor ville blive givet dem til ham denne glæde, var han mod pilgrimmene så velgørende, at han de fleste af hans ejendele fordelt mellem dem. Men da han så, at de ting selv trak og ønskede ingen idé om afkom kommet frem, så han låste sin dør over hele verden jern fast og jaget alle, der nærmede sig som med pil skud væk. En langskæggede eremit nu, som kendte til denne forandring i hjertet af kongen ingenting, eller rettere hun vidste og ønskede at bringe ham fra Fødselskirken Giannone og bad ham om ly i sit hus, som dog sidstnævnte sagde med en mørk og forfærdelig ansigt til ham: "Hvis du have forventet det, så har du gjort dit Postmand; . De gamle dage er forbi, har øjnene været udslettet mig ordentligt, og jeg er ikke et fjols, "Men mens det spurgte den gamle mand for årsagen til denne ændring, Kongen fortsatte: ,, Fordi jeg nærede et stort ønske børn at få, jeg har nogen, der menneskeligt forlangte af mig, givet og givet og spildt mine penge og ejendele; nylig, men jeg så, at det var alt sammen forgæves, jeg har ændret min procedure og vedtog en ny måde. "-" Hvis det er ikke noget, "sagde den gamle mand," blev det helt stille, fordi før du ved af det vil . til hage op er din kones mave "-" Hvis du kan årsagen, "kongen svarede" jeg lover dig mit halve kongerige "hvad der sagde," Tag hensyn til, hvad jeg siger dig; hvis du ønsker nemlig planter med tilfredsstillende resultater, hjertet tage et hav drage og lad det fra en ren pige til at lave mad, som kroppen også vil svulme ved den blotte lugt af denne parabol og derefter indtaste hjertet, når den er kogt at spise dronningen, og du vil se, at det bliver snart så højgravid, de som at være i den niende måned. "-" Hvordan er det muligt, "sagde kongen ?. "Det forekommer mig, i sandhed, lidt for svært at fordøje." - "Marvel ikke gøre så meget," sagde den gamle mand, "fordi hvis man læser den mytologi, skal du vide, at når engang Juno i sluttede olenischen himmelstrøg på en blomst, dens krop straks svulmede og hun fødte en søn. "-" Hvis det være tilfældet, "til gengæld begyndte kongen", så sådan Drachenherz bør straks bringes i, og i slutningen jeg taber også noget der. "Han derfor sendt på stedet hundrede fiskere til havet, velforsynet med fisk gafler, string net, kaste net, vader, gryder, reb og fiskeri, og kørte dem og fisket så længe frem og tilbage, indtil de fanget et hav drager, som hun ham ud hjertet flået og bragt om kongen. Dette gav det en temmelig brudepige til madlavning, som dermed låst sig selv i et rum og hjertet ikke var blevet indstillet, så snart ilden, og har en kulsort røg steg op, således at ikke kun denne smukke kok blev gravid, men alle løsøre i hjem svulmede og kom i uger efter et par dage, og det fødte den himmelseng, en vugge, kassen er en kasse, de stole lænestole, bordet en lille bord og toiletstol sådan en smuk sød Nachtstühlchen, at det kunne have kysset. Men aldrig så snart havde hjertet selv blev kogt og smagt af dronningen, da hun følte kroppen af ​​hende afrundet, og efter fire dage bragte dem og frøkener på samme tid, hver enkelt temmelig dreng til verden, der så to børn så ens , at de ikke er i stand til at skelne fra hinanden. Dette voksede nu op sammen på en sådan venskab, at de kunne adskilles i et øjeblik fra hinanden, og sådan var det kærlighed, de underholdt hinanden, at dronningen, som søn mere kærlighed til søn af pigen, da hans mor syntes at føle, begyndte nogle misundelse at føle, og vidste ikke, hvordan hun skulle tage denne plet ud af dine øjne. En dag, ville gå som prinsen og hans kammerat på jagt, han forlod på en pejs i sit værelse for at lette en brand og begyndte at smelte bly og støbte kugler, men han manglede den til enhver maskine, og han gik bort for at hente det. I mellemtiden, dronningen indtastes for at se, hvad Sønnen hensigt og ved, findes kun Cannerolo Søn Hoffräuleins i rummet, så det var en tanke at få ham ud af verden; derfor hun slog ham ved at bøje ned til den glødende kugleform i ansigtet og slog ham over øjet, så det gav ham en grim hack. Hun var ved at give ham en anden slag, da pludselig hendes søn Alfons vendte tilbage, så hun handlede, som om hun lige var kommet til at se til ham, og efter et par kærtegn tvunget fjernt. Cannerolo men som hatten blev skubbet over hans pande, Alfonso gav ingen meddelelse om, hvad der var sket, og også lidt tilbage virkelig hans smerte, selv om han voldsomt følte tortureret af det samme. Engang havde imidlertid prinsen holdt op med at lave bolde som en skarnbasse, Cannerolo bad ham om tilladelse til at forlade. Og da Alfonso spurgte forbavset over denne beslutning, det samme af den grund, sagde han følgende: "Do ikke trænge længere ind i mig, min kære Alfonso, lad det tilstrækkeligt for dig at vide, at jeg er nødt til at skille mig fra dig; men himlen ved, om, da jeg forlader dig, der er mit hjerte, min sjæl flygter fra brystet, ånden skiller fra min krop og blodet forlader mine årer. Men da det nu skal være så en gang, farvel og tænk på mig. "Efter at hun nu så omfavnelser og mange tårer blev udgydt, gik Cannerolo se til sit værelse, sætte en fuld rustning der, spændt fast til et sværd, at for tidspunkt, hvor hjertet blev kogt, blev født fra et andet sværd, trak en hest ud af stalden, og var bare foden sat i stigbøjlen, da Alfonso kom grædende til ham og bad ham om at ham, men i hvert fald hvis han virkelig ham ønskede at forlade, at lade nogle tegn på hans kærlighed, som kunne lindre hans smerte over Cannerolos fravær. Ved disse Ord greb Cannerolo en dolk, smed den på jorden, og ved pludselig sprudlede en smuk forårsdag, sagde han til prinsen: "Dette er den bedste souvenir jeg kan forlade dig, for i løbet af denne kilde, du vil den kører i stand til at genkende mit liv. Hvis du ser dem nemlig streaming lys, ved, at mit liv er så lys og munter; når du ser overskyet, så du tror jeg udholde lidelse, og hvis du kører tør kan finde (men at himlen ikke!), så vær sikker på, at olien er brændt ud min lampe, og jeg har naturen betalt deres vejafgift . "så at sige, han tog også sit sværd, skråstreg med det samme dybt ned i jorden, så der pludselig ud sprang en blåbær busk, og sagde," så længe du ser denne busk grøn, ved, at jeg er for grøn ligesom hvidløg; når du ser ham visne, så formodes, at det ikke var klare det bedste, og hvis han kommer i helt så har lavet din Cannerolo på strømper, og du kan en requiem for ham kan synge. "Efter at han sagde det de omfavnede påny hvad Cannerolo at sætte ud på vejen og efter mange ting, der ramte ham, at, men det ville være for lang, genfortælle såsom skændes med Carters, tvister med udlejere, mordet på skatteopkrævere, farlige veje , frygter for røvere og lignende, endelig kom til Dingsda, på det tidspunkt, hvor blot en flot turnering afholdt og vinderen kongedatteren blev lovet som en præmie. Turneringen nu Cannerolo deltog også og viste sig som modig, at han rejste alle andre riddere, der var til at erhverve berømmelse ved hånden fra forskellige dele af sadlen og Fenizia, datter af kongen, blev givet til kvinden, på hvilken anledning en stor fest. Efter at han havde tilbragt flere måneder i fred og ro, det tog en dag uheldige lyst til at gå på jagt, så kongen, som han fortalte det samme til ham sagde: "Pas på, min kære søn, at du den onde ikke blive formørket, kig på dig før, åbne dine øjne, ven, fordi i de omkringliggende skove er en djævelsk, vild mand, der hver dag ændrer form og snart ind i en bjørn, nu i en hjort, nogle gange i et æsel snart i dette, snart forvandlet til, og som falder i kløerne, trukket af en tusind fold lister de fattige i en hule og aufspeist. Tænk, da min søn, hvad du laver; thi den, der forsætligt går i fare for at komme ind på. "Cannerolo men som ikke vidste, hvad frygter ikke var nogen agt på råd fra sin far, og næppe solen fejet med ris kost dens stråler soden af ​​natten skrider frem, så gik han også til at stå op til chase og kom her i en skov, hvor skyggen under baldakinen af ​​træerne holdes samlet sig omkring deres overherredømme og konspirere mod solen. Når den vilde mand så ham komme, han forvandlet til en smuk doe som Cannerolo så snart han så hende, Hunt begyndte at lave, og ved at flygte fra et sted til et andet, hun trak ham ved og ved, indtil endelig det i den dybeste jungle tiltrak skoven, de woselbst sådan en stor mængde af sne falder lavet, der syntes at synke ned på himlen til jorden. Nu, da Cannerolo netop var ved hulen af ​​den vilde mand, han kiggede ind i hendes tilflugt, og ganske stiv af kulde, han tog et par stykker af træ, fandt han en lighter trukket op af lommen og tændte en stor brand. Mens han var i bedring på dette og tørret det tøj, doe dukket ved indgangen af ​​hulen og sagde, "Erlaubet endnu, herr ridder, at jeg får lidt varmt min mig; "Hvortil Cannerolo fuld af naturlig venlighed sagde til hende" for jeg er halvdød af kulde, Kom ind og være velkommen "-" Jeg vil gerne, "doe svarede" men jeg har, som du derefter dræbe frygte mig. "-" Frygt intet, "sagde Cannerolo," kom ind på mit ord. "-" Hvis du vil have mig til at komme, "sagde de," så parre hundene, så de ikke bide mig, og lås op hesten, så . det er ikke udslæt mig, "nu da Cannerolo koblede hundene og hesten havde bundet op, doe begyndte igen:" du har dog nu gjort mig semi-sikker, men hvis du ikke også festbindest dit sværd, så jeg kommer til min sjæl ikke i hulen "Cannerolo, der ønskede at gøre doe tillidsfulde, nu bandt sit sværd også bestemme, hvordan landmændene, når de bærer i byen Degen, tendens til at gøre af frygt for gendarmerne. nu, at den vilde mand Cannerolo forsvarsløs sav, tog han sin egen facon igen, faldt på ham, kastede ham til senere fortære ham i et dybt hul, som var under hulen, og dækkede det med en sten , Men så snart Alfons, besøgte hvad hver morgen og aften Blåbær bush og kilden for at se, hvordan det erginge sine venner, de visne, og det var overskyet, tænkte han straks, at hans hjerte bror ville være i en sørgelig tilstand, og fuldt ønsker at hjælpe ham, steg han til at spørge selv moderens tilladelse uden faderen er godt bevæbnet og to ledsaget forhekset hunde, en hest og gik om i verden ved så længe snart derefter, snart vendte der, indtil han kom selv efter thingy at han fandt den påståede død Cannerolos grund i dybeste sorg; snarere blev han snart ankom til retten, samt alle bedraget af sin lighed med Cannerolo, holdt ham for dette og skyndte sig at Fenizia til hende bag bringe det glade budskab, hvorefter de straks kastet ned ad trappen, og Alfons omfavne, udbrød: " hvor har du været så længe, ​​derfor, min kæreste, bedste mand? "Alfons straks mistanke om, at Cannerolo ville komme her og gået ud igen, og besluttede derfor, sendt for at undersøge for at finde ud af om prinsessen, hvor Cannerolo vel kunne være. Og da han havde hørt, at dette emne er den forbandelse jagt skyld en meget stor fare, så meget desto mere, hvis han var omkring møder selv den vilde mand, der så grusomt gjorde med de mennesker, så han kom til allersidst at der havde stukket sin ven. Så han tillod sig at huske noget, men gik i seng, og mens han bad ikke at røre en af ​​Diana Done Løfte sin kone, at natten, han satte draget sværd som en barriere mellem ham selv og Fenizia, utålmodigt morgen time forventer hvor solen himlens kommer ind i forgyldte piller, så han abführe mørket. Næppe dette blev dog offentliggjort, han også sprang fra lejren steg derefter ved hverken Fenizias bønner kunne holde ham eller kommandoen af ​​kongen, til hest og trak fortryllede hunde ledsaget til jagt, hvor der lige er sket ligesom sine venner , Næppe havde han derfor kom ind i hulen og så kanonerne, hundene og hesten er alle bundet op, indså han straks, at her Cannerolo ville være faldet ind i nettet, og ved doe også spurgt ham, han ønsker, men hans våben, Hund og hest slips, så han skyndte sig til det modsatte på dyret farten, så de rev det i stykker med det samme. Mens han var på udkig efter spor af sin ven, han hørte ham stønne under hulen; Derfor er han skubbede stenen væk, efterlader både Cannerolo end alle de andre, at den vilde mand blev begravet levende til opfedning, komme frem i lyset. Alfons og Cannerolo omfavnede til dette med den største glæde og derefter gik hjem, Fenizia woselbst blandt de to andre så-lignende venner hendes egen mand i første omgang ikke kunne finde ud af; snart, men Cannerolo hatten og hun så arret i panden, så de pressede ham mest hjerteligt i sine arme. Alfons nu bragt en måned i det pågældende land i henhold til ren fornøjelse og glæde; Men så vendte han tilbage til sit hjem og sit hjemland og tog et brev, skrev Cannerolo gennem ham til hans mor til at komme til ham, og bør dele i sin lykke, som hun gjorde det. Men han selv ønskede fra det øjeblik hverken hund eller jagt noget at vide mere, da han var kommet til at kende sandheden af ​​ordsprog: Den, der ikke vil høre må føle.
Den Queen Bee	597	554	German	To kongesønner engang gik på eventyr, og faldt i en vild, hensynsløs måde at leve på, de ikke ønsker at være hjemme igen kom. Den yngste, der blev kaldt Fjollehans, satte sig for at søge sine brødre. Men da han endelig fundet, hånede hun ham, at han ønskede at slå verden med sin enkelhed, og de kunne ikke komme igennem to og alligevel ville være meget klüger.Sie tiltrak alle tre sammen, og kom til en myretue. ældste to ville have ham røre og se snigende omkring som små myrer i belejringen og deres æg forttrügen, men dumme sagde: "Lad dyrene i fred, jeg er ikke, at det generer" De gik videre og kom til en sø, hvor rigtig mange ænder. De to brødre ville fange et par og stege dem, men Fjollehans lod ikke på og sagde: "Lad dyrene i fred, jeg er ikke, at du dræber dem!" Til sidst kom de til en bi reden, det var så meget honning at han løb ud af bagagerummet. De to ønskede at gøre en brand under træet og bier kvalt, så de kunne tage væk honning. men tosse hun stoppede igen og sagde: "Lad dyrene i fred, jeg ved ikke ked s, at deres brandsår" Endelig kom de tre brødre i et slot, hvor stod i stalden kraftigere sten heste, også var ikke en mand til at se, og de gik gennem alle værelser, indtil de alle kom før en dør for enden, med tre sluser; men det var lidt rude i midten af ​​døren, som de kunne se ind i lokalet. De så en grå mand, der sad ved et bord. Hun kaldte på hende, én gang, to gange, men det stoppede ikke. Endelig kaldte de for tredje gang; da han stod op, åbnede sluserne, og kom ud. men det gjorde ikke tale, men førte hende til en rigt spredt bord, og da de havde spist og havde drukket, tog han hver i sit Schlafgemach.Am næste morgen kom den lille grå mand til den ældste, vinkede, og guidede ham til et stenbord, hvorpå blev skrevet tre opgaver kan indløses så låsen. Den første var, at i skoven, beneath mos perler af prinsesse tusinde var, i nummer; der skulle undersøges, og hvis bare en enkelt mangler var før solnedgang, så han, der havde søgt at sten. Den ældste gik og søgte hele dagen, men da dagen var omme, havde han kun fundet et hundrede Det skete, da tegnet sagde han var forstenet. Den følgende dag den anden bror foretog eventyret; Men han gjorde ikke meget bedre end den ældste, han ikke finde mere end to hundrede perler, og blev forvandlet til sten. Endelig er antallet, der søgte i mos kom til Fjollehans; det var så svært at finde de perler, og gik så langsomt. Da han sad på en sten og græd. Og da han saaledes sad, ant-konge, som han engang havde reddet livet kom med fem tusind myrer, og det varede ikke længe, ​​så de små dyr havde fundet alle perler og men getragen.Die i en bunke anden opgave var, at få nøglen til soveværelset af prinsessen fra søen. Når tosse kom til søen, svømmede ænderne, som han havde gemt, dykkede ned og hentede nøglen ud af Tiefe.Die tredje opgave, men var den sværeste: Af de tre sovende døtre af kongen skal være den yngste og kæreste søges ud. men de lignede hinanden, præcis, og adskilte sig ved ikke mere end det, før de faldt i søvn, havde forskellige slik spist, den ældste en smule sukker, den anden lidt sirup, og den yngste en skefuld honning. Som bidronningen kom fra bierne, der var beskyttet mod ilden Fjollehans, og smagt læberne af alle tre, til sidst blev hun siddende på munden som havde spist honning, og dermed Kongesønnen anerkendte Rechte.Da var den magiske overstået, alt blev leveret fra søvn, og som var af sten, deres rette form igen. Fjollehans blev gift med den yngste og sødeste herskede efter hendes fars død, og hans to brødre fik de to andre søstre.
den Brautschau	1481	1452	German	Det var en ung hyrde, som ønskede at blive gift og vidste tre søstre, var det en lige så smuk som de andre, at hans valg var tung, og han kunne ikke beslutte at give en af ​​dem præference. Så spurgte han sin mor til råds, sagde: "Inviter alle tre, og sætte nogle ost før, og se hvordan de spiser det" De unge gjorde det første, men sluges osten med skorpe: det andet snit i skynde sværen fra osten, men fordi det var så hurtigt, at hun forlod meget godt det, og kastede det væk også den tredje skrællet barken fra, ikke for meget og ikke for lidt. Hyrden fortalte alt dette til sin mor, sagde hun. "Tag den tredje for din kone" Dette gjorde han og levede glade og tilfredse med det.
De Bremen stadsmusikanter	261	130	German	En mand havde et æsel, der har i mange år haft sækkene til møllen, men hvis styrke kom til en ende, han, der var på arbejde mindre i stand. Så tænkte Herren for at få ham ud af foderet, men indså æslet, at ingen god vind blæste, løb væk og ud på vejen til Bremen; der, tænkte han, at han kunne blive en by musiker. Da han havde gået et lille stykke fandt han en jagthund liggende på vejen stønnende ligesom der er gået træt af. "Nå, hvad gør du jappst så Packan?" spurgte æslet. "Åh," ikke fortælle hunden, "fordi jeg er gammel og hver dag går svagere, også på jagt længere fortsætte, kan jeg få min herre ønskede at dræbe because've taget jeg løbe væk, men hvordan skal jeg til at tjene mit brød? " - "Ved du hvad?" sagde æslet, "Jeg vil til Bremen for at blive en by musiker, gå med og acceptere lade dig også som musiker. Jeg spiller lut, og du kan slå tromlen." Hunden blev opfyldt, og de gik videre. Det var ikke længe, ​​så sad der en kat på vejen og gøre et ansigt ligesom tre regnfulde dage. "Nå, hvad der er kommet i vejen for dig, gamle barbermaskine?" sagde æslet. "Hvem kan være lystige, når man går til kraven," svarede katten, "fordi jeg nu til år, er mine tænder indstillet på kanten, og jeg foretrækker at sidde ved ilden og spin-end løbe om efter mus, mig min ønskede at drukne kvinde, jeg har stadig gjort mig fortsætte, men gode råd er dyre: hvor skal jeg gå "? "Gå med os til Bremen, du kender dig, men om natten musik, fordi du kan blive en by musiker." - Katten tænkte godt og gik med. Efter at de tre flygtninge på en domstol kom over, sad der skrigende ved porten af ​​huset Hahn og hans magt. "Dine råb, igennem," sagde æslet, "hvad gjorde du så?" - "Der har jeg profeterede godt vejr," sagde Hanen, "fordi for Lady Day, hvor hun vaskede Kristus skjorter og ønsker at tørre dem, men fordi kommer i morgen søndag gæster, så husmoderen har ikke en barmhjertighed og har kokken sagde, at hun ønskede at spise i morgen i suppen, og der er jeg mig i aften lad hoved skåret af. nu jeg galer, så længe jeg kan. " - "Åh hvad, du redhead," sagde æslet, "foretrækker os væk, vi kommer til at Bremen, noget bedre end døden kan du finde overalt, og du har en god stemme, og hvis vi laver musik sammen, så der skal være en har stil. " Den hane lod sig forslag faldet, og de gik alle fire sammen fort.Sie ​​men kunne ikke nå byen Bremen på én dag og aften kom de til en skov, hvor de opholder sig. Æslet og hunden lagde sig under et stort træ, katten og hanen er fastlagt i grenene, men hanen fløj op til toppen, hvor det var sikrest for ham. Før han faldt i søvn, han kiggede rundt en gang mere for alle vinde eksisteret siden troede han så i det fjerne en gnist brænde, og kaldte til sine kammerater, ville det ikke have meget langt til at være et hus, fordi det synes en lys. Æslet sagde: "Vi må hellere stå op og gå der, fordi ly her er dårlig." Hunden sagde: "Et par knogler med noget kød på det og gøre ham godt." Så de gjorde deres vej til det område, hvor lyset var, og sav flimrende lys snart, og der var altid større, indtil de kom til en lys, tændte Røverkule. Æslet, som den største, gik hen til vinduet og kiggede ind. "Hvad du ser, gråskimmel?" spurgte hane. "Hvad skal jeg se?" svarede æslet, "et bord dækket med god mad og drikke, og røverne sidder ved det og lad os være behageligt." - "Det ville være noget for os," sagde hanen. "Ja, ja, åh, vi er der!" sagde æslet. Derefter tog dyrene råd sammen, hvordan de skal gribe det an, køre ud til røverne og endelig fundet et middel. Æslet måttet beskæftige sig med de forreste fødder på vinduet gør hunden hoppe på æsel ryg, katten på hunden, og endelig den pik var at flyve op og katten sad på hovedet. Da det var gjort, begyndte de på et skilt på i alt at gøre deres musik: æslet skreg, hunden gøede, katten mjavede og hanen galede. Så styrtede ind gennem vinduet ind i rummet, at splintres glasset. Røverne flygtede på den forfærdelige skrig i luften, de troede, det som et spøgelse kom i, og flygtede ind i skoven i den største frygt. Nu de fire kammerater satte sig ved bordet, gjort gratis med, hvad der var tilbage, og spiste af Herzenslust.Wie de fire spillemænd var færdige, de lagt ud lyset og søgte efter et sted at sove, hver efter sin natur og bekvemmelighed. Æslet lagde sig på gødningen, hunden bag døren, katten på skorstenen nær de varme aske, Hanen sad på hanen bjælker, og fordi de var trætte fra deres lange rejse, de snart faldt hurtigt i søvn. Da det var over midnat, og røverne sav langvejs fra, at ingen lys var mere i huset, og alt syntes roligt, kaptajnen sagde, "Vi kunne ikke have ladet sig skræmme," og fortalte en at gå og undersøge huset. Den fundet alt stille, gik ud i køkkenet for at finde en lys, og da han så på de lysende brændende øjne katten til gløder, holdt han en kamp for dem, at det skulle antændes. Men katten, ikke sjovt, han sprang i ansigtet, spytte og kradsen. Som skræmte han mægtigt, løb til ud af bagdøren, men den hund, der lå der sprang op og lidt passerede ham i benet, og da han på tværs af værftet ved møddingen, æslet gav ham en smart spark med det forkerte ben ; hane, men som vækket af støj fra søvn og sparke var blevet råbte ned fra bjælken, "Kikeriki!" Så røveren løb, så hurtigt han kunne tilbage til sin kaptajn og sagde: "Åh, sidder i huset er en forfærdelig heks, der spyttede på mig og med sine lange fingre jeg ridset ansigtet og ved døren står en mand med en. diameter, og og dolkede mig i benet på gården er en sort monster, der slog med en trækølle mig op på taget, sidder den dommer, som kaldte ud .. 'Bring mig den slyngel her!' Da jeg gjorde, at jeg fortkam. " Fra nu af turde røverne, men ikke så godt, at de ikke ville fortsætte i huset, de fire Bremen Musikere kunne lide det bakke ud.
De krummer på bordet	1808	2075	German	Den Gockel sagde engang til hans små hunde, "Kom hurtigt op i det rum, vi ønsker krummer sammen hakke på bordet :. forventes Vores kvinde at foretage besøg" Så de små hunde sagde: "Nej, nej, vi kan ikke Kender du kvinden skælder andet med os!" Siden Hahn siger, "så hun ved ikke noget af det, kommer kun hun giver os aldrig noget godt!" Så de små hunde igen sagde: "Nej, nej, det hele er overstået, vi går ikke op!" Men lad dem har ingen fred, før de endelig mødes og har læst på bordet i al deres magt. Da det netop er kvinde kommer ind og tager hurtigt en pind, jagter dem væk og går hårdt i Rette med dem. Og hvordan de er der før huset ned, så de små hunde sige til hane: "Ga, ga, ga, ga, ga, ga, ga - vi sagde!" Da landsmand lo og sagde bare, "Ha, ha, ha, ha, ha - jeg vidste det!" Afleverer se chönne Goh.
De tre brødre	1179	654	German	Der var en mand, som havde tre sønner, og intet andet sted i verden, men det hus, hvor han boede. Nu kan alle ville gerne have huset efter hans død, faderen var, men en så kær end den anden, fordi han ikke vidste, hvordan ter skal starte, at han ty ikke for tæt; han ønskede at sælge huset var heller Weils af hans forfædre, han ellers kunne have delt pengene imellem dem. Omsider huskede han et råd, og han sagde til sine sønner, "Gå ud i verden og forsøgt dig, og alle til at lære et håndværk, når du alle kommer tilbage, der gør det bedste mesterværk, der skal huset haben.'Das var den sønner opfyldt, og den ældste at være en smed, den anden en barber, er den tredje, men en indhegning mester. De fastsættes et tidspunkt, hvor de ønskede at komme tilbage sammen efter hus, og afgik. Det skete også, at alle fundet dygtige mestre, som lærte dem deres fag. Smeden havde kongens heste, og han tænkte 'nu dirs kan ikke undgå, at du får huset.' Barberen barberet store mestre, og sagde også, at huset ville være. Det hegn mester fik nogle slag, men skar tænder og ikke havde bedrøvet sichs, for han tænkte ved sig selv, 'du er bange for et slag, får du huset ikke mere.' Og når tiden var løbet indstillet, de kom tilbage sammen med sin far: men de vidste ikke, hvordan man finder den bedste mulighed for at vise deres kunst, satte sig ned og hørt sammen. Da de sad så kom kører over marken på en gang en hare. "Åh," sagde barberen, "kommer lige på det rigtige", og tog bækken og sæbe, skummende indtil bunny i nærheden kom, lathered han ham i fuld kursus, og barberede ham i fuld over en hals skæg , og han ikke skære ham og sårede ham i nogen hår. 'Jeg lide det,' sagde faderen, 'hvis de andre ikke angribe magtfulde, så huset er dit.' Det varede ikke længe, ​​så en gentleman kom i en træner, flot sammen i hele dage Nu skal du se, Fader, hvad jeg kan, "sagde smeden, sprang efter vognen, trak hesten i at køre ud af de fire hestesko off og ramte ham i jagten fire nye igen. 'Du er en rigtig mand,' sagde faderen, 'du gør dine ting så god som din broder; Jeg ved ikke, hvem de skal give huset. " Da den tredje 'Fader, lad mig få min tid,' talte og fordi det begyndte at regne, han drog sit sværd og viftede det i cross strøg over hans hoved, at ikke en dråbe faldt på ham, og når regnen mere var, og endelig så stærk, som hvis du Gosse med fordybninger fra himlen, svang han sit sværd hurtigere og forblev tør, som om han sad i posen. Da hans far så dette blev han forbløffet og sagde: "du har lavet mesterværket, huset er dein.'Die Hans brødre var tilfredse med den måde, det blev aftalt på forhånd, og fordi de var så glade for hinanden, de alle opholdt sig tre sammen i huset og kørte sit håndværk; og da de havde næsten færdig læring og blev sendt, så de tjente en masse penge. De levede lykkeligt sammen i deres alder, og som en syg menighed og døde, sørgede de to andre så glade for, at de blev også syg og snart døde. Da de var, fordi de var så klog og havde været så glad for alle tre placeret i samme grav.
De tre dovne	1442	1950	German	En konge havde tre sønner, som alle var kærlige ligesom ham, og han vidste ikke, hvem af dem udnævnt til konge efter hans død. Da tiden kom, at han ønskede at dø, tilkaldte han dem til sin seng og sagde 'elsker børn, jeg har tænkt over noget med mig, jeg vil kundgøre dig, der er den mest dovne af dig at være konge efter mig.' Som den ældste 'far, så riget tilhører mig, fordi jeg er doven, når jeg ligger ned for at hvile, og jeg finder det en dråbe i øjet, så jeg ligesom dem ikke åbne det, at jeg falder i søvn. "Said Den anden sagde: "Fader, riget tilhører mig, fordi jeg er doven, når jeg sidder ved ilden til at varme mig, så jeg lod mig hellere brænde hælene før jeg trak benene." Den tredje sagde, 'Far, riget er min, for jeg er så doven, skal jeg hænges, og havde rebet allerede om halsen, og man satte en skarp kniv i hånden, så jeg kunne skære rebet så jeg tillod mig mere hængt end før jeg hæve min hånd til strikning. ' Ligesom far hørte dette, sagde han, "du gjorde det fjerneste, og skal være konge.«
De tre fjer	607	402	German	Der var engang en konge, der havde tre sønner, to af dem var klog og klog, men den tredje talte ikke meget, og var enkel, og blev kaldt Fjollehans. Da kongen tanke var gammel og svag og ved hans afslutning, vidste han ikke, hvem der skal arve hans sønner efter ham. Og han sagde til dem: "Gå I ud, og den, der bringer mig den smukkeste tæppe skal være konge efter min død." Og at der ikke bør være nogen uenighed blandt dem, tog han dem uden for sit slot, blæste tre fjer i luften og sagde: "Ligesom fluen, så skal I tegne." Den ene fløj mod øst, den anden mod vest, men den tredje fløj lige og ikke flyve langt, men faldt hurtigt til jorden. Og nu en bror gik til højre, den anden til venstre, og de spottede Fjollehans, der i tredje forår, hvor de var faldet, forbliver musste.Der Fjollehans satte sig ned og var trist. Så han pludselig mærke til, at ud over foråret var der en faldlem. Han løftede hende op i luften, fandt en trappe og ned. Så kom han til en anden dør, bankede og hørte nogen råbe "grønne brudepige og små, Hopping hid, haltende ben, Hutzel frem og tilbage, se lad hurtigt, hvem derude ville være." Døren blev åbnet, og han så en stor fed tudse (tudse) sidde og rundt om hende på en mængde små tudser. Den tykke spurgte, hvad der ville være hans ønske. Han svarede: "Jeg vil gerne den smukkeste og fineste tæppe." Så hun kaldte en ung én og sagde "grøn brudepige og små, Hopping hid, Hurzelbeins pooch, Hutzel frem og tilbage, jeg bringe hende den store kasse." Den unge tudse bragte kassen, og den fede tudse hun gjorde og gav Fjollehans et tæppe ud af det, så smuk og så fint som ovenfor på jorden ingen kunne blive vævet. Så takkede han hende og fik tilbage hinauf.Die andre to, men deres yngste bror havde tænkt så dum, at de troede, han ville finde og bringe ingenting. "Hvad skal vi give os selv en stor søgning indsats," sagde de, tog de første hyrder, de mødte, de grove lommetørklæder fra og bar dem hjem til kongen. Samtidig Fjollehans kom også tilbage og bragte hans smukke tæppe, og da kongen af ​​saven, undrede han og sagde: "Hvis du er i den lige efter, tilhører den yngste kongeriget." Men de to andre lod deres far har ingen fred, og sagde, umulig at Fjollehans, der manglede i alle ting at forstå, bør være konge, og spurgte ham, han ønsker at lave en ny tilstand. Så sagde faderen, "han skal arve riget, som bringer mig den smukkeste ring," førte de tre brødre ud, og blæste tre fjer i luften, hvor de skulle følge. De to ældste igen gik øst og vest, og Fjollehans fjer fløj lige og faldt ned i nærheden af ​​døren i jorden ned. Da han gik ned igen til fedt tudse, og fortalte hende, at han havde brug for den smukkeste ring. Hun forlod straks beordrede hende stor kasse, og det gav ham en ring, som strålede med juveler, og var så smuk, at det ville have nogen guldsmed på jorden kan gøre. De to ældste lo ad Tosseper skulle søge en gylden ring, gav sig selv ingen problemer, men bankede en gammel vogn ring negle og bragte ham til Kongen. men da Fjollehans producerede hans gyldne ring, hans far igen sagde: "Hans er riget." De to ældste lod ikke fra plage kongen, indtil han lavede en tredje betingelse, og erklærede, at riget bør have hjem bragte den smukkeste kvinde. De tre fjedre Han igen blæste op i luften, og de fløj som vorigemale.Da gik Fjollehans uden yderligere ned til tykke skrubtudse og sagde: "Jeg er til at tage hjem den smukkeste kvinde." - "Nå," svarede skrubtudsen, "den smukkeste kvinde, der ikke er ved hånden, men du skulle have!". Hun gav ham en udhulet majroe gul med seks mus blev udnyttet. Så sagde Fjollehans ganske sørgmodigt: "Hvad skal jeg gøre med det?" Den tudse svarede: "Bare omfatter en af ​​mine små tudser ind i det." Så greb han en tilfældigt ud af cirklen og satte hende ind i den gule træner, men næppe sad dem i det, så hun forvandlet til en smuk ung dame, majroe i en coach, og de seks mus i heste. Da han kyssede hende, og kørte hestene, og tog hende til Kongen. Hans brødre kom til, der havde givet sig selv ingen problemer med at se en smuk kvinde, men tog de første bondekvinder. Da kongen så hende, sagde han: "Den yngste er riget efter min død." Men de to ældste deafened kongens ører frisk med deres protester, "Vi evne til ikke indrømme, at Fjollehans er konge", og krævede, at skal have præference, hvis kone kunne springe igennem en ring siden midten af ​​det hallen hang. De troede, "De bondekvinder kan gøre det nemt,. De er stærke nok, men den fine jomfru hoppe sig ihjel" Den gamle konge aftalt ligeledes til dette. Da de to bondekvinder sprang, og sprang gennem ringen, men var så klodset, at de faldt og brækkede i to af deres grove arme og ben. Og så den smukke unge dame, der havde bragt med sig, og så sprang igennem så let som en hjort, og al modstand skulle ophøre. Så fik han kronen og regerede længe i visdom.
De tre feer	3397	403	German	Historien Ciommetellas blev betragtet som en af ​​de fineste, der var blevet hørt før, så alt så ud som Ghiacova med glæde ude af sig selv, så hun begyndte: Hvis kommandoen af ​​prinsen og prinsessen ikke lige fortsætte revner et spil og en magnet anzöge, jeg ville gøre et punktum med min snak med, tror jeg, det formasteligt at lade den brudte Brummeisen følge min mund på harpe af ord Ciommetellas; fordi vores mester det, men kræver det, og jeg vil gøre mit bedste for at spille til dig en lille smule, nemlig at hendes steddatter ønskede at falde ned i afgrunden af ​​straffen af ​​en jaloux kvinde og løftede hende op til stjernerne. Der boede engang i pletterne Marcianise enke navngivne Caradonia, kunne se på dig som den sande mor af misundelse, fordi de aldrig sav ske for noget behageligt en nabo, ville der ikke være fast i hendes hals, aldrig hørt om den lykke af en ven hvad de havde ikke for alvor irriteret, og aldrig hverken menneske eller kvinde kunne se glade og tilfredse uden hende zuschnürte halsen. Denne enke havde nu en datter ved navn Grannizia der var essensen af ​​grimhed, dronningen af ​​monstre og pynt af alle Changelings; hun havde et hoved fuld Nisse, filtret hår, skaldet templer, en ende ujævn, øjne så rød som ild, en sygemeldinger, tænder så sort som kul, en hals som en varulv, en hage så skarp som en trekant, en hals som en ravn, bryster som måltidet taske, skuldre buet som en kuppel, arme som øvelserne, ben som krumsabel, fødder som en abe, det var, i et ord, fra top til tå et fugleskræmsel, en modbydelig grimasse et afskyeligt witch, men især en sand dværg ved en kort, tyk Tot; og alligevel viste det sig til sin mor, på trods af alle disse skavanker så smuk som en dukke. Nu skete det, at denne enke giftede sig igen med en vis Micco Antonio, en velhavende indfødt Panecuocolo været der to gange Schulze og fortaler for denne landsby og blev højt respekteret i alle Panecuocolesen og højt respekteret. Også Micco havde en datter ved navn Cecella der blev betragtet som den største mirakel af skønhed i verden; hun havde en attraktiv øje for charmerende, en rosenknop mund til glæde for en mælkehvid hals for at komme ud, og var i et word så dejlig og yndefuld, så charmerende og ubetydelig, så fuld af fortræd, vittighed og spille, så fuld Gekose og smiger at hun stjal hjertet fra hans bryst. Men hvorfor så meget ord? Det er nok, hvis jeg siger, at det virkede som om malet med en pensel og kunne ikke finde det nogen skamplet på hende. Så når Caradonia opfattede at Cecella renset imod hendes datter som en fløjlspude mod en scrub moppe, ligesom en venetiansk spejl i forhold til en sodet pot, ligesom fe Morgana ved siden af ​​en heks, så hun begyndte at se Cecella sideblik og få hjerteligt syge. Hun havde derfor næppe taget i hjemmet fast fod, sprang op som sår på hendes hjerte, og hun kunne ikke bære tortur længere, begyndte de at torturere den ulykkelige pige på enhver mulig måde; fordi hendes egen datter hun forlod i en takkede Kappe Sarsch og en kjole af fløjl, men ledsaget den stakkels steddatter i de værste klude og laser i hele huset; datteren gav hun brød så hvid som sne, trin-datter et stykke tørret op og mugne brød; datter, hun havde hele dagen hænder tomgang i skødet lægge steddatter, men stadig fortsatte med at arbejde som en hest med hende alene fejer Huset slibe retter, gøre senge, gør vasketøjet, fodre grisene, soignere æslet og potterne måtte udgyde, at for at gemme alle de modige hårdtarbejdende pige med ingen hvile eller fred, og uden nogen problemer, ligesom arbejde, bare den onde stedmor til at gøre deres vilje. Men det skete, når hun heldig stjerne, at når hun gik til at smide det skrammel til et sted, hvor en stor kraftfuld mit var, du faldt fra buret ene dag ud af huset, og mens hun grundede de måder, hvorpå de kunne fiske ud ham fra den enorme dybde, så hun en sort monster, hvorfra du ikke kunne helt fortælle, hvis det kunne være originalen eller en kopi af de grimmeste monstre. Dette var faktisk en vild mand, der havde hår, kulsort ligesom svinebørster, der nåede ned til hælene, en rynket pande på hver fold syntes lavet med ploven fure, hvælvede og buskede øjenbryn, knibe øjnene sammen og dybt sunkne dryp, klæbrig øjne, to beskidte butikker under store tagene af regn vipper lignede et skævt, savlen munden som stak fra tilfældet med en vildsvin, et par stødtænder, en grøn kiste med et hår skov, hvorfra du kan proppe en madras ville have; også stadig en høj pukkel, en stor mave, tynde ben og skæve fødder, så at en anden ville være faldet med frygt for at besvime; Cecella Men selv om de så sådan en forfærdelig monster ret til at blive plukket op mod og sagde. "Vil du ikke, kære mand, hånd op min kurv, som har været faldt mig der, du skal også helt en rig kvinde get" hvad er den vilde mand svarede. "Kom ned, min datter, og du får det mig selv," og den modige pige klatrede virkelig ved stoppet ved trærødder og klamrer sig til klipperne, ned i dybet, de woselbst (du ! bør ikke tro) tre feer fundet, den ene smukkere end den anden, havde håret inviteret af spundet guld, ansigter som fuldmånen, øjne, der talte, en mund med sød musik til sukker-søde kys, og - hvad der kan du fortsætter med at sige - en delikat hals, en buttet bryst, en blød hånd, en lækker fod, og, i et ord, en nåde, at de kunne kalde en ramme forgyldt med ren skønhed. Dette nu bevist Cecella så mange smiger og kærtegn, da de næppe kan forestille sig, de tog det i hånden og førte hende til et hus, der var skjult mellem skjulesteder og en kronet hoved kunne have tjent til beboelse. Da hun men ind og havde sat sig på tyrkiske tæpper og puder af glat fløjl med kvaster af spundet eller drejet guld, kunne feer af Cecella kam dit hår, og mens de mest omhyggeligt med en gennemsigtig kam lavet af bøffel horn, denne forretning og omhyggeligt arbejde, de spurgte feer: "Kære datter, hvad du finder på hovedet?", hvortil hun svarede med fin stil: "jeg tror, ​​Nißchen og lus som perler og skaller," feerne kunne lide høflighed Cecellas ud over alle grænser, og efter. disse fremragende kvinder spredt hår var gledet, de førte Cecella med ham rundt og viste hende lidt efter lidt alle de herligheder det magiske palads; snart så vi helligdomme, omhyggeligt dækket med kastanje og avnbøg, snart dækket kasse med heste og dekoreret med tin ornamenter, snart borde lavet af valnøddetræ, så stærkt, at du kunne se din refleksion i det, snart kister med messingnen fittings, hvis glans er blindet var snart plakat senge med gardiner grüngeblumtem stof, læder lænestole snart og mange andre storslåede, at enhver anden ville være en smule skør ved synet med undren; Cecella men de herligheder, der så palads med den største ligegyldighed, uden på nogen måde overrasket over det eller at Gawk. Da de endelig blev indgået et tæt fyldt med de mest dyrebare klæder påklædningsværelse, viste feer deres kvinder nederdele af spanske brokade gevandter med hængende ærmer fra den tungeste fløjl og guld-trimmet hem, kaster Flor, bemandet med smeltende toppe, Camisole fra stærkeste Taft, pandebånd fra naturlige blomster og ornamenter i form af egeløv, skaller, halvmåner og snake tunger; Desuden blå og hvide armbånd med glas toppe, ører af majs, liljer og Fjer, alt for at tjene som en hovedbeklædning, kunstige skaller, indlagt med sølv, og endelig en tusind andre figurer og smykker, som normalt bæres rundt om halsen. Nu viste feer al denne pragt Cecella, de fortalte hende, at hun skulle vælge efter deres ønske om disse ting og tage dem så meget som de ville; Cecella Men ydmyg og beskedne som et violet, alle ting gik fra større værdier og tog kun en pjaltet kvinde nederdel, der ikke seks pence var det værd. Stil derpå feer Cecella: "Hvilken dør vil du gå ud af huset, kære hjerte", og dette, indtil jorden bukke og som vælte sig i støvet svarede: "For mig, og sæt den til at gå igennem stalden . "så de omfavnede feer af de mest venlige, de kyssede tusind gange, trak hende en helt ny, broderet hele med guld robe og gjorde hende kronen på skotske måde i form af en kurv og med så mange krøller og bånd, at han som en blomstrende korridor lignede panden håret med en toupee og knapper, den lichen de forlod hende hængende ned bag; derefter fulgte dem til døren Cecella at sige af massivt guld og omkring var dækket med karbunkler til hende: "Gå nu, kære Cecella, ledsaget af vores ønsker, du gift snart at se; Så gå nu, og hvis du trådte ud af, at døren, så øjnene tyder, og se hvad der er deroppe, "Cecella derefter foretaget dybe buer og afgik. når de havde, men trådte ud af døren, hun løftede hovedet op, og en gylden stjerne slog hende på panden, som var så fantastisk at se, så de gestirnt som en fe langsom, returnerede skridt hjem og stod foran hendes stedmor, det op hun fortalte alt var sket fra start til slut. Men dette blev gjort for den onde kvinde intet behageligt, men snarere blot et stik i hjertet, hvilket er grunden til de ikke kunne opfyldes, og til sidst ringe til boligen af ​​feer i Cecella hvor man på grund straks monster af datteren sendt. Når de kommer ind i magiske palads og de tre perler af feer der havde mødt dem først og fremmest var at søge deres hoveder og satte spørgsmålstegn ved ordre, hvad hun fandt, svarede hun: "Hver lus er på størrelse med en knytnæve og . hver Nisse som et æg "Mens her om feerne irriteret meget, og den frække opførsel af grove Liese drev dem hårdt i næsen; Men de var tavse ganske stille, ved at anerkende på denne prøve hele stykket, de førte derefter ind i lokalet, hvor de dyrebare klæder var, siger der om hende, at hun skal vælge den allerbedste. Grannizia nu, som så ud til at tilbyde en finger ønskede at tage hele hånden, og dermed tog den smukkeste kjole, som var placeret i skabene. Som feer Grannizia sav tage noget så dyrebare, harmedes hun sin meget mere, men de ville vente og ønsker mere langt deres uforskammethed, og spurgte dem derfor: "Hvilket dør vil du ud af huset farten, kære lille frue, ved gyldne eller "svarede Hvad Grannizia med fed ansigt" ad bagdøren? af det bedste, er det? "feer kunne nu ikke længere udholde den uforskammethed af Vettel og derfor gav hende ikke den mindste, men sendte dem tomhændet. fortsatte med at sige til hende. "så snart du træder ud af stalddøren, løft dit ansigt i luften og se, hvad der vil falde," Næppe var derfor Grannizia trådte ud på møddingen af ​​tid, så hun løftede hovedet op, og snart huskede hun æsel testikler på panden, der sammen voksede straks med deres hud og så ud som om hendes mor havde haft under graviditeten en mærkelig lyst. Med denne smukke gave nu Grannizia gik langsomt tilbage til sin mor, således at disse vrede som en tæve, der har kastet, og lod sig ud med skummende munden Cecella straks og de sendt bort med et par klude, der knap nok er dækket hans nøgenhed at køre ud grisene, mens de renset ud hendes egen datter med deres tøj, hvor hensynsløse behandling Cecella men udholdt med stor hengivenhed og ægte Hiobsgeduld. O ubarmhjertig grusomhed, der ville have de sten af ​​marken skal blødgøre, at munden, som naturen havde dannet kun Liebesgekose, blev tvunget til at blæse i hornet af en svinehyrden og "Shoo, Shoo, holla ho" for at ringe, at at skønhed, der blev oprettet for gratis, altid havde foretaget om udendørs og svin, at de, hånd, hvis delikatesse ville have hundredvis af hjerter kan blive til deres lænker, i stedet, hundredvis af søer med en knippel jaget før dem. pesten ville snarere bragt disse groteske ansigter hun jaget ind i skoven, hvor studerede under mørke baldakin af frygt og stilhed beskyttelse mod solen. men himlen, sparke stolte i støvet og løfter op den ydmyge, sendte Cecella en herre ved navn Cuosemo, på vej mod, der ikke en gang denne perle i fæces, denne Phoenix revet blandt svin, denne pragtfulde sol blandt de skyer omsluttende klude sav, da han allerede så fyret i det var, at han engang blev spurgt, hvem hun var, og hvor hun boede, og derefter straks gik til sin stedmor og ville have hende til kone, og give hende en enorm sum som medgift lovet hvad Caradonia, der ønsker at fange denne stege til sin datter, svarede han, at han kun ville vende tilbage i aften, som om at invitere deres fætre for at rådføre sig med dem. Cuosemo vendt tilbage til denne fuld af glade håb derhjemme, selvom det syntes tiden op til det øjeblik, hvor solen lægger sig på det hvide seng, der giver hende den indiske elektricitet, tusind år af ham selv med solen, fra hans hjerte blev betændte længtes efter at fastsætte. Caradonia mellemtiden havde låst Cecella ind i en tønde, med den hensigt at give hende et varmt bad, og fordi de forlader grisene, de skolde som et svin med varmt vand, mens Cuosemo, der var i evig ekstase og døde med begær udtrykke sin lidenskab ved at trykke den elskede skønhed. Når luften endelig var nedtonet og himlen lignede en ganespalte, sagde han: "Dette er det øjeblik, hvor jeg kan træet, at Amor mig plantet i brystet hak, at lokke til manna af kærlighed slik; det er her, jeg kan skatten Fortuna lovede mig at grave den time; mistede derfor ingen tid Cuosemo; hvis du lovede dig en gris, kom kørende, ikke kravle. O nat, glad aften, ven af ​​kærester, som du, verwandelst i én krop og et liv i et hjerte og sjæl, og du, o Amor, Hasten, Hasten fremkalde pladask for mig under teltet af mørket kan jeg beskytte mod brand, der bruger mig, "Mens han talte, han ankom til huset og fandt Caradonias Grannizia stedet Cecella, en ugle i stedet for en nattergal, en tidsel i stedet for en-blæst rose. for selvom Grannizia tøjet Cecellas havde klædt, og de siger: "Tøj gøre manden," hun, men lignede en møg bille på Brocade, og hverken den røde og hvide make-up, og heller ikke Schönpflästerchen, eller nogen anden overflade, som den gjort mor til dig, kan du forvise skalaerne fra hans hoved, smørret fra øjnene, fregner fra ansigtet, ilden fra tænderne, vorterne fra halsen, de sår i brystet og geden under dine armhuler, hvis stank man kunne huske langt en mile. Som Cuosemo dette monster sav foran ham, vidste han ikke, hvad der foregik, og da han kørte tilbage, da det den Onde havde vist, sagde han til sig selv: "Er jeg vågen eller tager et dyk i mine øjne? Er jeg eller er jeg ikke gøre det? Hvad ser du foran dig, ulykkelig Cuosemo? Du er der behørigt givet! Dette er ikke ansigt, der pludselig fik mig denne morgen under viklingen; det er ikke det billede, som jeg bærer rundt på dit hjerte! Hvad betyder det, åh skæbne? Hvor er den skønhed, hvor krogen bordede mig? De vinde, der trak mig til ham? Pilen, der gennemborede mig? Jeg ved godt, at hverken lærred eller kvinde kan være-er i lyset, men fordi jeg valgte ja ved højlys dag! Ve mig, har det stykke af guld i dag tidligere slået mig i kobber mønt, diamant i glas, vinen i eddike "brummede Disse og mange andre ord, og han mumlede ind i hans skæg. nylig imidlertid tvunget af nødvendighed, han gav Grannizia et kys, men som om han skulle kysse en gammel kammer potte, nærmede sig og han fjernede mere end tre gange hans læber, før han rørte ved hans mund til sin brud, og når det endelig skete, han troede være placeret ved bredden af ​​Chiaja til time, når den hyldest af, hvad andre betaler som arabiske parfumer manglen på en passende kanaler, de modige kvinder i havet. Men da nu himlen til unge udseende, at hans hvide skæg blev farvet sort og lejligheden Cuosemos var meget langt væk, blev han tvunget til Grannizia for den nat i en ikke langt ligger fra Panecuocolo hus at bringe ind i hvilken han kastede et strå taske på et par kasser og derefter sætte det med sin brud. Men hvem kunne beskrive, hvad en dårlig nat begge zubrachten! For selv om det var sommer, og de varede derfor knap otte timer, modtager det forekom dem, men længere end den længste vinter nat. Den pirrende bruden sikkert ridset, hostede, skubbet nogle gange med deres fødder, sukkede og kaldte med dumme ord, rentesatsen for det lejede hus. Cuosemo dog gjorde, som om han snorker, og trak sig tilbage til kanten af ​​depositum til Grannizia ikke at røre ved, så det faldt fra posen på natpotte og en skammelig stank rose. O, hvor ofte forbandet Cuosemo grusomhed af solen, lingered så uendelige for at holde ham længere begejstrede for denne tortur, og hvor tæt han tryglede at natten ville bryde halsen og stjernerne forsvinder, så det det ved ankomst dag kunne skabe disse onde timer fra halsen. Næppe daggry, men blev endelig frigivet til at jage hønen og vågne roosters, herunder Cuosemo sprang fra lejren og skyndte sig, uden at skulle endda bukserne knappet på plads ordentligt, i huset Caradonias at bryde væk fra sin datter og at betale hende miste med et kosteskaft. Men da han nåede hende, han fandt hende ikke hjemme, fordi hun gik til en flok af træ i skoven for at forberede et varmt bad for trin-datter, som blev fængslet i Bacchus' grav, en vin tønde, selvom de snarere i vuggen Amor med alt komfort kan hvile ville. Ved nu Cuosemo Caradonia søgt overalt, men kunne ikke finde hende nogen steder, og derfor begyndte at råbe: "Heda hvor du er," rejste en sort kat sammenkrøbet i asken, pludseligt og uventet, hendes stemme og sagde: "Meow meow din brud er låst fast i tønden. ", og straks henvendte Cuosemo til fadet og hørte en kedelig, lav jamre, som han adræt tog en økse fra pejsen og huggede dækkene på tønden, så den falder ned af stavene tæppet af et teater sprede og en gudinde, der talte prologen, syntes at være synlige. Kun ved et mirakel var det, at Cuosemo ikke pludselig blind på sådan stor pragt; men efter at han stod der i en tid, var, som om han så et hus Gremlin, og endelig genvandt bevidstheden, tog han hende i sine arme og råbte: "Hvem har låst dig i denne mørke fangekælder, juvel af mit hjerte? Hvem gjorde dig skjult for mig i så lang tid, håbet om mit liv? Hvad er det? En hengiven due i et bur af dæk og en basilisk med mig i sengen? Hvad er der sket her? Sig, sød lille mund, trøster mig i min sorg og put balsam på min sårede hjerte! "Så begyndte Cecella ham alt, hvad der var sket, uden at det gik endnu en Tøddel at fortælle i detaljer, hvad de nemlig hendes stedmor siden havde sat denne sin fod ind i huset, indtil det tidspunkt, udholdt hvor de begravede hende i en tønde til at blæse ud af hendes liv lys. "Hold det i her lidt roligt Når Cuosemo hørte dette, blev han Cecella, Crouch bag døren og skjule der, hvorefter han slog op tønden igen, så Grannizia fremkalde forældet og efter at han pakket ind i det, sagde til hende , indtil jeg har udført noget magi, så du ikke hekseri kan skade. "så han gjorde tønden for stramt omfavnede Cecella, og da han tog hende bag ham på en hest, han styrtede til hende posthaste til Pascarola, hvor han levede. Næppe Caradonia blev nu vendt tilbage med en stor flok træ hjem, lavede de en stor stor brand, sætte en enorm kedel vand over, og så snart dette begyndte at koge, hun lod det gennem taphullet i fustagen køre så Grannizia, kværnet igen og igen skoldes med sine tænder, som om hun havde spist krampe urt, og huden skrællet af hende som en slange, når hun ændrer sin møgunge. Men når det Caradonia viste sig, at Cecella blive abgesotten ordentligt og alle fire ville have strakt ud, de smadrede tønden, og ved nu (I Himle, hvad et syn!) Så hendes egen datter foran ham, fødsel fra sin mor så grusomt havde været kogt, hun rev hendes hår ud, ridsede hans ansigt, bryst sigtede, knasede sine hænder, løb hovedet mod væggen, stemplet hans fødder og gjort sådan en larm og larm at det hele sted sammen løb. Efter nu så længe som en sindssyg havde opfører sig på en sådan måde, at ingen trøst at berolige dem og ingen overtalelse kunne dulme, hun løb straks posthaste efter springvandet og - plop! - de kastet hovedet frem nede ved at bevise, på denne måde sandheden i ordsproget: Hvem graver en grav skal falde ind i det. Ikke så snart var slut denne fortælling, som Giallaise og Colajacovo der indtraf en af ​​retten koge og den anden af ​​Hofkellermeister, og en dialog hersagten at alle så glade for, at de næppe opfattet, at solen, træt af hele dagen i alene for at holde riger himlens en calendula dans, der jagede til Fackeltanz, havde selv, men trak sig tilbage til en anden skjorte til at sætte på. Men da de endelig bemærket endnu at luften skjuler sig til alle gik hjem og i seng.
De tre Feldscherer	1125	660	German	Tre Feldscherer rejste i verden, der menes at have haft deres kunst, og de kom til en kro, hvor de ønskede at bo. Værten spurgte, hvor de ville blive her og ønskede også. 'Vi trækker på vores kunst i verden omkring.' "Bare vis mig igen, hvad du kan," sagde værten. Så det første sagde han ville skære hans hånd og erstatte det næste morgen tidligt igen: den anden sagde, at han ville rive sit hjerte, og sætte det tilbage i morgen: den tredje sagde, at han ville skære hans øjne og helbrede dem igen i morgen formiddag. 'Kan du det, 'sagde værten,' så du har færdig læring.' men de havde en salve, som de gned sig selv, som helede sammen, og hætteglasset, hvor hun var i, hun bar hele tiden med dem. Da de skar hånd, hjerte og sind fra kroppen, som de havde sagt, lagde dem alle sammen på en tallerken og gav det til værten: værten gav det til en pige spørge sollts i skabet og passe godt. Men pigen havde en skjult skat, der var en soldat. Hvordan så sov kroværten, de tre hær kirurger og alle de mennesker i huset, soldaten kom og ønskede, hvad de skal spise. Siden lukke pigen afhentet skabet og give ham noget mad, og den store kærlighed glemte at lukke skabsdøren, satte sig til deres kære på bordet, og de chattede med hinanden. Som løssluppent som sad og tænkte på noget ondt, katten kom ind, fandt skabet åben, tog hånden, hjertet og øjnene af de tre hær kirurger, og stak af med dem. Da soldaten havde spist og pigen væk de ting og ønskede at lukke skabet, fordi du tror det så, at den ret, som havde givet hende til ham værten, var single. Så sagde forskrækkelse til sin elsker 'åh, hvad jeg ønsker at gøre stakkels pige! vilje er der en tyv derude på galgen, Hånden er væk, hjertet og øjnene er gået for, hvad der bliver af mig i morgen formiddag billetpris!, 'Ti stille, "sagde soldaten,' jeg vil hjælpe dig ud af problemer jeg afbrød hånden; Hvilken hånd var det?, 'Ret.' Så pigen gav ham en skarp kniv, og han gik til den arme synder afbrød højre og bragt det til hende. Så greb han katten og stak hans øjne fra det; nu kun hjertet manglede. 'Har du ikke været og ikke de døde svin i kælderen?' 'Ja,' sagde pigen. 'Nå, det er godt, "sagde soldaten, gik ned og hentede en gris hjerte. Pigen gjorde alt sammen på en plade og sætte det i skabet, og havde taget som hendes elsker til at forlade, hun gik stille og roligt ind i Bett.Morgens, stod op, når hæren kirurger, de fortalte pigen hun var at bringe dem pladen, reduceres til hånd, hjerte og øjne. Pigen gik ud af skabet, og den første faste tyvens hånd på og strøg salve, og det voksede til hans. Den anden tog kattens øjne og helbredte dem: den tredje gjort grisens hjerte fast. Kroværten stod, beundrede deres kunst og sagde, at han gerne vil have ikke set, han ønskede at prale med alle og anbefale. Så de betalte deres bill og venstre weiter.Wie de gik så forblev med svinehjerter ikke med dem, men hvor et hjørne var, han løb og blev snuse rundt i det som svin gør. De andre ville have ham til at holde igen på halen af ​​hans frakke, men det hjalp ikke, han brød fri og løb, hvor snavs var tykkest. Den anden også opførte sig meget mærkeligt, han gned sine øjne og sagde til de andre, "Kammerater, hvad er det? disse er ikke mine øjne, jeg kan ikke se noget, men jeg udlede en, at jeg ikke falder. " Da de gik med besvær på indtil aftenen, da de kom til en anden kro. De trådte sammen ind i baren, sad der var en i et hjørne af en velhavende herre foran bordet og penge. Den spjættede med tyvens hånd gik rundt det et par gange med armen, omsider, da den fremmede vendte sig bort, han nåede ind i bunken i og tog en håndfuld penge. En af dem så og sagde, "Kammerat, hvad laver du? Du må ikke stjæle, skam dig! " 'Hvorfor,' sagde han, 'hvad kan jeg gøre? ryk i min hånd jeg er nødt til at snuppe hvad enten jeg vil eller ej. " De lagde sig til at sove, og hvordan de ligger der, det var så mørkt, at man ikke kan se en hånd foran øjnene. Pludselig den ene med kattens øjne, vågnede vækkede de andre og sagde: "Brødre, se engang, du ser hvide mus kører rundt der?, De to satte sig op, men kunne ikke se noget. Og han sagde, 'det er ikke rigtigt med os, har vi ikke fået tilbage igen, hvad der er vores, må vi vende tilbage til værten, han har narret os.' Så de satte ud næste morgen, og fortalte værten, de ikke havde fået tilbage igen, hvad det egentlig arbejde, den ene havde en tyv hånd, den anden katteøjne, og den tredje en gris hjerte. Kroværten sagde, at pigen skulle være skylden, og det ville ringe, men hvordan havde de tre kom og se det blev kørt ud ad bagdøren, og vendte ikke tilbage. Så sagde de tre, skal han give dem en masse penge, ellers forlod de ham den røde hane flyve over huset: han gav, hvad han havde og kunne mønstre, og de tre gik af sted med det. Det var dage af deres liv nok, at de havde, men snarere, alligevel havde deres korrekte arbejde.
De tre børn af formue	670	1650	German	En far engang efterlod sine tre sønner til at komme og gav det første en hane, til den anden en le, og den tredje en kat. 'Jeg er gammel,' sagde han, 'og min død er nær, og jeg ønskede at for dig, før min ende. Penge har jeg ikke, og hvad jeg nu give dig synes af lidt værd, men det er blot vigtigt, at du anvender det med omtanke:. Du søger kun et land, hvor sådanne ting er stadig ukendt, og din lykke er gjort " Efter sin fars død den ældste gik bort med hans pik, men overalt, hvor han kom hanen var allerede kendt i byerne han så ham på afstand sidder på tårnene og vende rundt med vinden, i landsbyerne han hørte mere som en krage, og ingen ville blive overrasket over dyret, er det ikke, at det ry havde, da han ville gøre sin lykke med det. Men endelig geriets ham, men at han kom til en ø, hvor folk vidste intet om haner, selv deres tid ikke kløft forstået. De vidste godt, Wenns var morgen eller aften, men om natten, når hun ikke behøver sov, ingen vidste fra det tidspunkt ud. 'Look,' sagde han, 'hvad en stolt dyr, det har en rubinrød krone på hovedet, og bærer sporer som en ridder, det kalder dig om natten tre gange, på faste timer, og det forårsager, når det gør sidste gang, den sol på snart. Men hvis det krager ved højlys dag, så du har til formål, så er der helt sikkert anderledes vejr. " Folk var godt, hun ikke sove for en hel aften og lyttede med stor glæde, da hanen på to, fire og 06:00, højt og tydeligt afblæst tiden. De spurgte ham, om dyret var til salg, og hvor meget han ønskede for det. 'Om så meget som et æsel iført guld,' svarede han. 'Et latterligt lille pris for sådan en dyrebar skabning,' råbte de, og villigt gav ham, hvad han hatte.Als forlangte han kom med den rigdom hjem, hans brødre var forbavsede, og den anden sagde, "og jeg vil stadig åben og se hvis jeg ikke kan slippe af med min leen. ' Det havde ikke ud som om han, for overalt mødte ham, og de havde så god en le på skulderen som han. Men for nylig, han lidelsesfæller på en ø, hvor folk vidste intet om leer. Når kornet var moden, de tog kanon ud på marken og skød den ned. Dette var snarere en usikker affære, og mange skud lige over det, andre ramte ørerne i stedet af stilkene, og skød dem væk, hvorved meget gik tabt, og oven i købet det gjort en frygtelig larm. Så manden vendte tilbage og mejet ned så stille og hurtigt ned, at folk mund og næse åbnede deres forbavselse. De var villige til at give ham for, hvad han ville, og han fik en hest, guldet blev opkrævet så meget slid det konnte.Nun ønskede at bringe den tredje bror hans kat til den rette mand. Han var som de andre, så længe han forblev på kontinentet, var ikke noget at gøre, var der overalt katte, og var så meget, at de nyfødte drenge druknede i vandet de fleste af dem. Endelig afgjort han på en ø på skibe, og det skete heldigvis, at der endnu aldrig set og dog musene havde taget så ud af hånden, som de dansede på borde og bænke, udlejer ikke kunne lide hjemme eller være. Folk klagede bittert for pesten, Kongen selv ikke redde den anden side, i hans slot: i alle hjørner fløjtede mus og gnavet, hvad de kunne med deres tænder kun pakke. Men nu er katten begyndte sin jagt, og snart ryddet et par værelser, og folk bedt om at købe den vidunderlige dyr for landet kongen. Kongen gav villigt hvad der blev spurgt, hvilket var en lastet med guld muldyr, og den tredje bror kom op med de meget største skatte heim.Die kat foretaget i det kongelige palads med musene et reelt ønske og lidt, så mange døde, at de var ikke længere til at tælle. Til sidst blev hun varmt fra arbejde, og hun fik tørstig'. Meow, meow ", når hun standsede, drejede hovedet i luften og råbte, Kongen og alle hans folk, da de hørte dette mærkelige skrig, rædselsslagen og løb hele slottet i deres frygt også. Nedenfor afholdt Rådet for kongen hvad de skal gøre det bedste; sidste var besluttet på at sende et bud til katten og bede dem om at forlade slottet, eller at forvente, at kraft ville blive brugt imod dem. De byrådsmedlemmer sagde, "I stedet vil vi lade os være plaget med musene, for at den ulykke er vi vant, end at opgive vores liv til sådan et monster." En ædel ungdom måtte gå op og katten spørge, om de ønskede at forlade slottet villigt. Men katten, hvis tørst var blevet endnu større, blot svarede: "Mew Mew. ' Den ædle ungdom, 'ikke helt, helt,' forstod og gav kongen svaret. 'Nå,' sagde rådsmedlemmerne, "hun skal give efter for kraft.« Cannon blev bragt ud, og slottet i brand. Når branden i hallen var hvor katten sad, sprang hun sikkert ud af vinduet; men folkene havde ingen off, blev skudt ned af hele slottet i landet.
De tre lærlinge	1143	360	German	Der var tre lærlinge, der havde det aftalt at holde sammen, når de rejser, og altid til arbejde i en by. På et tidspunkt, men fandt de deres mestre havde ikke mere arbejde, så de blev til sidst helt revet ned og havde intet at leve. Som en af ​​dem sagde 'hvad skal vi starte? Vi kan ikke blive her længere, vi ønsker at gå igen, og hvis vi ikke finder arbejde i byen, hvor vi går, vi ønsker at gøre kromanden, at vi skriver til ham, hvor vi er, og har en nyhed på hinanden kan, og så ønsker vi at skille os; ' der syntes de andre får det bedste. De forlod, da de kom på den måde en rigt klædt mand, som spurgte, hvem de var. 'Vi er lærlinge søger arbejde, vi har holdt os sammen indtil videre, men hvis vi finder noget mere, og vi vil skille os.' 'Det er ikke noget, "sagde manden,' hvis du vil gøre, hvad jeg fortæller dig, du skal ikke have penge eller for arbejde; næh, skal du være store mænd og hoved trænere. " En af dem sagde, hvis vores sjæl og frelse ikke bringes i fare, vil vi helt sikkert gøre det. « 'Nej,' svarede manden, 'jeg har ingen krav på dig.' men den anden havde set på benene, og da han så så en hestehov og en menneskelig fod, havde han ikke ønsker at blive involveret med ham. Og Djævelen sagde 'du giver tilfredse, det er ikke efter dig, men på en anden sjæl, som allerede er halvt mit og men køre fuld messen.' Fordi de var nu sikkert, aftalt de, og djævelen fortalte dem, hvad han ønskede, den første til at reagere på alle spørgsmål, "Alle tre, 'det andet' For penge," den tredje "Og ganske rigtigt. ' De var altid bag den anden siger, men yderligere de ikke kunne tale et ord, og de adlød denne ordre, så alle de penge ville være forsvundet lige: men så længe de fulgte det, deres lommer var altid fuld. Til toppen gav han dem så meget som de kunne bære, og bød dem til byen i og gå til pub. De gik i, ejeren kom for at møde dem og spurgte, 'vil du have noget at spise?' Den første svarede: "alle tre." 'Ja,' sagde værten, "det er, hvad jeg mener." Den anden 'penge.' 'Det går, "sagde værten. Den tredje 'og det var rigtigt.' 'Bestemt det er rigtigt, "sagde værten. Det skete dem god mad og drikke og bragte velbesøgt. Efter måltidet, betalingen skulle gøres, og værten gav en regningen ud 'af eger, "Alle tre,' det andet 'For penge, 'den tredje' Og ganske rigtigt.' 'Det er faktisk ret, "sagde værten,' Pay alle tre, og uden penge kan jeg give noget. ' Men de betalte endnu mere end han havde bedt om. Gæsterne oplevede med og sagde: "Disse mennesker er nødt til at være stor." 'Ja, de er,' sagde værten, "de ikke er meget klog.« De opholdt sig et stykke tid i kroen, og sagde ikke andet, men, "Alle tre, om penge, og det var rigtigt. ' Men de så og vidste alt, hvad der foregik. Det skete, at en stor købmand kom med en masse penge, der sagde, "Hr Udlejer, han Hebr mine penge for mig, her er tre skøre lærlinge, der ønsker det til mig stjæle." Så gjorde værten. Da han bar stammen ind i hans værelse, han følte, at han var tung af guld. Derpå gav han en af ​​de tre lærlinge, men købmanden kom op ad trappen ind i et separat rum. Da det var midnat og værten troede, de sov alle, kom han med sin kone, og hun havde en økse og slog den rige købmand døde; ifølge myrdede ham de gik til at sove igen. Det var dag, var der en stor larm, købmanden lå død i sengen badet i hans blod. Alle gæster løb sammen, men værten sagde, "har gjort de tre store håndværkere." De logerende bekræftede det, og ingen skal frem 'forskellige Kanns været. men ejeren lod de og fortalte dem, 'du dræbte købmanden?' 'Alle tre af os,' sagde den første, "For penge," den anden 'og der var ret,' den tredje. 'Fordi nu, du hører,' værten sagde, 'de bekender det selv.' De blev taget til fængsel, og bør behandles. Da de så, at det var så alvorligt, men de blev skræmt, men om natten kom djævelen og sagde: "Bjørn det kun én dag længere, og ikke væk dit held, det skal blive såret ingen hår. ' Næste morgen blev de bragt for retten: som sagde dommeren: "Er du morderen '? 'Alle tre af os.' 'Hvorfor har du dræber den handlende?' 'Rundt om penge.' Du onde, "sagde dommeren, 'har du ikke sparet hendes synd?' 'Og det var rigtigt.' "De har tilstået og er stadig stædig," sagde dommeren, "føre dem ihjel.« Så de blev taget ud, og ejeren skulle skridt ind i cirklen. Som de nu er taget af bødlerne og ført op til skafottet, hvor bødlen stod nøgen sværd, kom pludselig en vogn med fire blod røde ræve dækket, og kørte ilden sprang fra stenene, men vinkede fra vinduet i en med en hvid klud. Som bødlen sagde, "der er barmhjertighed, 'og var ude af bilen' nåde! Mercy! ' kaldes. Så Djævelen trådte ud som en meget ædel herre, smukt klædt, og sagde: "Du tre er uskyldig; du nu får lov til at tale, tilkendegive, hvilken du har set og hørt. " Så talte den ældste 'Vi har ikke dræbe den handlende, morderen står der i cirklen,' og spidse til værten, 'symbolet går i sin kælder, der stadig hænger mange andre, at han har dræbt.' Så dommeren sendt bødlerne ud som fandt det havde været sagt, en nd når de havde rapporterne til dommer, han lod værten fører op og hovedet skåret. Så djævelen til de tre sagde, "Nu har jeg fået sjælen, som jeg gerne ville have, men du er fri og har penge til resten af ​​dit liv."
De tre små mænd i skoven	126	480	German	Det var en mand, hvis kone var død, og en kvinde, hvis mand var død; og manden havde en datter, og kvinden havde også en datter. Pigerne blev bekendt med hinanden og gik sammen nogle gange til kvinden ind i huset. Og hun sagde til mandens datter: "Hør, fortæl din far, at jeg ønskede at gifte sig med ham, så du skal hver morgen dig ind mælk vask, og drikke vin, men min datter skal vaske sig i vand og drikke vand." Pigen gik hjem og fortalte sin far, hvad kvinden havde sagt. Manden sagde: "Hvad skal jeg gøre Ægteskabet er en glæde og også en pine?". Endelig fordi han ikke kunne fatte en beslutning, han trak sine støvler og sagde: "Tag denne støvle, det har i sålen af ​​et hul, så gå til gulvet, hænge det på den store søm og hæld derefter vand ind Holder det. vandet, og jeg vil igen tage en kone, men det går igennem, vil jeg ikke. " Pigen gjorde som han blev gjort til føler; men vandet trak hullet sammen og støvlen blev fuld til toppen. Hun informerede hendes far, hvordan det var mislykkedes. Så gik han ovenpå sig selv, og så ud, som om det var sandt, gik han til enken og bejlede hende, og brylluppet blev afholdt. Den næste morgen, da de to piger stod op, stod der før mandens datter mælk til vask og vin til at drikke, før kvindens datter der stod vand til vask og vand at drikke. Den anden morgen var vand til vask og vand til drikke så godt foran mandens datter som før kvindens datter. Og på den tredje morgen stod vand til vask og vand til at drikke, før mandens datter og mælk til vask og vin til drikke til kvindens datter, og det var det. Kvinden blev hendes steddatter voldsomt fjendtlige og vidste ikke, hvordan hun ville gøre det hende fra dag til dag værre. hun var også jaloux fordi hendes steddatter var smuk og dejlig, men hendes egen datter grim og modbydelig. Når om vinteren, når det frysning hårdt, og bakke og dal lå dækket med sne, kvinden lavet en kjole af papir, kaldet pigen og sagde: "Der, kjolen få klædt, gå ud i skoven og bringe mig en kurv af jordbær ; jeg ønsker ". "Herregud," sagde pigen, "vokse i vinteren ingen jordbær, jorden er frosset, og sneen har dækket alt. Og hvorfor skulle jeg gå i dette papir kjole? Det er derude, så koldt, at ens ånde fryser, da vinden vil blæse igennem, og tornene rive mig fra kroppen. " "Vil du stadig er uenig med mig?" sagde stedmor. "Gør det selv ud, og ikke være tilbøjelige til at se igen, indtil du den kurv af jordbær." Så gav hun hende en lille stykke hårdt brød, og sagde: "Af dette kan man spise for meget af dagen," og tænkte: Uden det bliver frysning og sultende og jeg kommer aldrig tilbage til hans øjne. Nu pigen var lydig, papir kjole gjorde, og gik ud med kurven. Der var ikke andet end sne, bredden og bredden, og måtte huske ikke en grøn klinge. Da det kom til skoven, så hun en lille hus, hvoraf tre små mænd titter. Hun ønskede dem god dag, og bankede beskedent på døren. De råbte: "Kom ind," og det gik ind i stuen og satte sig på bænken ved ovnen, hvor hun begyndte at varme sig og spise sin morgenmad. De små mænd sagde: "Giv os noget af det." "Godt," sagde han, delte hans stykke brød i to og gav dem det halve. De spurgte: "Hvad vil du til vintertid i din lille tynd kjole her i skoven?" "Åh," svarede hun, "jeg burde få en kurv af jordbær og bør ikke hellere komme hjem indtil jeg bringer med sig." Da hun havde spist hendes brød de gav hende en kost og sagde: "Return med det ved bagdøren væk sneen." Som det var, men udenfor, sagde de tre mænd til hinanden: "Hvad skal vi give hende, fordi det er så smukt og godt og delte hans brød med os" Siden den første sagde: "Jeg indrømmer, at det er smukkere hver dag." Den anden sagde: "Jeg giver, at guldstykker falder fra hans mund som ofte taler et ord." Den tredje sagde: "Jeg indrømmer, at en konge kommer og tager det til sin kone." men pigen gjorde, som de små mænd havde sagt, vendte tilbage med kosten sneen bag det lille hus, og hvad tror du, at det har fundet? Lauter modne jordbær meget mørkt kommet ud af sneen. Hun hastigt samlet i sin glæde sin kurv fuld, takkede de små mænd, rystede alles hånd og løb hjem til sin stedmor ønskede at bringe, hvad der ønskes. Som den trådte og "God aften," sagde den samme forekom ham en guldmønt fra munden. Derpå hun fortalte, hvad der var sket med ham i skoven, men med hvert ord hun talte, bemærkede han de guldstykker fra munden, så snart hele rummet dækket med det var. "Nu ser en de højt humør," råbte stedsøster "så pengene til at kaste," men hemmeligt hun var jaloux over det og ønskede også ind i skoven og jordbær. Moderen: "Nej, min kære lille datter, det er for koldt, du kunne fryse mig." Men fordi hun lod hende være, hun endelig gav, gjorde hende en storslået lag pels, som den havde lagt på, og gav ham brød og smør og kage undervejs. Pigen gik til skoven og lige til det lille hus. De tre små mænd kiggede ud igen, men det gjorde ikke mødt, og uden at se på dem og hilse uden dem, det snublede ind i rummet indeni, satte sig ved ovnen og begyndte sin sandwich og hans kage at spise. "Giv os noget af det," råbte de små mænd, men hun svarede: "? Det er ikke nok for mig selv, hvordan kan jeg give til en anden, ingen af ​​dem" Da det blev færdig med at spise, sagde de, "Du er en kost, transport os ud uden for bagdøren i." "Åh, returnerer selv," det "ikke, jeg er din tjener." Svarede, Da det så, at hun ønskede at give hende noget, hun gik ud af døren. Da de små mænd sagde til hinanden: "Hvad skal vi give hende, da hun er så fræk og ond jaloux hjerte, har modstræbende alle alt?" Den første sagde: "Jeg indrømmer, at det er grimmere hver dag." Den anden sagde: "Jeg giver det til ham på hvert ord hun taler en tudse springer ud af munden." Den tredje sagde: "Jeg indrømmer, at det kan dø en elendig død." Pigen var på udkig udenfor for jordbær, men da hun fandt ingen, gik hun nedslået hjem. Og hvordan han havde åbnet munden for at fortælle sin mor, hvad der var sket med ham i skoven, da han sprang på hvert ord en tudse fra hans mund, så alle blev grebet af rædsel for ham. Nu stedmor vred endnu mere, kun tænker på, hvordan de ønskede at gøre til mandens datter alle mulige skade, men hvis skønhed alle dage større afdeling. Endelig tog hun en kedel, satte den i brand, og kogt garn i det. Da det var klar, hun hængte det over den stakkels piges skulder og gav hende en økse, så det skal gå til den frosne flod og bryde et hul i isen og skub garnet. Det var lydig, gik derhen og skære et hul i isen, og da det var i midten af ​​hakke, kom en flot vogn kørsel op, hvor kongen sad. Vognen standsede, og kongen spurgte: "Mit barn, hvem er du, og hvad laver du?" "Jeg er en fattig pige, og garn." Så følte kongen medfølelse, og da han så, hvordan hun var så meget smukt, sagde han: "Vil du gå med mig?" "Åh, med stor fornøjelse," sagde det, fordi det var glad for, at det skulle komme fra øjnene af moderen og søster. Så hun kom ind i bilen og fortsatte med kongen, og havde kommet, hvor hun til sin borg, blev brylluppet fejret med stor pragt, som det havde givet pigens små mænd. Mere end et år fødte den unge dronning en søn, og havde hørt som stedmor for store held hun kom med sin datter på slottet og handlet som om hun ønskede at gøre et besøg. Men da kongen gik ud én gang og ingen andre var til stede, den onde kvinde greb dronningen ved hovedet, og hendes datter greb hende fødderne, de løftes af sengen og kastede dem ud af vinduet på den passerer strøm af elektricitet. Så hendes grimme datter lå i sengen, og den gamle kvinde dækket hende op over hovedet. Da kongen kom tilbage og ville tale med sin kone, den gamle kone råbte: "Tys, tys, nu ikke er, er det stærkt svede, er du nødt til at lade det hvile i dag." Kongen mistænkt intet ondt, og kun kom den næste morgen igen, og da han talte til sin kone, og hun svarede ham, sprang med hvert ord en tudse, mens ellers et stykke guld var faldet ud. Så spurgte han, hvad det var, men den gamle kone sagde, at hun havde fået fra den stærke svejsning og ville miste igen. Men i nat køkkenet dreng oplevede en and komme svømme op rendestenen og sagde: "Konge, hvad laver du dig i søvn eller du vågner op?" Og da han ikke svarede, sagde hun, "Hvad er mine gæster?" Da drengen svarede: "Du sover trygt." Så spurgte hun: "Hvor er mit lille barn?" svarede han: "Det sover fint i vuggen." Da de gik ind i dronning form op, gav ham en drink, han rystede krybbe, dækkede det og svømmede tilbage ned i rendestenen af ​​en and. Så hun kom to nætter, i den tredje sagde hun til køkkenet dreng, "Gå og fortæl kongen, at han tager sit sværd og på tærsklen tre gange over mig." Da køkkenet dreng løb og fortalte kongen, der kom med sit sværd og svingede det tre gange i løbet af ånden; og tredje gang hans kone stod for ham, frisk, levende og sundt som de havde været før. Så var kongen i stor glæde, men han holdt dronningen skjult i et kammer, indtil søndag, når barnet skulle døbes. Og blev døbt, sagde han: "Hvad en person fortjener der slæber en anden ud af sengen og smidt i vandet?" "Ingenting," svarede den gamle, "end at du lægger bedre skurken i en tønde og bjerget ruller ned i vandet. " Kongen sagde: "Du har talt din dømmekraft," sendt til en tønde og indsætte den gamle kvinde og hendes datter, så blev hamret og rullede ned ad bakke tønden, indtil den rullede ud i floden.
De tre prinsesser fra Witenland	4025	400	German	Der var engang en fisker, der boede ikke langt fra slottet og fisket efter kongens bord. En dag, da han var gået tilbage til catcher, kunne han ikke få en fisk; han kunne lide det starte som han ønskede, og så meget fisk og fiskeri, så aldrig gå, men en knogle på krogen. Men når det var allerede sent på dagen, dyppede et hoved ud af vandet og sagde: "Vil du give mig den, hvad din kvinde iført under bæltet, så du skal have nok fisk" Manden sagde straks ja ;. fordi han ikke vidste, at hans kone var gravid. men efter at han fik dagen og fisk, lige så meget som han ønskede. Da han kom hjem om natten fortalte, hvordan han får al den fisk, der fanges kvinden til jamren og skrig, og sagde, at Gud ville tilgive hende på grund af løftet om, at havde gjort manden, fordi hun bar et barn under bæltet. snart der var tale i slottet fra det faktum, at fiskerens kone stadig ville bedrøvet så; og da Kongen hørte og lærte årsagen, lovede han fiskerne, at han ville tage barnet til ham og forsøge at redde det. Tiden gik, og skal leveres som den kvinde, der bragte dem til en dreng, som Kongen tog med ham og rejste ham som sin egen søn. Da drengen nu vokset, han bad om at få lov til at ledsage sin far om fiskeri kongen en dag, ville han have sådan en stor lyst til at fiske, siger han. Kongen ønskede ikke i første omgang, men da drengen bad så vedholdende, at han tillod ham endelig. Sønnen er nu ledsaget sin far på fiskeri, og alt gik dagen godt til aften, da de vendte tilbage til jorden. Da drengen var klar over, at han havde glemt sit lommetørklæde i båden, og han ønskede at gå og hente det. Men aldrig så snart havde han kom ind i båden, så dette darted væk med ham, at kun det vand, sydede sådan, og hvor meget drengen til række og arbejde kunne lide, men alle hjalp ham ikke; båden drønede videre indtil den kørte væk på en hvid sand kysten. Da drengen gik til jord, og hvordan han havde gået et stykke, han mødte en gammel mand med hvidt skæg; den spurgte drengen: "Hvad er det land" - "Witenland," sagde manden ;? efter, spurgte han drengen, hvor han var fra, og hvor han skulle hen. Da han havde fortalt ham, manden sagde: "Hvis du går denne strand langs, så du kommer til tre prinsesser, som sænkes ned i jorden, så kun hovedet stikker ud. Når de ser dig, den første, som er den ældste, sandsynligvis ringe og bede dig om at komme hende til undsætning, og lige som det vil ske med den anden; men ingen af ​​disse to Du skal gå; Skynd kun dem over komme, og jeg gør som om du de ikke bemerktest, men til den tredje du skal gå og gøre med dem, hvad du beder; . Fordi det vil være din lykke "Når drengen nu kom fra prinsessen til den første, kaldte dem og spurgte ham bedende, men han ønsker at komme til hende; men han gik forbi hende, som om han ikke gjorde overhovedet bemærket, lige så vel som den anden, men den tredje gik. "Vil du gøre, hvad jeg siger til dig, så du skal have Hvilket tre af os ønskede," sagde prinsessen. Ja, drengen ville, og nu fortalte hun ham, at hun ville være her tre trolde blevet sænket; tidligere, men de havde boet i slottet, som han kunne se skoven derovre. "Nå, skal du," sagde hun, "gå ind i låsen, og lad pisk en nat for hver af os gerne troldene; . Du kan holde det ud, så du kan redde os, "- Ja, Drengen svarede, at han ville bære det en chance. - "Hvis du går til slottet," prinsessen fortsatte, "så er der to løver i porten, men bare gå i midten mellem dem, så de gør dig ingenting. Så gå fra klasse til et lille rum, og der ligge lavt. Så trolden kommer og slår dig; men hvis han ramte dig nok til at vaske dig selv med vandet fra flasken, der hænger på væggen der, så vil du igen sund, og efter som tage Sværd, der hænger ved siden af ​​flasken, og dræbe troldene . "Ja, drengen gjorde, som prinsessen havde fortalt ham, gik han midt i løverne gennem det, som om han ikke er opmærksomme, derefter gik ud bare i det lille kammer, og da han lå ned. Den første nat var en trold med tre hoveder og tre stænger og pisket drengene ynkeligt; men dette holdt alt fra stille, indtil trolden var færdig; fordi drengen tog flasken og vaskede hans sår, derefter greb sværdet og haute trolde afværge. Da han ankom den næste morgen til prinsesserne, var de til taljen over jorden. Den anden nat vi gik lige; Men trolden, der var på vej, havde seks hoveder og seks stænger og pisket ham langt værre end den foregående. Men da drengen kom til prinsessen om morgenen, var de kun op i skinnebenet i jorden. På den tredje nat kom en Trold, som havde ni Hoveder og ni stænger og beat og pisket drengene indtil denne sidste faldt ned bevidstløs. Da det tog trolden og kastede ham mod væggen, men ved den lejlighed var flasken ned, sprøjtning fyr igen og igen, så det blev øjeblikkeligt sundt igen. Han nu ikke doven, sværdet og huggede så tog troldene afværge; og da han kom ud i morgen til prinsesserne, de var med hele kroppen over Jorden. Nu giftede han den yngste af dem, og var derefter konge, og levede lykkeligt med hende en lang Zeit.Da han var engang så stor lyst til at gå hjem og besøge sine forældre. men ønsket dronningen, hans kone, slet ikke; men da han nu absolut ønskede at komme væk og havde sagde hun til ham: "Man behøver du love mig dog, at du nemlig blot ønsket om at gøre, hvad spørger din far dig, men ikke til, hvad din mor som at spørge" Det, og han lovede hende så godt. At hun gav ham en ring, som havde den egenskab, at han der bar det på hendes finger, kunne to ønsker gøre. Han ønskede nu tilbage hjem, og når forældrene så ham kunne de ikke alle blive overrasket over hvor smuk og storslået han aussah.Als han få dage havde været hjemme, ville hans mor, bør han gå til slottet og den Kong viser, hvad der var blevet en mand med ham. Men faderen sagde: "Nej, han er ikke; for så kan vi ikke længere har den glæde at se ham sammen med os, "Men det hjalp ikke. Moderen spurgte og tortureret ham, indtil han endelig gik. Så da han kom til slottets, han var langt smuk af tøj og alt, end en anden konge; der var det nu ikke helt, så han sagde: "Ja, men nu skal I se min kone; .! Jeg tror ikke din er så smuk som min "-" Gud eksisterede, hun stod her, så du skal se det, "sagde den unge konge, og straks hun stod; men hun var meget bedrøvet og sagde: "Hvorfor har du ikke lytte til mig og høre kun det, som din far, du sagde? Nu skal jeg væk igen, og du har intet tilbage at ønske. "Så bandt hun ham en ring i håret, hvad hun hed, og ønskede igen Hause.Da var den unge konge meget trist, tænker på noget andet end, hvordan han skulle komme til sin kone kun igen. "Jeg må se om jeg ikke kan finde et sted, hvor Witenland er" tænkte han, og gik videre. Da han var gået til en ende, mødte han en, der var herre over alle dyr i skoven, og de kom til ham, hvis blot han blæste i hornet; den spurgte kongen til Witenland. "Jeg ved ikke, hvor det er," sagde manden, "men jeg vil gerne spørge mine dyr" Så han åndede på ham, og spurgte, om ikke en af ​​dem vidste, hvor Witenland ville være ;. men det gjorde Keiner.Da manden gav ham et par snesko. "Hvis du er iført den" sagde han, "Du kommer til min bror, som bor omkring hundrede miles fra her; Herren af ​​alle fuglene i luften, kan du spørge. Hvis du er, men ankom der, skoene tilbage kun, så spidsen gælder her, og de går væk af sig selv hjem. "Da det var kongen nu ankommet på stedet, vendte han tilbage til snesko hvordan Herren af ​​dyrene havde fortalt ham, og så gik de væk af sig selv efter Hause.Er nu bedt om Witenland igen, og manden blæste alle fuglene ham, og spurgte hende, om ikke en af ​​dem vidste, hvor Witenland ville. Nej, det gjorde igen Ingen. blev længe efter de andre fugle også en gammel ørn, ti år var længe i et fremmed land før, men det gjorde ikke kender. "Nå," sagde manden, "så jeg vil have dig til at låne et par snesko; hvis du bærer den, du kommer til min bror, som bor flere hundrede miles herfra; han er føreren af ​​alle fisk i havet, skal du til at spørge; glemme, men ikke at vende skoene igen, når du ankom der. "Kongen takkede manden og sætte på skoene. Da han var kommet til ham, at Herren var over alle fisk i havet, vendte han tilbage skoene for at komme tilbage, hvad de, ligesom de lande til hjem gingen.Der konge spurgte så igen Witenland. Så manden blæste bragt alle de fisk; men de vidste ingen vide. Endelig kom en gammel, gammel gedde; Manden havde en masse problemer herbeizublasen ham, og da han spurgte ham om Witenland sagde gedde, "Ja, jeg er godt kendt; fordi jeg er der i ti år lavet mad. I morgen skal jeg gå; . Fordi dronningen, der har mistet sin mand, gør i morgen Wedding "-" Hvis dette er tilfældet, så vil jeg give dig et godt råd, "sagde manden," Herude på en elletræ mose stå tre brødre, der da selv hundred år stående og gebalgt en hat, en frakke og et par støvler. Hvis man har de tre ting, kan han gøre sig usynlig og gøre et ønske så langt væk som han ønsker. Man kan sige, du ønskede at øve de ting og efter at have talt dommen imellem dem. "Kongen takkede manden og gjorde, som han fik besked på. "Hvad er det du står her og konstant skubbet dig," sagde han, da han kom til de tre brødre: "Lad mig øve ting, så jeg vil have den sætning til snak mellem dig," Ja, de gerne vil .. Da han havde fået hatten, pelsen og støvler, sagde han: "Hvis vi mødes igen, næste gang du skal dommen han går", og han ønskede fortsætter. Da han kørte gennem luften, mødtes han med den nordlige vind. "Hvor skal du hen?" Spurgte The North Wind. "Efter Witenland," sagde kongen og fortalte ham, hvad der var sket med ham. "Ja, godt du kører lidt hurtigere end jeg," sagde Nordenvinden; "Jeg har nu i hvert hjørne og slag og slag. men hvis du kommer på stedet, så du lægger ned kun på trappen nær døren; så vil jeg komme breezed når jeg ønskede at blæse rundt i hele slottet. Så, når prinsen er at få din kone kommer ud og ønsker at se, hvad der er, så det bare sad ved kraven og smide ham ud; så vil jeg snart se som jeg fortsatte skabe ham: "Ja, kongen gjorde, som Nordenvinden havde fortalt ham. Han stod på trappen, og breezed som Nordenvinden og gebraust kom og gjorde et håndtag til slottet tag, således at det rystede og revnede, prinsen gik ud og ønskede at se, hvad det var. Men i samme øjeblik kongen greb ham i kraven og smed ham ud. Da det tog Nordenvinden og kørte afsted med ham. Da kongen så med det sidste løb prinsen var blevet kvit, gik han ind i slottet. I første omgang har dronningen ikke genkende ham, fordi han var blevet så bleg og tynd gennem den lange gåture og hans voldsomme sorg. men da han viste hende ringen, blev hun hjerteligt glad, og nu kun den rigtige bryllup blev fejret med stor jubel.
De tre Snake Blade	156	612	German	Der var engang en fattig mand, som ikke længere kunne brødføde sin eneste søn. Så sagde sønnen, "Kære far, tingene går så dårligt med os, at jeg er en byrde, ville jeg hellere gå væk og se, hvordan jeg kan tjene mit Brød." Da han var far sin velsignelse og tog med stor sorg afsked med ham. På det tidspunkt, kongen førte en mægtig imperium krig, de unge tog tjeneste med ham og gik i krig med. Og da han kom før fjenden, var en kamp, ​​og det var stor fare og regnede kugler, der faldt ned hans kammerater fra alle sider. Og også forblev leder, den anden ønskede at flygte, men de unge trådte ud, sagde til dem modet og råbte 'vi vil ikke have vores land kan omkomme.' Som de andre fulgte ham, og han trykkede på og erobrede fjenden. Kongen, da han hørte, at han havde kun takke ham sejr, løftede ham over alle de andre, gav ham store skatte, og gjorde ham til den første i sin Reich.Der konge havde en datter, der var meget smukt, men hun var også meget mærkeligt. Hun havde lavet et løfte om ikke at tage til Herren og mand, lovede ikke, da hun døde først, for at lade den levende begravet med hende. 'Er han elsker mig fra hjertet,' sagde hun, 'hvorfor ham så bruge vilje liv?' Dog ville de gøre det samme, og hvis han døde først, ville gå op med ham i graven. Denne mærkelige ed havde afskrækket alle bejlerne gang, var de unge blev fanget af hendes skønhed, at han plejet ingenting, men hendes far stoppede dem. 'Kender du godt, "sagde kongen,' hvad du har at løfte?" 'Jeg er nødt til at gå med hende i graven,' svarede han, 'hvis jeg overlever hende, men min kærlighed er så stor, at jeg ikke har noget imod faren.' Så givet samtykke kongen, og brylluppet blev fejret med stor pragt gefeiert.Nun de levede i et stykke glad og tilfreds med hinanden, fordi det skete, at den unge dronning i en alvorlig sygdom faldt, og ingen læge kunne hjælpe hende. Og når hun lå der døde, da den unge konge, hvad han havde pligt til at løfte, og var forfærdet til at ligge ned i live i graven, men der var ingen vej ud: Kongen havde besat alle portene med vagter, og det har ikke været muligt at undgå sin skæbne. Når dagen kom, hvor liget blev begravet i den kongelige hvælving, hvor han blev bragt ned med, og derefter låst porten og verschlossen.Neben kisten stod et bord var fire lys, fire brød og fire flasker vin. Når denne bestand kom til en ende, måtte han sygne hen. Nu sad han der fuld af smerte og sorg, røv hver dag kun en lille stykke brød, drak kun en tår vin, og alligevel sav død nærmede sig. Mens han således stirrede foran ham, så han fra hjørnet af boksen krybe ud en slange nærmede liget. Og fordi han troede, at det kom til at gnave på det, trak han sit sværd og sagde, "så længe jeg lever, skal du ikke røre ved hende, 'og skær den i tre stykker. Efter et lille stykke tid kravler en anden linje fra hjørnet ud, men da hun så liggende død og parteret den anden, de gik tilbage, kom tilbage og havde tre grønne blade i munden. Så det tog tre stykker af slangen, sætte det som om de hørte sammen, og på hvert sår et af bladene. Straks de adskilte dele sammenføjet, slangen flyttes, og blev levende igen, og begge hurtig bort. Bladene blev liggende på jorden, og den ulykkelige, som alle havde set med, det kom ind i sindet, hvis ikke den vidunderlige magt af bladene, som havde bragt slangen tilbage til livet, kunne også hjælpe et menneske. Så han tog bladene og lagde en af ​​dem på munden af ​​de døde, de to andre på hendes øjne. Og ikke så snart var sket, blodet blev bevæger sig i venerne, steg ind i hendes blege ansigt, og farvet det igen. Så trak hun vejret, åbnede øjnene og sagde: "Åh, Gud, hvor er jeg? ' 'Du er med mig, kære kone, "svarede han, og fortalte hende, hvordan det var sket, og hvordan han havde bragt til live. Så gav han hende nogle vin og brød, og var kommet, da hun genvinde sin styrke, hun rejste sig, og de gik hen til døren og bankede, og kaldte så højt, at det rapporteret skildvagterne hørte det, og kongen. Kongen kom ned selv og åbnede døren, og han fandt både stærk og godt, og glædede sig med dem, der nu alle sorg var forbi. men de tre slange-blade tog den unge konge, gav dem til en tjener og sagde: "Hold dem for mig omhyggeligt, og bære den med dig på alle tidspunkter, hvem ved i hvad problemer de stadig hjælpe os können.'Es men var hos kvinder efter det liv, hun havde været igen vækket, fortsæt en ændring: det var som om al kærlighed til hendes mand havde gjort hendes hjerte. Da han ønskede at gøre en tur til sin gamle far over havet efter et stykke tid, og de var gået på et skib, hun glemte den store kærlighed og loyalitet, som han viste hende, og som han havde reddet fra døden, og tog en ond tilbøjelighed til skipperen. Og da den unge konge lå der sov, kaldte hun i skipper og tog den sovende af lederen, og skipperen havde ham lagt på fødderne, så de kastede ham ned i havet. Når den skammelige gerning var gjort, sagde hun til ham: Lad os nu vende hjem og sige, at han døde på vejen. Jeg vil gerne understrege dig før min far så og prale, at han vil gifte sig med mig til dig og gøre dig arving til sin krone. " Men den tro tjener, der alle havde set med gjort ubemærket en lille båd fra skibet stort foregår, kom ind i det, sejlede efter sin herre, og lad gå forræderne. Han fiskede de døde, og med hjælp af de tre slange-blade, som han gennemførte med ham og sat på øjne og mund, han bragte ham glad igen roede ind Leben.Sie både med al deres styrke dag og nat, og deres lille båd så fløj hurtigt, at de ankom tidligere end den anden med den gamle konge. Han var forbavset da han så dem komme alene, og spurgte, hvad der var sket med dem. Da han erfarede Ondskab sin datter, sagde han, "Jeg kan ikke tro, at hun har opført sig så syg, men sandheden vil snart komme frem i lyset, 'og fortalte både gå ind i et hemmeligt kammer og holde sig skjult for alle. Kort tid efter den store skib kom forbi, og den gudløse kvinde dukkede før sin far med et bekymret udtryk. Han sagde: "Hvorfor kommer du tilbage alene? hvor er din mand? " 'Åh, far,' svarede hun, 'Jeg kommer tilbage hjem i stor sorg, min mand blev pludselig syg under rejsen og døde, og hvis den gode skipper ikke havde givet mig hans hjælp, ville det have gået syg med mig; Han var til stede ved hans død, og kan fortælle dig alt. " Kongen sagde: "Jeg vil gøre døde levende igen," og åbnede kammeret, og fortalte de to kommer ud. Kvinden, da hun så sin mand var bedøvet, faldt på knæ og bad om nåde. Kongen sagde: "Der er ingen nåde, han var parat til at dø med dig, og gav dig givet dit liv, men du dræbte ham i hans søvn, og skal elske dine optjente løn modtaget.« Så blev hun og hendes medskyldige i en perforeret skib sæt og sendt ud på havet, hvor de sank i bølgerne snart.
De tre spinnere	136	501	German	Det var en pige doven og ville ikke spin og hendes mor sige, hvad hun ville, kunne hun ikke gøre det. Endelig kom moderen slut, når vrede og utålmodighed, at hun slog hende, som pigen begyndte at græde højt. Nå bare dronningen kørte forbi, og da hun hørte gråd, lod hun stop, gik ind i huset og spurgte moderen, hvorfor hun slog sin datter, at man ud på gaden hørte skrigene. Så kvinden var flove over at afsløre dovenskab af sin datter og sagde: "Jeg kan ikke distrahere fra edderkopper, hun altid ønsker og centrifugering for evigt, og jeg er fattig og kan ikke skaffe den hør." Dronningen svarede. "Jeg hører ikke andet end spin og jeg er aldrig gladere, end når hjulene spinde Giv mig din datter til slottet, jeg har hør nok som det er at spin-så meget, som hun ønsker." Moderen er det ligesom at hjerteligt tilfreds, og dronningen tog pigen mit.Als de var kommet til slottet, de førte det op til tre værelser, som blev fra bund til top med det fineste hør. "Nu spinde mig denne hør," sagde hun, "og når du sætter det gjort, skal du få min ældste søn for en mand, du er lige så fattige, så vær forsigtig, jeg var ligeglad, din unverdrossner Fleiss er medgift nok." Pigen blev i al hemmelighed rædselsslagen, for hun kunne ikke have spundet hør, og 'Bout tre hundrede år gammel og became'd sad der fra morgen til aften hver dag. Da hun var alene, begyndte hun at græde og sad som tre dage uden at løfte en hånd. På den tredje dag kom dronningen, og så ud som om, at intet var blevet spundet, undrede de, men pigen undskyldte sig med, at før stor sorg at fjerne ham fra hans mors hus ikke havde været i stand til at begynde. Dronningen ladet sig faldet, men sagde forlader: Da pigen var alene igen, vidste ikke mere på rådgivning og hjælp og i hendes nød gik hen til vinduet "I morgen du har brug for mig til at begynde at arbejde.". Så hun så tre kvinder kommer fra, det var det første brede flade fod, den anden havde en så stor underlæbe, at det hang ned over hendes hage, og den tredje havde en bred tommelfinger. Hvem forblev uden for vinduet, så op, og spurgte pigen, hvad der var galt. Det beskyldte dem sin nød, fordi de tilbød hende deres hjælp og sagde: "Vil du invitere os til brylluppet på os ikke skamme og kaldte os dine baser, også sat ved bordet, vil vi spinde op hør for dig, og den på kort tid. "" af hele mit hjerte, "svarede hun," kun kommer ind og fange arbejde på en gang. "det lader i de tre fremmede kvinder, og gjorde i det første kammer et hul, hvor de satte sig ned og hendes edderkopper anhuben. Man trak tråden og betrådte hjulet, den anden fugtet tråden, den tredje snoet det, og ramte hans fingre på bordet, og så ofte som hun slog, et nøgle tråd faldt til jorden, og der blev spundet i den fineste måde. Før dronningen hun gemte de tre spinners og viste hende, hun ofte kom, mængden af ​​det spundne garn, at disse ikke kunne rose hendes ende. var tom, når det første kammer, gik vi til den anden, og endelig til den tredje, og blev hurtigt ryddet op. Så de tre kvinder tog afsked og sagde til pigen: "Du må ikke glemme, hvad du har lovet os, vil det være din lykke" Når pigen dronningen de tomme lokaler, og den store bunke garn viste hun rettede brylluppet, og gommen var glad, at han har sådan en klog og flittig kone, og roste hende mægtigt. "jeg har tre baser," sagde pigen, "og som de har gjort mig meget godt, så jeg ikke ønskede det ligesom i min lykke glemt. Giver endnu, at jeg invitere dem til brylluppet, og at de sidder ved bordet. " Dronningen og brudgommen sagde: "Hvorfor skal vi ikke tillade det?" Og når når festen begyndte, de tre Virgin dukkede op i finurlig kostume i, og bruden sagde. "Velkommen, kære tanter" "Åh," sagde brudgom, "hvordan man kommer til de grimme venskab?" Så gik han til den med den brede flade fod, og spurgte: "hvordan kommer du så bredt fod" "Fra Kicking," svarede hun, "fra stepping". Så brudgommen gik til den anden og sagde: "Hvad du har bare den faldende læbe" "Fra slikke," svarede hun, "fra slikke" Han spurgte den tredje. "Hvad du har bred tommelfinger" "Fra vride tråden? , "svarede hun," ved at dreje tråden. " På grund af frygt, sagde prinsen, "Så jeg vil nu og aldrig min smukke brud røre en rok." Så hun skulle på onde flade edderkopper.
De tre sprog	317	671	German	I Schweiz, der boede en gammel optælling, som havde en eneste søn, men han var dum, og kunne lære noget. Faderen sagde så: "Hør, min søn, kan jeg få noget ind i dit hoved, jeg kan lide det at starte som jeg vil have Du er nødt til at forlade her, jeg vil overgive dig til en berømt mester er at prøve det med dig ..." Drengen var i en mærkelig by har sendt, og opholdt sig med master et helt år. Efter denne tid, han vendte tilbage til sit hus, og faderen spurgte: "Nu, min søn, hvad har du lært" - "Fader, jeg har lært, hvad hundene gø," svarede han. "Det faktum, at Gud forbarme!" faderen udbrød: "det er alt hvad du har lært? jeg vil sende dig til en anden by, til en anden mester." De unge blev taget derhen, og opholdt sig med dette mesterværk om året. Da han kom tilbage faderen igen spurgte: "Min søn, hvad har du lært?" Han svarede: "Far, jeg har lært, hvad fuglene sige." Så faderen blev vred og sagde: "Åh, du tabt mand, har brugt den dyrebare tid og intet lært, og skammer ikke vil have dig til at møde mine øjne, jeg vil sende dig til en tredje mester, men du vil også lære? intet denne gang, vil jeg ikke længere være din far. " Sønnen blev hos den tredje mester også et helt år, og da han kom hjem og spurgte faderen, "Min søn, hvad har du lært" svarede han: "Kære far, jeg har i år lært, hvad frøerne kvækker." Så faderen faldt i den mest rasende vrede, sprang op, kaldte på sine folk og sagde: "Denne mand er min søn ikke mere, jeg kører det, og befaler jer, at du tager ham ud i skoven og tage livet af ham. " De førte ham ud, men de skal, når de dræber ham, de ikke kunne før medfølelse og lod ham gå. De skar et rådyr øjne og tunge, så de bringer det gamle vartegn konnten.Der ungdom vandrede på, og efter nogen tid kom til et slot, hvor han bad om en nats logi. "Ja," sagde Herren, ", hvis du ønsker at bo i det gamle tårn dernede, gå, men jeg advarer dig, det er farligt, fordi det er fuld af vilde hunde, der gø og hyle uden at stoppe, og de skal have en mand har visse timer, de straks fortære. " Hele distriktet var i sorg og lidelse, og alligevel ingen kunne hjælpe. De unge var dog uden frygt og sagde: "Lad mig gå ned til de gøende hunde, og give noget, som jeg kan smide dem mig;. Jeg har gjort dem noget" Som han selv ville have det, så de gav ham noget mad for de vilde dyr, og førte ham ned til tårnet. Da han gik ind, han ikke gø ad hundene logrede med halen helt mindelighed omkring ham, spiste hvad han sat foran dem, og krøllet ham ingen hår. Næste morgen kom han til forundring af alle sikkert og uskadt dukkede op igen og sagde til Herren af ​​slottet. "Hundene jeg har afsløret i deres sprog, hvorfor der lever og bringe landet skade De er forhekset, og skal undgå en stor skat, hvilket er under i tårnet, og de kan ikke have nogen fred, som hæves, indtil det, og skal kunne lide dette ske, jeg har også lært, fra deres taler. " Så alle, der hørte det glædede, og Herren af ​​slottet sagde han ville adoptere ham som en søn, hvis han gennemførte det med succes. Han gik ned igen, og fordi han vidste, hvad han skulle gøre, han gjorde det grundigt, og opdraget en kiste fuld af guld. Den hylende af de vilde hunde blev herefter hørte ikke mere, var de væk, og landet var fra pesten befreit.Über en gang det kom til hans sind, han ønskede at gå til Rom. På vejen kom han til en mose, hvor frøer sad croaking. Han lyttede og hørte, da han, hvad de sagde, han voksede meget tankevækkende og trist. Til sidst ankom han i Rom, hvor Paven netop var død, og blandt kardinalerne stor tvivl, hvem de skal udpege som sin efterfølger. De blev enige om sidste, den der skal vælges pave, ved hvilken en guddommelige mirakler ville afsløre. Og blev besluttet som den, i det øjeblik, den unge greve indgået i kirken, og pludselig fløj to snehvide duer på hans skuldre og blev siddende der. Den gejstlige anerkendt det som et tegn på Gud og spurgte ham på stedet, hvis han ville være pave. Han tøvede og vidste ikke, om han var værdig, men duerne rådede ham, at han ønsker at gøre det, og til sidst sagde han, "Ja". Da det blev salvet og indviet, og dermed blev opfyldt, hvad han, at han skulle være den hellige Pave hørt fra frøer på og hvad der havde gjort ham så ked. Så havde han en retfærdig sang og vidste et ord af det, men de to duer altid sad på hans skuldre og sagde det alle i hans øre.
De tre dyr brødre	3400	552	German	En hel del af publikum var dybt bevæget af den ved Marcuccio hans bror demonstreret medfølelse, og alle var enige om, at dyd giver en sikker rigdom at hverken verden steget eller en storm fortsætter, spise selv møl, som tværtimod de øvrige varer af menneskelivet kommer og går, og det forkerte materiale er erhvervet aldrig nydes af børns børn. Endelig Meneca men fortsatte som akkompagnement til den nyligt forhørt begivenhed følgende historie på tavlen eventyrets retter. Der var engang en konge af grønne bakker, de tre døtre, tre ægte perler besad. For dette, det er sandt, havde de tre sønner af kongen af ​​Schonau taget en voldsom kærlighed; Men da de blev forhekset af en fe og forvandlet til dyr, kongen ville ikke give til kvinder ved grønne bakker dem hans døtre; derfor den ældste, havde form af en smuk høge, sammenkaldte alle fuglene til et møde, og de finker, gærdesmutter, tjur, Tree hackere, fluesnapper, skovskader, spætter, bullfinches, Cuckoos, solsorte og alle andre foråret dyr, som alle optrådte på hans omdømme , gav ordre til at ødelægge alle de blomster af træer i grønne bakker, uden undtagelse, så hverken blomster eller blade tilbage. Den anden, som var en hjort, der kaldes alle geder, kaniner, harer, pindsvin og andre dyr i landet, forlader alle det tilsåede områder hærge, at ikke engang et græsstrå blev efterladt. Men den tredje, en delfin, konspireret med utallige søuhyrer og fanget på kysten så magtfuld storm, at selv en båd undsluppet ødelæggelse. Da kongen så, at det var ved at blive værre og han kunne ikke kæmpe mod de skader, som disse tre heftige elsker påførte ham, så han besluttede at bryde fri fra disse problemer, og det var glad for at give dem sine døtre til kvinder hvad de er, uden at det kræver parterne eller musik, førte deres koner fra landet. Ved afskeden men gav dronningen Grazolla hver af de tre døtre af en ring, der ønskede de to andre på den mest nøjagtige muligt, sagde til dem, at hvis de skulle engang særskilt og komme sig efter et stykke tid, eller en anden af ​​deres pårørende se så de ville genkende sig selv i disse ringe. Efter at de havde taget orlov og gå på vejen, falken bragte den ældste af søstrene, Fabiella, til en uhyre højt bjerg, der gik op over skyerne og bestået med den tørre topmøde til, hvor det aldrig regner, så lad dem Set i et smukt palads og holdt hende som en dronning. Den hjorte førte den anden søster, ved navn Vasta, i en skov, så tæt, at mørket, da hun blev indkaldt af natten, ikke at vide, hvordan de skal komme til deres ry, der skal følges, og boede der de som deres rang fortjente, i en storslået palads, hvor en lige så smukke have var placeret. Men delfin svømmede med Rita, den tredje søster, på skuldrene midt i havet, hvor de mødte på en klippe så storslået bygning, at selv en kronet hoved kunne det kan tage ophold. Kort efter afgang af hendes døtre fødte Grazolla en dejlig dreng, der blev opkaldt Tittone. Men da han var seksten år, og holdt høre stønnen mor, at hun aldrig havde hørt noget om hans gifte tre dyr søstre, han sætte det ind i hovedet så lang tid at strejfe verden indtil nogle af dem hørte. Har derfor forældre havde plaget længe, ​​de tillod ham at bevæge sig ud og gav ham alle rejser gear og ledsaget med, som det var nødvendigt for en prins og blev ham, hans mor og især en ring, der helt ens, de gav døtrene havde. Tittone nu efterlod ingen hjørne af Italien, ingen hjørne af Frankrig, ingen del af Spanien ureflekteret, og efter at han gennemkøres England, Slavonia roamer, ransaget Polen, i et ord, gik gennem øst og vest, og hans ministre havde dels, dels efterladt i kroerne på hospitalerne og var forblevet uden hat i lommen, han ankom den beboet af høge og Fabiella bjerge. Mens han ude af sig selv stod i forbløffelse og pragt af slottet, hjørnestenene i porfyr, væggene i alabast, de gyldne vinduer og sølv mursten beundret, blev han set af hans søster, der kaldte ham i på en gang og spurgte, hvem han ville være, hvor han kom fra, og hvad grunden førte ham til det pågældende land. Næppe Tittone havde derfor meddelt hende sit hjem, hans forældre og hans navn, så Fabiella genkendte ham som sin bror og så meget desto mere, når de i ringen han bar på hans finger, som de modtager fra moderen, sammenlignet, og efter at hun omfavnede ham med stor glæde, skjulte hun ham af frygt for at hendes mand ville være vred på sin ankomst. Så snart høg var vendt hjem, Fabiella begyndte at tale om, hvad der ville have et stort ønske for deres egne folk beslaglagt de, men hvad den høg svarede: "Tag din dette ønske kun forgå, kære kone; for det er forgæves, medmindre jeg vil gerne møde ham. "-" Mindst "sagde Fabiella," lad mig en af ​​mine slægtninge får at nogen tid kan bo hos mig. "-" Og hvem, "sagde Falcon, "vil gøre sådan en lang vej for at se dig?" -? "Og hvis nogen nu kommet," sagde Fabiella, "du ville også irriteret at være" - "Hvorfor skulle jeg også være vred," sagde høg, . "det ville være nok, at det ville være en slægtning til dit, så jeg havde det på hænderne" Når Fabiella hørte dette, tog de hjerte, lad hendes bror komme frem og satte ham falken før, udbrød hvad så snart, "blod pårørende er trofast og god, passerer vandet gennem boot og venskab gennem handsken; havde mig tusind gange velkommen, anser dig selv Herre Parlamentet, kommando, hvad du ønsker, og låse som synes godt for dig. "Og på samme tid, han befalede sine tjenere, Tittone hvordan man respektere sig selv og til brug. Efter en to-ugers ophold med sin søster, men tænkte Tittone dem til at besøge hans to andre søstre, og vedtaget derfor ved Fabiella og hendes mand, sidstnævnte gav ham en af ​​sine fjer mens du siger, "Tag dette forår, kære Tittone, og ottende værd, fordi hvis du skal finde dig selv en gang stort behov, vil du overveje det en stor skat; holde dem så omhyggeligt, og hvis du har nødig hjælp, siger :. 'Kom her, kom her' Og du vil være tilfreds med mig, "Tittone greb pennen i et stykke papir, som han derefter lagt i en pose og sagde farvel dertil som en tusind gensidige forsikringer om kærlighed og venskab. Have nu kommet en frygtelig lang vej, han nåede ind i skoven til hvor rådyr med Vasta levede, og da han stod næsten død af sult i haven, plukke et par frugter, han blev set af hans søster og samt fra Fabiella anerkendt af hende, som hun introducerede ham til sin mand, der behandlede ham på den mest venlige modtaget og hvordan en prins. Men også rejste her Tittone fjorten dage igen til den tredje søster til besøg, og modtaget fra rådyr en af ​​hans hår med de samme ord, som de talte høg ved præsentationen af ​​foråret. Efter dette gik Tittone med en pose penge til ham og andre af høg, med den ene, havde givet ham rådyr, tilbage på vejen og trak ved og ved, indtil han til sidst nåede enden af ​​jorden, og nu hvor han ikke længere kunne sidde fast fod, lejet han en båd med den hensigt at søge alle øer og så måske hørt noget fra sin søster. Så han satte sejl, og kørte så længe rundt på søen, indtil han nåede den ø, hvor delfinen med Rita levede, og knap komme til jord, det var fra dette godt anerkendt som før fra de to andre søstre og bror med alle tænkelige venlighed modtaget. men når Tittone ønskede at forlade derfra til sidst at se sine forældre efter al den tid, delfinen gav ham en af ​​sine skalaer i de samme vilkår som de andre to svigerforældre; hvad Tittone satte sig til hest og gik på vej. Han var næppe en halv mil væk fra kysten, da han kom ind i en skov, hvor angsten og natten bosiddende haft og et stabilt marked for rædsel og mørke blev afholdt. I denne Waide nu Tittone sav midt i en sø, der kyssede fødderne af træerne, så de ikke ville se solen være greuliches farvande, et højt tårn, og på et af sine vinduer en meget smuk jomfru ved fødderne af en sovende drage. Da hun så Tittone kaldte hun til ham sagte: "Beautiful ungdom, måske sendt her til mig himlen som en frelser ud af min elendighed, som aldrig kan være en kristen sjæl se mig levere men fra kraften i denne slange, som mig min far har og låst kongen af ​​Helltal snuppede i disse frygtelige tårn, hvor jeg møder går med sorg og sorg min død. "-" Beautiful jomfru, "sagde Tittone," hvordan skal jeg begynde at ønsker at køre til dit ønske? Hvem kunne sætte på denne sø? Hvem klatre i tårnet? Nogen i nærheden af ​​dette frygtelige drage, er synet af skrækslagne, so rædsel og vakt rædsel? Dog har kun tålmodighed og vente lidt, måske jeg formår at jage, at slangen gennem andres hjælp; men kun forsigtigt og langsomt; fordi hast langsomt; Vi vil snart se, hvad der er bag det, "og da han talte, kastede han pennen, hår og skæl, som han har modtaget fra sine svigerforældre, på et tidspunkt til jorden, hvor han udbrød." Kom her, kom her " og ikke så snart havde de rørte jorden, når de bragte også bragt som en sommer regn, som fremkalder frøerne pludselig falken, hjorte og delfinen, der proklamerede samtidig: "her er vi! Hvad vil du "Da Tittone så dem, sagde han med glæde:" Jeg ønsker ikke mere at snuppe som denne stakkels jomfru kløerne på at drage, de fortsætter fra tårnet til at smadre alt og den smukke jomfru selv som en kvinde med mig . at føre hjem "-" Netop forladt, "sagde Falcon," fordi før du ved af det vil ske, hvad du vil; Det vil ikke vare længe, ​​før det monster til cross crawl og vil danse den måde, du fløjtende. "-" Lad os ikke miste tid, "begyndte hjorte," for hvad du vil gøre, gør det snart "Og efter det. set er høg var ved hånden: en flok griffins, der fløj til vinduet i tårnet, fortsatte Virgin og bæres over søen til det sted, hvor Tittone der var med svigerforældre, og hvis de havde lignede i afstanden til månen, så hun syntes i nærheden af ​​en sol, så strålende var hendes skønhed. Selv om det men Tittone netop blevet krammet og omfavnede, vågnede dragen og kom, sprang ud af vinduet, for at bragt svømmede fortære Tittone når rådyr pludselig en menneskemængde havde løver vises tigre, pantere, bjørne og aber, den gang over faldt på dragen og rive ham fra hinanden med deres kløer i små stykker. Ved nu ønskede Tittone til at rejse til, delfinen begyndte. "Jeg vil også gerne gøre noget for at få mig til at bevise du tjeneste villigt" Med at ikke engang det mindste spor ville være tilbage af en sådan forbandet uheldige steder, han gjorde, at søen frygtelig svulmede, overtrådte landets kyster og losstürzte med sådan raseri på tårnet, at han ødelagde det fra jorden op. Tittone nu takkede sine svigerforældre med hele mit hjerte og spurgte prinsessen til at gøre det samme som de var blevet befriet af hjælp fra dem af så stor nød. "Tværtimod," sagde de tre dyr brødre, "vi må takke denne smukke jomfru, fordi det er årsagen, at vi genvinde vores naturlige form. Da vi blev født var vi nemlig på grund af en irritation, at vores mor forårsagede en fe fortryllet af dette, at vi skal omdannes til dyr, indtil vi havde en kongedatter befriet stor nød. Disse af os så ventede tiden endelig blevet offentliggjort, og den magiske frigivet; allerede føler vi en ny ånd i vore hjerter og nyt blod i vores årer. "Og mens de talte, så de blev til tre fine unge mænd, hvoraf den ene efter den anden omfavnede bror og hans brud varmt håndtryk, som nu var faldet ude af sig selv af glæde. Som Tittone alt dette sav, han lod et dybt suk, som hvis det havde været hans sidste, og sagde: "Min Gud, hvorfor min far og min mor ikke også deltage i denne store glæde? Fordi de ville komme ud ved synet af så smuk, elskværdig sønner glæde "-" Det er stadig ikke ovre indtil aftenen, "vaklede de tre brødre. "For skam for at skulle dukke op i dyr form tvunget os til at flygte for øjnene af mænd. Da vi er, men nu, gudskelov, kan ses foran folk, så vi ønsker at leve sammen med vore hustruer fra nu af alle under ét tag og bringe vores liv i glæde og lykke. Derfor gøres rask på vej; fordi før solen sine stråler baller unpacks i morgen tidlig ved Toldboden i Østen, vi er nødt til at være alle vores kvinder. "Det betyder, de nu men ville have nogen grund til at gå til fods, da der ellers var, da den afmagret nag at Tittone havde båret , brødrene var en af ​​seks løve-tegnet, meget smuk bil krop ud til, at alle fem bordede og hvor de ankom efter kontinuerlig kørsel om natten på en kro, de woselbst under tilberedning af aftensmaden tiden solgte det, alle beviser for menneskelig læse dumhed, der blev tværet ud på væggene. Efter de havde, men behørigt sluges og lagt i seng, stjal de tre brødre hemmeligt fortsatte og relaterede natten sådan, at når stjernen, undselig som Virgin, om morgenen, skjult af solen, de er alle med deres kvinder i samme kro homed fandt sted efterfulgt af en generel omfavnelse og alle blev fyldt med glæde og sang. Så alle sad otte tilbage i den samme bil og ankom efter en lang rejse i grønne bakker, hvor de blev modtaget af kongen og dronningen med usigelig jubel, da de ikke kun genvundet forsvundne kapital til fire børn, men også tre sønner og en datter-, hvor den ene af de fire søjler kunne kalde tempel skønhed, måtte få så interesse. Konger Schonau og Helltal blev anmeldt straks den lykkelige ulykke og slet optrådte både i de dengang arrangeret festivaler ved tilføjede også gjorde deres del af svinefedt af glæde til ragout af generelle glæde, så alle de tidligere problemer rig udskiftning filt; fordi: Af einz'gen timers glæderne du glemmer tusindårige lidelse.
De tre små fugle	917	707	German	Det er sandsynligvis en tusind eller flere år siden, var der i dette land lutter små konger; samt en boede på Keuterberg, der var meget glad for jagt. Da han trak sig ud igen med sine jægere ud af slottet, watching bjerget tre piger deres køer, og hvordan de så kongen med de mange mennesker, den ældste af de to andre piger råbte, mens du peger til kongen: "Helo ! Helo! Hvis jeg ikke får ham, vil jeg ikke. " Da den anden svar på den anden side af bjerget, pegede på den, der gik til kongen på højre "! Helo Helo Hvis jeg ikke får, vil jeg ikke!" Som den yngste råbte og pegede på den, der forlod hånd gik "! Helo Helo Hvis jeg ikke får ham, vil jeg ikke!" men det var de to ministre. Kongen havde hørt alt, og var kommet hjem, da han talte om jagt, han forårsagede de tre piger til at komme op og spurgte dem, hvad de havde sagt i går på bjerget. Hun ville ikke fortælle ham, og kongen spurgte den ældste, om hun ønskede at være en mand det godt? Og hun sagde ja, og hendes to søstre spurgte de to ministre, for de var alle tre smukt ansigt, især dronningen, der havde hår som Flachs.Die to søstre, men havde ingen børn, og havde til at rejse selv som kongen, så lad han kommer til dronningen for at opmuntre hende, for hun var bare håbefuld. Hun havde en lille dreng, der bragte en rød stjerne med verden. Da de to søstre sagde til hinanden, at de ville smide den smukke dreng i vandet. Da de havde smidt ham i (jeg tror det var i Weser) en lille fugl fløj op i luften og sang: "Tom Daude klar til weiter'n BescheidTom lilje blomst? Brave dreng, er, at du" Da folk hørte de to, fik de skræmt og gjort til at fortsætte kom. Da kongen kom hjem, fortalte hun ham, at dronningen havde født en hund. Kongen sagde: "Hvad Gud gør, er godt gået." Men en fisker, der boede på vandet fiskede den lille dreng ud igen, da han stadig var i live; og da hans kone havde ingen børn, de er opdrættet ham. Efter et år var konge væk igen, som dronningen havde en anden dreng, der tog de to falske søstre godt og kastede ud i vandet. Som den lille fugl fløj op i luften og sang: "Tom Daude klar til weiter'n BescheidTom lilje blomstrer, Modig dreng, er det dig?" Og Kongen vendte tilbage, fortalte de ham, at dronningen måtte få en hund igen, og han sagde igen: "Hvad Gud gør, er godt gået" Men fiskerne fiskede denne ene også ud af vandet og fodret ham auf.Da kongen igen rejste ud og dronningen havde en lille pige, som også er de falske søstre kastede i vandet. Som den lille fugl fløj op i luften og sang: "Tom Daude klar til weiter'n BescheidTom lilje blomstrer, Bonny pige, er det dig?" Og da kongen kom hjem, fortalte hun ham, at dronningen havde været en kat. Kongen blev vred og forlod sin kone i fængsel kast, hvor de sidder i lange år musste.Die børn havde i mellemtiden vokset op som den ældste engang gik med andre drenge ud for at fiske. Da han ønskede at ikke ændre det og har sagt: "Du Boulder, du går din vej!" Da han var meget ked af det, og spurgte den gamle fisker, hvis det var sandt? Hvem har fortalt ham, at han engang havde fisket, og han havde trukket ham op af vandet. Drengen sagde, at han ønskede at fortsætte leder og hans far. Fiskeren spurgte ham, ville han stadig, men han lod sig ikke holde indtil sidste fiskeren givet samtykke. Da han gik på vej og gik i flere dage i træk; han kom til sidst til en almægtig store vand, stod en gammel kvinde fiskeri. "God dag, mor," sagde drengen. - "Store tak." - "Du har sikkert længe fisk før du fange en fisk?" - "Og du skal lede længe før du finder din far Hvordan vil du komme over vandet der.?" sagde kvinden. "Ja, det kan kende Gud." Som den gamle kone tog ham på ryggen og bar ham igennem, og blev han leder efter i lang tid og kunne ikke finde sin far. Og da blev et år gået, siden flyttede den anden og ønskede at lede efter sin bror. Han kom til vandet, hvor det netop er sket til ham som sin bror. Nu kun var datter alene hjemme, og hun græd så meget for hendes brødre, der holder hun også bad fiskeren at lade dem gå, ville de søge deres brødre. Hun kom også til det store vand, og sagde til den gamle. "God dag, mor" - "Store tak." - "Gud hjælpe dig med dit fiskeri." Da den gamle hørte det, blev hun ganske venligt, og bar hende over vandet og gav hende en tryllestav, og sagde: "Nu bare altid gå på denne måde igen, min datter, og når du kommer til en stor sort hund, så skal du lydløst og dristigt, og uden griner og uden at se på ham, forbi. Så kommer man til en stor åben lås. på tærsklen til, hvor du skal droppe stangen og lige ud for at gå tilbage gennem låsen på den anden side. der er en gammel godt, fra et gammelt træ er vokset, hvorpå hænger en fugl i et bur, der skal tage ned. Så selv tage et glas vand fra springvandet, og med disse to den samme vej tilbage. fra tærsklen tage stangen igen, og så når du kommer rundt igen på hunden, så slog han hende i ansigtet., men vær sikker på, at du rammer ham, og så bare komme til mig tilbage. " Da de fandt alt nøjagtigt som de havde kvinderne sagde det, og på vej tilbage, fordi de fandt de to brødre, der havde søgt hinanden over halvdelen af ​​verden. De gik op til den sorte hund, der ramte pigens ansigt: han var en smuk prins, der gik med dem til floden. Der stod stadig den gamle kone var meget glad for, at de var der alle sammen igen, og bar dem alle over vandet, og derefter gik de bort, for nu var hun løsladt. De andre alle gik til den gamle fisker, og var glade for, at de havde fundet hinanden igen; Men fuglen hang på Wand.Der anden søn kunne ikke nøjes hjemme, og han tog sin bue og gik på jagt. Da han blev træt tog han sin fløjte og spillede et par noter. Kongen var også på jagt, desværre og gik, og da han mødte de unge, sagde han, "Hvem har givet dig tilladelse til at gå på jagt her?" - "Åh, nej" - "Hvem tror du hører?" - "Jeg er fiskeren sin søn." - "Men han har ingen børn." - "Hvis du ikke vil tro det, kom med mig." Så gjorde kongen og spurgte fiskeren, der fortalte ham alt; og den lille fugl på væggen begyndte at synge: "Moderen sidder alene Der i Kongens Kerkerlein.O, kongeligt blod, disse er der dine børn good.The falske søstre begge udvirket børnene ve, i farvandene dybe hvor fiskerne kommer. " Da de alle var skrækslagne, og kongen tog fuglen, fiskeren og de tre børn til slottet, fængslet lod låse og tog sin kone ud igen. Men det var blevet helt syg og svag. Der, du var datter af vandet i springvandet til drikke, fordi hun blev stærk og sund. De to falske søstre blev brændt, og datteren blev gift med prins.
De tre citroner	3415	408	German	Man kan ikke udtrykke i ord, hvor meget fortællingen Paola kunne lide alle lyttere; men da nu årsskiftet Ciommetella var, og du vinkede prinsen, der er det, de begyndte: At klog mand faktisk havde ret, for at sige: "Du må ikke sige alt, hvad du ved, og ikke gør alt, hvad du kan. "vil høre, fordi begge bringer ukendte risici og uventede ødelæggelse, ligesom hende (det skal siges med Vergunst konen prinsesse) fra en Moor slave, en fattig jomfru ønskede at tilføje alle mulige onde og så slemt, det gjaldt, at de, som selv om deres forbrydelse dom talte og selv tildelt den fortjente straf. Der var engang en konge over Long Tower, som havde en Søn, som han elskede mere end ham selv, som han toppet alle hans forhåbninger og han foretrækker i dag, så i morgen en passende kone ville have ønsket at finde, for at hurtigt nævne et bedstefar at høre. Prinsen var dog at blive gift så fjendtlige og så stædig, at når du talte med ham om kvinder, han rystede på hovedet og et hundrede miles wegwünschte langt, hvilket er grunden til de fattige far, da han opfattede den manglende fleksibilitet og stædighed af hans søn og udryddelse hans stamme forudså så gnaven og trist og så ked, og blev knust som en hore, der har mistet deres kunder, ligesom en købmand, hvis handel ven blive konkurs, og som landmand, æslet døde; fordi rørt prinsen hverken tårer faderen, eller de bønner af sine undersåtter blødgjort ham, og heller ikke råd gjorde ham modige mænd skiftet mening, ønsket af ham, der avlede ham, spurgte ham behovet for folket og hans egen fordel i tankerne, og at han ville blive den sidste i rækken af ​​hans kongelige forgængere, og at han festgestemmt med vedholdenhed en støtte alarmen Zigen hest, med den stædighed af en gammel muldyr og afstumpethed af en langørede flagermus med fødderne, hans ører blokeret og hjertet, der måske stadig kunne såret, var bevæbnet med en uigennemtrængelig rustning. Fordi nu men ofte har i en time mere end hundrede år til at ske, og du kan ikke sige, "Dette er, hvad jeg ønsker at gøre, og som kan", så det skete en dag, at, mens de var alle ved bordet og prinsen ønskede at skære en frisk ost, men det været opmærksom på samtalen af ​​sine omgivelser, skar han skødesløst i fingeren, så der faldt to store dråber af blod på ost og sådan en dejlig, dejlig farve mix bragt frem, at prinsen, hvorvidt, at seismogram ham Amor revse ham eller at himlen ville forbarme sig over den modige mand, hans far, sagde ikke noget så meget Kreuz som hans krydshoved af søn, prinsen, jeg siger, det sad i hovedet, for at gøre kvinder befinder sig, hvilket ville være lige så hvid og rød som den farvede hans blod ost, og derfor sagde til sin far: "Hvis jeg ikke får en kvinde af en sådan udseende, far, det er mi t passere mig ved. Aldrig har opvarmet mit blod kvinde, men nu vil jeg en kvinde, der ligner mit eget blod. Hvis du ønsker derfor, at jeg må leve, så du er nødt til at lade mig rejse om verden og en skønhed, der passer præcist til denne ost søger, ellers mit CV er færdig, og jeg kan smøre mine fodsåler. "Næppe havde den kongen hørte, at forfærdelige beslutning, han troede tag ville falde på hans hoved. Han skiftede farve, blodet størknet i hans årer, og da han endelig genvandt bevidstheden og sproget var stærke, udbrød han: "Min elskede søn, min kæreste, mit liv, prop min alder, er du helt af dit sind? Ikke har du helt mistet forstanden? Du ønsker intet eller alt; fordi kun du kunne lide ikke fik gift og give mig et barnebarn, og nu du har fået en lyst, at jeg også kunne ned i pit. Hvorfor vil du ønsker at vandre i den vide verden og dit liv tilbringer så ubrugelig, dit hus, din ovn, men forlader dit hjem? Du ved ikke, hvor mange strabadser og farer udsætter sig selv for den, der går på en rejse; derfor du slå disse Grille fra hovedet og lade dig gætte; ellers, hvis det er med mit liv forbi vores hus vil kollapse, og den samlede økonomi er ødelagt. "Men disse og mange andre ord var prinsen i det ene øre og ud ad det andet ud og blev alle talt i vinden, således at den dårlig konge, der så, at han kunne mærke hans søn ikke bøje, endelig gav ham en stor pose med penge, med nogle tjenere og tog afsked med ham, og det forekom ham, da han ville hjertet ud af hans krop revet; derefter gik han ind, græd bitterligt, i en karnap og så prinsen så længe med øjnene, indtil han havde mistet synet af ham. Da han blev, men skilt fra de stærkt ramte far, begyndte han at ride gennem skove og marker, gennem kløfter og sletter, over bjerge og dale altid darauflos at gennemsyrer mange lande og beskæftige sig med mange mennesker, men det er også altid holde mine øjne åbne hvis han kunne finde genstanden for hans begær eller andet sted, indtil han nåede enden af ​​fire måneder i Frankrig på handelsgade, hvor han efterlod alle tjenere på grund af deres ømme fødder på et hospital, og selv gået i gang om bord på et genovesisk køretøj og efter Gibraltar-strædet gik. Der er han bordede et større skib og banede sig vej til Indien ved at få en anden kongerige efter, den ene provins efter den anden, den ene by efter den anden, en gade efter den anden, et hus ved siden af ​​efter en vinkel efter andre søgte at se, om han kunne være på det billede han bar i sit hjerte, finde den nøjagtige originalen. Så længe han rørte ved hendes ben og kørte så længe rundt, indtil han nåede hekse øen. Da han havde gået der for anker og komme til jorden, fandt han en meget gammel, uudviklede, grim kone, fortalte han den årsag, der bragte ham der. Den gamle kvinde kom i forbløffelse ude af sig selv, da hun hørte den mærkelige finurlig idé om prinsen og de prøvelser og farer han udholdt for at tilfredsstille denne kimære, og til sidst sagde til ham: "Få dig væk herfra, min søn; fordi hvis mine tre døtre her jer, der er ude efter intet liderlig som for menneskekød, så jeg ikke giver tre for dit liv; halvt i live og halvt stegt du kan finde i en mave dit sarkofag i en smeltedigel og din grav. Det er derfor, rive det ud så hurtigt du kan; fordi ikke langt herfra finder du hvad du søger. "Så snart prinsen hørte disse ord, han tog helt skræmt, desorienterede, chokerede, bange sine ben på ryggen og begyndte påny at ride skafter s pony, indtil han igen kom i et andet land, hvor han igen mødte en gammel kvinde, som meget grimmere lignede den første, som han også fortalte dem, hvad han gjorde, og også fortalt ham: "Express Yourself skoleelev fra her, når du ser den lille heks , behøver mine døtre ikke ønsker at tjene i en sandwich brød. men kører altid; thi du nu snart kommer til at hvile og vil finde det, du søger. "Så snart det hørt om den fattige prins, begyndte han at skrabe ud, som om han havde sporer i siderne, og løb indtil han vender tilbage en gammel kvinde stødt der sad med en kurv fuld patties og slik på et hjul og en besætning fodret æsel med slik derefter umherzuspringen på bredden af ​​en flod og nogle dårlige svaner kører rundt der, begyndte uddele hovslag. Nu da Prinsen havde nået den gamle kone, og hun havde budt velkommen i tusind måder, fortalte han hende historien om sin rejse, så den gamle kone trøstede ham venligt, forelagt ham en god morgenmad, som han slikkede sin finger efter, og han derefter tre citroner, præsenterede syntes at være kun frisk-plukket, og et godt kniv, som hun sagde: "nu kan du nemt vende tilbage til Italien, fordi dit arbejde er gjort, og du har nu, hvad du søger. Derfor nu gå din vej, og hvis du ikke er langt fra dit hjem, klippe ved den første kilde, at du støder på et af disse citroner lige igennem; det vil komme ud af det en fe og sige til dig: Giv mig en drink, "men du bør hurtigt med vand ved hånden, ellers vil den forsvinde så hurtigt som kviksølv, hvis du er nu, men ikke alt for hurtig i den anden og den Eye Hast åbnede den tredje i form at indsende hurtigt at drikke dem, de savner dig, før du ved, hvilke; i det andet tilfælde, vil du være i besiddelse af en kvinde, som dit hjerte det kræver. "Prinsen kyssede derefter den gamle fuld af glæde den ru hånd, der lignede bagsiden af ​​et pindsvin, så sagde farvel og venstre. Have ankom i strandkanten, han indledte for Kolonner af Hercules (landtangen Gibraltar), der kom ind i Middelhavet og landede til sidst efter en tusind gange storme og trusler en dagsrejse fra sit hjem. Da han var kommet i en yndefuld træ hvor baldakinen skraverede det engareal, så han ikke ville blive set af solen, han slog sig ned på en kilde, der indkaldes med krystallinsk tunge forbipasserende, at genopfriske sig på en storslået tæppe af græsplæne og blomster ned, trak kniven ud af skeden og skære den første citron bortset fra hurtig som en flash en smuk jomfru, hvid som mælk og rød som et jordbær, opstod, som snart sagt til prinsen: "Giv mig til drik. "nu sad han med sin mund åben, så overrasket og forundret, da han rakte hende hurtigt er ikke nok vand og Jomfru lige så hurtigt forsvandt, da de var dukket op. Hvorvidt dette føles prinsen som et slag i maven, som kan svare på, som havde held hans allerede i hænderne, og det har stadig tabt. Da han derefter klippe den anden citron, det var bare ham; der var den anden hals-catcher for prinsen, som nu vendte sine øjne i to kilder og lad vælde frem i drift på det, hvor han sad kappedes dråbe for dråbe, bølge efter bølge, strøm og du gav i noget, hvor han begyndte at jamre og udbrød: "Hvad jeg er en tumpe, en tåbe! To gange har jeg lade dem undslippe, end jeg ville have deres hænder bundet (hol 'mig djævelen!), Og jeg sidder der, ligesom støbt fra bly, mens jeg gerne vil have en greyhound at være adræt. Ved min tro, der var engang gjort godt! - Men tage hjerte, ej heller er der en tredje, og alle gode ting er faktisk tre; denne gang nægtet mig kniven feen, jeg aldrig levende herfra til at stå '' Så sagde han skar den tredje citron, så kom ud af tredje fe, der ligesom de to første sagde til prinsen: "Giv mig en drink! "rakte han hende fast vand, og når han så en jomfru stod der, hvid og mørt som en frisk ost med røde striber, at hun lignede en Abruzzoschinken og en Collared svinekød fra Nola, et mirakel, at du aldrig har været i verden set en skønhed som fortilfælde, en hvid kvinde uden lige, kan være større, opfattes som en en nåde; deres hår havde Zeus Gold regnede ned fra dem kunne Amor kan gøre pilene, hvormed han gennemboret hjerte; hendes kinder havde Amor malet rød, således at enhver uskyldig person på, at galgen hænge af begær ville forblive; i deres øjne solen havde monteret to Feuerwerkslunten så i brystet af en, der så det, skalaen ville begynde ild og kørte op de fanatikere og missiler af Sighs; hendes læber var Venus, da hun havde menstruation, tiltrukket og havde deres roser udlånt deres farve for at gøre dem sårede med deres torne sjæle tusind elskende; på hendes brystmælk Juno havde skubbet ud af hendes bryst for at tilfredsstille den længsel og ønske af de mennesker; I et ord, det var så smukt fra top til tå, at du kunne tænke på intet Holdseligeres, og prinsen, som ikke vidste, hvad der foregik, ude af sig selv denne dejlige fødsel fra en citron, denne yndefulde citron sektioner af en kvinde så på, så han sagde til sig selv: "er du i søvn eller er du vågen Ciommetiello? Er charmeret dine øjne eller er du blind? Hvad en hvid væsen er der fra en gul skål, hvad en sød dej, opstod hvad en smuk sommerfugl fra en dukke fra syre af en citron? "Men da han sidst så, at han ikke drømte, og at al virkelighed er, han lukkede fe i hans arme, kyssede hende en hundrede og et men et hundrede gange, ord, der var lige til at ledsage en grundlæggende melodi sukker søde kys på den mest hjertelige, og efter utallige rosende ord om kærlighed, sagde de til hinanden, sagde han til hende: "jeg vil have dig, min elskede brud, nu uden pomp, der sømmer sig din skønhed, og bringe uden følget, som tilhører en dronning i paladset af min far; det klatre til denne eg, hvor naturen, da de ved, hvad vi har brug for, et skjulested i form skabt et Kämmerchens, og afventer min tilbagevenden der; fordi jeg flyver i topfart tilbage til dig, og før du ved, hvis, vil jeg hente dig med sådanne tøj og sådan kølvandet ned, som det sømmer sig vores sortiment. "Hvad er de ord, han til den tilsvarende måde er vedtaget af hende, og hun forlod. I mellemtiden blev en Moor slave sendt med en kande af denne kilde er vand, og da hun så ved en tilfældighed i bølgerne spejlbillede af den fe, så hun tænkte, at hun selv ville derfor udbrød i forbløffelse: "Hvad er det, dårlig Lucia? Du gå få sin så smuk, og vand? Det må ikke ske nogen længere! "Så sagde hun brød krukken og vendte hjem. Da fruen spurgte hende, hvad hun havde gjort der, svarede hun: "Hvis jeg var kilden til dens væk og kande knust af en sten" Fruen tog løgnen og gav hende den næste dag en flot tønde, at de på samme. bør fylde kilde med vand; men da hun gik tilbage og kiggede igen abgespiegelt i vandet, at skønhed, hun talte med høj sukke: "Jeg kan ikke breitmäulige Mohrin være, jeg ville ikke være Bratgans; ? Jeg er ikke smuk og dejlig, og carry 'en tønde til brønden ned, 'Så at sige, hun brød, bums, og løbet i tusinde fragmenter, vendte knurren hjem og sagde til sin frue,' fortsatte: Kom æsel skubber mig . ans tønde på jorden 'falder, at pauser i to, der passerer det sjove "Da den stakkels kvinde hørte dette snuppede ud af tålmodighed; Derfor tog hun et kosteskaft og slog slaven så igennem, at hun følte det i et par dage; senere gav hun hende en tube og sagde: "Nu køre og bryde din hals, du klude Liese, du sabel ben, du sort lort Fink, løbe og ikke dawdle mig og slå op ikke længe frem og tilbage, men bringe mig hurtigt dette rør fyldt med vand igen; hvis ikke, jeg zerdresche op i fortvivlelse og skære dig selv sammen uorden "Slaven løb væk som brygget siden hun havde følt blitzen og ønskede og ikke vente på torden. men mens de fyldte flasken, så hun igen den smukke form, i vandet og sagde, er "Jeg narre, hvis jeg trækker vand; bedre til at leve på egen hånd; ansigtet er ikke vant til slået ihjel, og en ond elskerinde. "Så sagde hun tog en stor hårnål og begyndte at gennembore røret så meget, at han til sidst lignede en gratis haverum med dekorative vand, hvor vandet fra hundrede små springvand kaskader og fe ved synet i en høj latter brød ud. Da dette nu høres slaven og derfor kiggede op, så hun den skjult fe og sagde til sig selv: "Så du Ursach at jeg slået? Men bare vent, "Så sagde hun til at:" Hvad gør deroppe, smuk pige "Og fe, der var den venlighed selv, var alle award, hun vidste uden udelade selv en Tøddel af alt der er? skete mellem hende og prinsen. Så tilføjede hun, at hun ventede hans ankomst med kjoler og vågner hver time og øjeblik at gå i gang med ham i hans fars rige og føre med ham et lykkeligt liv. Da den onde slave hørte dette, tænkte hun, kunne hun i Fairy abgewinnen denne smukke pris, og derfor sagde til hende: "Du forventer brudgom, lad mig komme op, kam dit hår og gøre dig mere smuk" - "Meget meget, enten. tusind gange velkommen mig, "svarede feen og slaven rakte sin hvide hånd, grebet af de sorte kløer i den etiopiske, lignede en krystal spejl i en ramme af ibenholt. Slaven klatrede nu på træet, og ved at begynde at bringe håret fe i orden, hun stak hende en stor nål ind i templet. Men aldrig så snart havde de mærkede stikket, udbrød hun, "due", og vendte sig straks ind i en due, som hun steg og fløj væk. Den etiopiske nu pensioneret fra hele, pakket de klude og laser, hun var iført på kroppen, i et bundt sammen og kastede den så langt som hun kunne, af sig selv, men de selv forblev barske koteletter på træet, så de kiggede som en statue af agat i en indkapsling af smaragd. I mellemtiden, prinsen med et stort Følge vendte tilbage, og når han tager den spand mælk, som han efterlod en tønde kaviar vorfand han stoppede forstenet i et stykke tid; Endelig imidlertid udbrød han: "Hvem gav mig denne blækklat på brevpapir, som jeg ville skrive mine lykkeligste dage? Enhver, der har hængt mig frischgeweißte hjem med sorg, hvor jeg skulle til at leve et lykkeligt liv? Hvem kan finde mig denne prøvesten, hvor jeg forlod en sølvmine, der ville gøre mig rig og glad, "Men når den snu slave opfattede forbløffelse prinsen, sagde hun til ham:"? Marvel ikke, herre, fordi jeg i . er charmeret en etiopisk og har en hvid overflade, en sort røv "den fattige prins, som så, at ting var ikke til at rette op på, faldt hans hoved og slugte denne bitre pille; derefter blev han kommer ned etiopiske, klædt fra top til tå i nyt tøj, og trist og sorgfuld, modløs og forfærdet, sluttede han hende på vej tilbage til det hjem, hvor hun af kongen og dronningen til dem seks miles blev langt kommer til at mødes, blev modtaget med den glæde, hvormed den fængslede modtager frikendelse ved nemlig opfattet det, hvad et valg gjorde hende tåbelig søn, der var så lang tid, og hidtil vandrede i verden til en hvid due at finde, og nu en sort krage havde bragt hjem. Men da de ikke kunne ændre ting, de afstod kronen til deres børn og sætte den gyldne stativ til at kulstof ansigt. Mens massive fester og overdådige banketter blev arrangeret og kokke gås plukning, slagtede svin, børn bort, riet stege, gryder abschäumten, hakkede frikadeller, blev afbrudt af kapuner og tilberedte tusindvis af andre velsmagende bidder, kom til vinduet i køkkenet en dejlig due og sagde: "Åh, kokkens køkken, o favorit kok! Hvordan det gøres til kongen og den etiopiske, jeg siger! "Kokken boede oprindeligt lidt opmærksomhed, men da duen en anden og tredje gang gik igen og de samme ord gentages, han styrtede ind i spisestuen til dette mirakel, hvad informerer som sandsynligvis indså der var duen at få fat i dem med det samme til at slagte Mohrin og yngel bestilt. Så kokken tilbage til køkkenet, og det faktisk lykkedes at fange dem; han gjorde det, da han blev befalet af de sorte, duen brygget på, plukkede hende og hældte vandet og fjedre af det fra et galleri i en have seng, hvorfra, efter knap tre dage en smuk citron træ producerer drev og op voksede derefter hurtigt. Dette er, hvad der skete nu, at kongen, da han trådte engang sket med et vindue, der kiggede ud mod haven, dette træ, som han aldrig sav, sav og kaldte kokken til at spørge ham, hvornår og af hvem han var blevet plantet. Mens han lært af kok skeen mester hvordan sagen opførte sig, begyndte han at få mistænkelige og beordrede derfor under dødsstraf ikke at røre ved træet, men til at vedligeholde det mest omhyggeligt. Efter et par dage nu tre meget smukke citroner, svarer til dem, der havde modtaget fra den gamle konge viste; når de blev dyrket, plukkede han den af, låste sig selv i et rum med en stor skål med vand og begyndte at skære med den samme kniv han stadig bar på siden af ​​citron. Mens han gjorde med den første og anden fe ligesom det var første gang klarede sig; Men da han skar den tredje citron og der var kommet ud for at drikke deres anmodning i henhold givet feen var den samme Jomfru foran ham, som han forlod på træet, og han lod al den skammelige proces med Mohrin annonceret. Hvem kunne godt beskrive den mindste del af glæde mærkes af kongen i denne lykkelige begivenhed, som beskrevet hans sang og hoppe, råber og råber? Fordi han var svømning i et hav af glæde, himlen hang fuld af violiner, og værelset var for lille til ham. Han udtrykte derfor fe i sine arme, hun lod den pragtfulde kjole og derefter tog hendes hånd ind i den store sal, hvor hele hoffet og de første Mænd i Byen var placeret til brylluppet part til at dekorere med deres tilstedeværelse. Af disse, så kongen spurgte hver enkelt og sagde: "Sig mig, hvad der ville være tænkt værdig straf, den påførte skade denne smukke jomfru" Hvortil den første svarede, at han var en hänfenes krave, en anden, at han var en grav? sten, en tredjedel, at det omfatter en musik med en hammer på maven, en fjerde, at det omfatter en tår skarntyde, en femtedel, at det, at han dette, og den anden en møllesten som bryst-benet, og den ene, at han der ville tjene. Da han endelig indkaldt den sorte dronning og behandlet det samme spørgsmål til hende, svarede hun "Han fortjener at blive brændt og scatter aske i luften" Så snart kongen nu hørte dette svar, udbrød han: ". Du har selv strikning roterede gravet din grav, finpudset kniven, blandet giften, fordi ingen har påført så megen lidelse, som du modbydelige bæst. Ved du, at dette er den smukke pige, som du gik igennem øvelser på hårnål? Du ved godt, at det er den smukke due, at du har dem slagtet og steges i gryden? Nu hvad formål, Liese mener du? Hey? Nu kan du sige og gøre hvad du vil, det hjælper ikke dig; du dig selv har rørt bouillon; noget for noget, der graver en grav skal falde ind i det. "Så sagde han forlod den etiopiske tage straks at sætte live på en stor bunke af træ, og efter den blev sat i brand og brændt til aske, de stænkede det fra toppen af ​​slottet for alle vinde, som i dreje ordsprog var sandt: de, der har smør på deres hoveder, ikke går i solen.
uglen	1668	1281	German	Var et par hundrede år siden, da folk stadig ikke nær så snu og snedige som de er nu, har fundet sted i en lille by en mærkelig historie. Af omkring en stor af ugler, som er Schuhu blev kaldt, kommer fra de omkringliggende skove om natten, mens i laden til en borger og turde, og når dagen brød, af frygt for de andre fugle, når de ser, kan være , en forfærdelig skrigende indsamle, ikke bakke ud fra deres gemmesteder. Og når den tjener morgenen kom ind i laden for at hente halm, blev han forskrækket ved synet af uglen, som sad der i et hjørne, så stærk, at han løb væk, og hans mester bebuder et monster som hans liv ingen ville have set, sad i laden, vendte hans øjne rundt i mit hoved og kunne sluge en rask væk. 'Jeg har kendt dig,' sagde Herren, 'en solsort i feltet jagter, du har modet nok, men når du ser er en død kylling, du nødt til at få kun en pind, før du kommer tæt på ham. Jeg har kun mig selv én gang for at se, hvilken slags et monster, 'tilføjede master, og gik ganske frimodigt til krat i og så sig omkring. Men da han så den mærkelige grumme væsen med sine egne øjne, han var ikke mindre frygt end tjener. Med et par sætninger, han sprang ud, løb hen til sine naboer og bedt dem bønligt at hjælpe ham mod et ukendt og farligt dyr; alligevel hele byen kunne være i fare, hvis det ville bryde ud af laden, hvor der sad ud. Der var stor nuance og græde i alle gader: borgerne kom med gedder, høtyve, leer og økser bevæbnet årsag, som de ønskede at tage ud mod fjenden: omsider dukkede mændene rådet med borgmesteren i toppen. Da de havde udarbejdet i markedet, marcherede de til laden og omringede den på alle sider. Så kom en af ​​de beherztesten ud og gik ind med fældet Spiess, men kom lige ud med et skrig og dødsens bleg løbe ud igen, og kunne ikke sige et ord. To andre turdet i, men de klarede sig ikke bedre. Endelig nogen kom frem, en stor stærk mand, der var kendt for sine militære bedrifter, og sagde, "nøgne ry du vil uhyret ikke køre bil, skal Ernst her bruges, men jeg kan se, at du er alle vokset kvinder, og ikke den ønsker at bide ræv. ' Han lod sig få rustning, sværd og Spiess og udstyret. Alle roste hans mod, selvom mange frygtede for sit liv. De to rensning Portene blev åbnet, og de så uglen, som havde dog indstillet i midten af ​​en stor agterspejlet. Han lod en stige bragt, og da han løftede den og var klar til at klatre, så han opfordrede alle til ham at holde mandlige, og roste ham til St. George, der havde dræbt dragen. Da han var op snart, og uglen så, at han ønskede at dem, de mennesker og var også forvirret af mængden og råben og vidste ikke at flygte, hun valset sine øjne, pjusket fjerene, slog hendes vinger, gnappte med næbbet og hendes venstre schuhu, schuhu høre en hæs stemme. 'Shock til, chok for!' mængden råbte ud til de modige helte. 'Hvem stod hvor jeg står,' svarede han, 'der ikke ville chokere til opkald.' Selv om han fortsatte med at gå endnu en sæson senere, men så begyndte han at ryste, og halvdelen besvimede på Rückweg.Nun ingen blev efterladt der vovede at sætte sig selv i fare. 'The monster,' sagde de, 'har forgiftet den stærkeste mand, der var at se os gennem hans Gnappen og bare trække vejret og dødeligt såret, er vi til andre, vores liv i bakken foreslå?' De tog råd, hvad de skal gøre, hvis byen ikke skal fortabes. I lang tid alt syntes forgæves, indtil borgmesteren fundet en vej ud. 'Min mening er i retning af' sagde han,' at vi, og alt det darinliegt ud af de fælles kasser denne laden, majs, halm og hø til løn, ejeren og godtgøre ham, men så hele bygge- og brænde med det frygtelige dyr så ingen bliver nødt til at risikere sit liv til det. Der er ikke tid til at redde, og nærighed ville blive syg anvendt. « Alle var enige med ham. Således var laden på fire hjørner tændt, og brændte ynkeligt til hende uglen. Den, vil ikke tro ham gå og spørge for sig selv.
The Lazy Spinner	1219	1405	German	I en landsby boede der en mand og en kvinde, og kvinden var så doven, at hun aldrig ville arbejde på noget, hvad gav hende at spinde manden, at hun ikke får gjort, og hvad hun spandt, havde hun ikke vind, men lade alt ligge viklet ind i en bunke. Nu skældte hun manden, hun var vornen med hendes tunge, og sagde: "Nå, hvordan skal jeg haspeln, da jeg ikke har nogen hjul, du går ind i skoven og få mig en." 'Hvis det er alt,' sagde manden, 'jeg vil gå ind i skoven for at hente træ til hjulene.' Så kvinden var bange for, at hvis han havde det træ, han vendte det til en rulle, og jabber dem og derefter nødt til at spinde igen. Hun ændrede hendes imod en smule, fordi det var en god idé, og hun løb bagefter manden ind i skoven. Da han havde klatret i et træ til træ og til snit, krøb hun inklusive hud hinauf'wer hjul træ ind i buskene, hvor han ikke kunne se hende og kaldte, som dør, der snor sig, skal verdirbt.'Der mand lyttede, sat sit økse i et stykke tid og spekulerede på, hvad ville have betydet. 'Eh, hvad?' Han sagde til sidst, "hvad der kan have været! det gav dig lød i ørerne, at du ikke gør unødig frygt. " Så han greb øksen igen og begyndte at hugge som huden kom råb igen herauf'wer ned træ for ruller skal dø, og han, der snor sig, stoppede verdirbt.'Er, og følte bange og forskrækket, og overvejede ting. men som for et stykke tid var forbi, tog han hjerte igen, og han nåede for tredje gang for øksen og begyndte at klippe. Men for tredje gang kom skrig og hud-til deli laut'wer træ for ruller skal stirbt'wer vinde, skal verdirbt.'Da ERS havde fået nok, og alle hældning havde forladt ham, han hastigt, at træet kom ned og banede sig vej hjem. Kvinden løb så hurtigt, som hun kunne, på sideveje, så de hellere ville gå hjem. Da han kom ind i rummet, hun gjorde uskyldige udseende, som om intet var hændt, og sagde: "Nå, du bringe en god træ for ruller? ' 'Nej,' sagde han, 'Jeg ser meget godt, det er ikke med hjulene,' fortalte hende, hvad der var sket med ham i skoven, og havde dem fra nu af, så i Ruhe.Bald bagefter begyndte manden endnu en gang, at at klage over den uorden i huset. "Hustru," sagde han, "det er virkelig en skam, at det spundne garn skal ligge der hele viklet ind." 'Ved du hvad,' sagde hun, 'fordi vi stadig komme med alle hjul, så stå på jorden og jeg står ned, jeg vil gå op, smide dig den alle sammenfiltrede, og du smider det ned, så der stadig er en linje.' 'Ja, det er,' sagde manden. Så de gjorde det, og da det var gjort, sagde han, "Garnet er i fed, nu skal det koges." Kvinden var rædselsslagen, sagde hun, selvom 'Ja, vi vil i morgen formiddag lave mad,' men tænkte andet trick. Tidligt om morgenen, de stod op, tændt ilden og sætte kedlen over, kun i stedet for garn, hun sat i en klump blår, og lad det koge hele tiden. Så gik hun til den mand, der stadig var i sengen, og sagde til ham: 'Jeg er nødt til selv at gå ud, stå op og kig efter garnet, som er i kedlen over ilden: men du mussts beizeit, at det på grund hvor den hanen galer, og du ikke gør så, efter, garnet til slæb. ' Manden var at gå glip af noget i hånden og ønskede opstod hurtigt, så hurtigt han kunne, og gik ud i køkkenet. Men da han nåede kedel og tittede, så han rædsel, intet andet end en klump blår. Da den stakkels mand var meget stille, troede, han havde forsømt og var skyld, siger ikke længere i fremtiden af ​​garn og spinding. Men du er nødt til at sige det var en afskyelig kvinden selv.
De fem sønner	3413	653	German	Efter afslutningen af ​​historien Antonella er rækken af ​​storytelling i Ciulla var, og efter at de får sammen sæt ordentligt og havde kastet et blik i alle retninger, begyndte hun yndefuldt, på følgende måde: Den, der sidder bag komfuret, er fortsat et fjols hele sit liv lang ; dem, der ikke rejser læse noget; der ser intet, lære noget. De mange ture gør klogt; Øvelse gør mester; gå ud i verden, så er du erhverve visdom og penge, som jeg vil vise dig ved tegn på den følgende fortælling. Der var engang en ærlig mand, ved navn Pacione, de fem så enfoldig sønner havde, at de allerede var godt for noget i verden, og faderen, der ikke kunne fodre længere, endelig besluttet at oprette det på armslængde. Derfor sagde han en dag til dem som følger: "Mine kære børn, Gud ved, at jeg elsker dig, og du betragter som mit eget kød og blod; men jeg er gammel og kan kun gøre noget arbejde, men du er ung og spiser for meget, så jeg kan gå igennem til hjælp mig ikke længere som før. Hver mand for sig selv og Gud for os alle; hvorfor gå på jagt efter jer, én Herre og lære; Men du indser, at du ikke er hyret dig som et år længere på grund af selvfølgelig denne gang jeg forventer, at du tilbage med mig, og at du skal derefter noget anstændigt kan. "Når sønner denne beslutning kunne høre sin far, sagde hun farvel til ham, og med nogle klude i pakken de ramte hver eneste en speciel måde ved alle ønskede at gøre sin lykke på sin egen måde. Efter løbet af året, som alle ansættelse mødtes som i hendes far sammen igen, modtog dem med stor glæde, og da de trætte fra turen og var udmattede, straks beordrede tabellen, som de satte sig ned alle. Og mens de var i midten af ​​det bedste mad, de hørte en fugl synge, så den yngste stod op fra de fem sønner fra bordet og gik ud for at lytte. Men da han vendte tilbage, allerede var blevet ryddet væk, og Pacione sagde til sine sønner. "Nå, børn, fortæl mig hvad du godt og smukt har lært dit fravær i tide, og gladdens derfor hjertet af jeres fader" Så begyndte Luccio , der var den ældste, som følger: "jeg har studeret kunsten at tyvene og har mønstret af alle de slyngler, den model af alle tyve, doyen af ​​alle skurke, så du behøver ikke engang finde en, der med mere dygtighed at stjæle frakker og wegzupraktizieren , samle penge og bære væk for at lette lommer og snit at rydde op butikker og feje ud, træk pung og wegzustibitzen til tomme kasser og forstår feje ud end mig, så at, uanset hvor jeg går, jeg gør underværker i kunsten at Merkur. "-" godt gået "sagde faderen," du har lært en sand skifter kunst, for at spille fingeren betaling på ryggen, til drejning Sch lüsseln, drejning af roning og for klatring af vinduer stiger bøddel udveksling. Ve mig fattig, ville jeg have snarere lært dig at rotere en spindel, så mit hoved ville ikke nu frygter gengæld ser jeg du har i tankerne i retten med en hangdog hætte af papir, eller hvad du af med bare rygge . forpurre bestået eller hvis du entgehst den, vil stige med et reb "Så at sige, Pacione vendte sig mod sin anden søn, opkaldt Titillo, og sagde," og du, hvad har du lært "-" The skibsbyggere kunst, "sagde? søn. - "Det jeg forlader mig," falden, svarede faderen, "fordi det er en ædel håndværk og fodret sin mand. Og du, Renzone, hvad med dig? "-" Jeg kan med armbrøst så god målsætning, "sagde han," at jeg gør det hvide i øjet. "-" Det er noget, "sagde faderen," . fordi du kan gå på jagt og tjene dit brød "han henvendte sig derefter til den fjerde søn, opkaldt Ghiacuccio, og bad ham om det samme, hvortil han svarede:" jeg ved en urt, som du kan lave en død mand tilbage til livet kan. "-" Godt gået, jeg må sige, "Pacione råbte:" så vi kan endelig hjælpe os selv fra vores elendighed og være folk i større fordel end Hippokrates "Senest har spurgte han den yngste søn, opkaldt Menecuccio hvad. han kunne, hvorefter han svarede: "jeg forstår det sprog, fugle" - "Ikke uden grund, så," svarede faderen, "du stod på, mens vi sad ved bordet for at lytte til kvidren den fugl .. Da du er nu så prale at forstå, hvad fuglene siger, fortæl mig hvad du har hørt fra ham, der sad på det træ. "-" Han sagde, 'gav Menecuccio at "en vild mand, datter af kongen frarøvet dyb hals, og hun har bragt over en klippe, så man kan gøre noget ud af det, og at han den, der finder prinsessen, og hun igen bringer ham vil gøre sin søn, derfor faderen gjort kendt make ". - "Hvis dette er tilfældet, så vi er lavet af mennesker," Luccio udbrød; "Fordi jeg har tillid til mig selv at befri prinsessen fra kløerne på den vilde mand." - "Hvis du er den getraust" Så sagde faderen, "så kommer vi videre stående fod til kongen, og hvis han giver os sit ord at han ønsker at holde sit løfte, vi foretager os, for at bringe tilbage sin datter. "Eftersom alle samtykkede til denne udtalelse, Titillo snart lavet en smuk skib, som de gik ombord alle hvad de aufspannten sejlene og kørte til dyb hals. Når du er der, de bad kongen om et publikum, og at de steg forpligter sig til at befri datteren, de modtog fra ham nye bekræftelser af sit løfte. De kørte derefter til rock og mødte heldigvis, således at den vilde mand var mens han solede, nævnte hoved i skødet på prinsessen der Cianna, sov. Når hun så skibet, derfor, de ønskede at hoppe lige foran stor glæde; Pacione vinkede hende, men at hun skulle tie stille, og efter at de havde placeret en stor sten i spidsen for den vilde mand, blev de kaldt op Cianna og komme med dem til det skib, som de stod rask til søs igen. De var ikke meget langt fra kysten, vågnede som den vilde mand, og han kunne ikke se Cianna ved siden af ​​ham, hans øjne vendte søsiden. Der så han skibet at hun led, hvilket er grunden til han snart i en sort sky vendte og nacheilte gennem luften skibet. Cianna der kendte kunsten at den vilde mand, indså straks, at han havde skjult i, at cloud, og afslørede en sådan frygt for, at hun kunne sidde med besvær Pacione og hans sønner fra, hvad de stod over for, under hensyntagen til og derefter livløse sank , Så da Renzone så nærmer skyen, han tog en armbrøst og skød den vilde mand præcis begge øjne, så han i smerte fra skyen som et gran gulv, plop, faldt. Nu da alle deres øjne var rettet med frygt længe i skyen, vendte de endelig ind i skibet tilbage for at se, hvad Cianna gøre, og så dem alle fire strakt ud og overført fra den fase af livet, så Pacione startede at plukke hans skæg, og udbrød: "Det er hvad jeg kalder ægte tid og kræfter på at miste; Alle bestræbelser er nu fri, Borte med alle forhåbninger ligesom vinden. Fordi her er lavet af støv og fik os i stikken i skidtet; de sagde 'Godnat,' at give os en dårlig dag, hun har revet sin livline og også bidt gennem fiskesnøre af vores forhåbninger. Som du kan tydeligt se helt hvordan en ærlig mand aldrig lykkes i noget; her det viser sig tydeligt til højre, at der skulle være en ulykkelig rester ulykkelig! Fordi prinsessen er gratis, vil vi vende tilbage til Deep Throat, ægteskabet er afgjort, bryllup værter og vinkede scepter, og lo -. Nu har vi en ret Quark fra alle "Ghiacuccio havde denne snak tilhører faderen lang med ; men da han endelig så, at det ikke ønsker at rive ned og at bortset fra lyden hul han bliver spillet ned af lyre af smerte, sagde han: "Kun forsigtigt, kære Fader, for vi ønsker at gå, og på trods af alt dette, efter dyb hals gladere vores ting til et installere og gladere ende, end du tror. "-" Bo hvis vi bringer mig med denne trøst fra kroppen, "sagde Pacione," kongen, at liget, vil han lade os faktisk nævnt, men ikke om penge, mens andre, at havet ikke så varmt, "sagde Ghiacuccio," hvor har du forladt dit hoved - har navigeret glad, vil kun øge det onde i os "".? Kan du ikke huske, så, hvad gjorde for en kunst, jeg har lært? Lad os bare ende, og jeg finder det urt, som jeg kender, så skal du se din mirakel. "Ved disse ord faderen tog modet, lukket Ghiacuccio i sine arme, og så stærkt bevæget sig fra sin utålmodighed, så stærk, han trak ved roret så de ankom efter kort tid på kysten af ​​dyb hals, hvad Ghiacuccio gik i land, urten besøgte så skyndte tilbage til skibet og Cianna klemt sin saft i hendes mund, så hun, en frø samme, den ene i hundens hule har bragt og derefter kastet i søen af ​​Agnano, kom tilbage til livet. Her Om nyder høj, gik de straks til kongen, der stoppede ikke at omfavne sin datter og kysse og takke deres befriere. Da hun spurgte ham, men for at holde sit løfte, sagde han: "Hvem af jer skal jeg give min datter? Det er ikke en kage, der kan skæres i stykker; det kan også være en fik mig jobbet, de andre skal sikkert gå tom, "-" Herre konge, "så sagde den ældste, som var en snu helgen," belønningen må afhænge af indsatsen. derfor sørge for, hvem der er værdig til den herlige bid mest, og derefter beslutte, hvordan det passer. "-" Du taler som Salomon "sagde kongen, så jeg fortalte dem alt, hvad alle blev gjort hende så mig den rigtige ytring . ikke den rigtige indsigt mangler "således, når hver af sønnerne havde fortalt, hvad han bidrog til befrielsen af ​​prinsessen, kongen vendte sagde til sin far og", og hvad gjorde du det? "-" det forekommer mig den mest " svarede den sidstnævnte; "Fordi jeg har gjort til folk mine sønner, og de lod den læring for mine penge, hvad de kan; ellers ville de have tid endnu højere vilde stammer, det hvorimod nu sådanne smukke frugt producere. "Da kongen begge parter høres, årsagerne til både overvejet og endnu engang overvejet og hvad ret i sin egen ham, betragtes fra alle sider og betragtes havde, sagde han sin beslutning således, at hans datter Pacione, som deres vigtigste befriere til at udstede. Som man siger også er blevet udført, men gives til sønner et rigt belønning af penge, så de bør investere det på en fordelagtig måde, mens faderen glæde unge var, og ordsproget var opmærksom: Når to skændes, den tredje glad.
gåsen	3408	571C	German	Det er en sand ordet talt, det Hesiod at håndværkeren håndværkeren, smeden til smeden, musikeren musikeren, naboen til naboen og tiggeren tiggeren ond vilje, fordi der er ingen hjørne i verden bygning, som pokkers edderkop misundelse, der bor på ingenting, men skaderne på naboen, er ikke afhængig af væv; som det gjorde vil især se af det følgende historie. Når der var to søstre, der var i armod og kun gives til den mest elendig, at de gør fra morgen til aften gjorde fingrene våde og derefter solgt den lille kokon. På trods af dette elendige liv, men det lykkedes ikke i den hvide kugle af fattigdom, men, ved sammenløbet med den røde af ære, til at skubbe væk dette, hvilket er grunden til himlen, i belønning for det gode altid lige gavmild tydelig som i straffen af ​​det onde, de fattige bragt pige på tanken om at gå til markedet, der kolportere nogle Gebund garn og derefter for de par øre, de ville få for at købe en gås. sagde; gjort, de bragte gåsen hjem og dyrkede dem med så meget kærlighed og omsorg som en naturlig søster ved de lod endda sove i deres egen seng. Så det skete nu, at endeligt indgået en gang for den fattige pige klart vejr; fordi ganske pludselig begyndte gåsen at indtaste bagfra guldmønter af, så at søstrene efterhånden en stor kasse anfüllten med dem, og da de havde penge nu som lort til at holde deres hoveder højere og også i deres udseende meget smuk udseende begyndte end tidligere; hvorfor to talte om deres kendskab, hvem man dag havde kommet sammen for at klappe hinanden på følgende måde: "Så du Goody Vasta hvordan det går med Lilla og Lolla nu? Det er ikke så længe siden, de havde knapt et par klude til at dække nøgenhed, nu de går hånd i hånd i staten og pragt, som store damer; kan også ses på deres vinduer altid høns og gryder af kød, der pæn smil på én. Hvad kunne lige så godt have været i gang? Du skal enten aflyttet tønde af ære eller har fundet en skat. "-" Jeg er ude af mig selv med undren, gudmor Perna, "sagde Vasta," fordi jeg troede bare, at de helt er kørt ned, jeg ser dem på toppen, så det forekommer mig, som om jeg drømmer. "efter disse og mange andre lignende indlæg, som de gjorde, drevet af misundelse, for at se et hul i væggen, og var søstrene fra deres hjem for at aflytte og, hvis de måske kunne give hende nysgerrighed noget mad. De kiggede faktisk indtil det til de lyse timer til at give en aften, slog som solen med linealen af ​​bjælkerne på bredden af ​​Det Indiske Ocean, de tegn efter arbejde, Lilla og Lolla et ark på jorden brede, en gås sætte det og sav give denne en sådan diarré af Talern af sig selv, at de åbnede munden og øjnene. Og da morgenen kom og Apollo med sine gyldne stang skygger jaget fra himlen, Vasta besøgte de to piger, og efter tusind omskrivninger i længden og i bredden, kom de endelig til det vigtigste punkt ved at bede dem til hende, men til en par timer til at låne gåsen til nogle unge gæslinger købte dem til at vænne sig til huset; og så meget og så længe hun talte, og dels for at få de to dumme ting, dels fordi de ikke kunne nægte fra god karakter i Goody ingen mistanke, det lånte gåsen, på den betingelse dog, at de vil bringe hjem de snart , Naboen var nu at se på en gang sin anden gudmor, og derefter straks de spredes på jorden et ark, hvorpå de sætter gåsen, men i stedet for at åbne i hendes røv en dukat formativ mynte, når en lokum kanal åbnet og den hvide ting af fattige kvinder, såsom farvet med Gilbkraut at lugten fra det ligeligt fordelt i hele huset som af søndag fra stegepander. Når sladrer opfattede dette, de troede, at gåsen ville starte med god mad bedre mad til Stone. De gav hende derfor til at spise så rigelige, at det var op til hende til hovedet, og derefter sætte dem tilbage på et nyt stykke; men hvis gåsen ikke tidligere havde afvist hartleibig, de fik nu endnu en diarré, som også omfatter fordøjelsesbesvær kunne bidrage med deres del. men her om de to kvinder kom ind i sådan et raseri, at de vendte gåsen hals og de slynget gennem vinduet til en Sackgäßchen hvorigennem ingen bruges til at gå, og hvor de bruges til at smide skraldet. Den tilfældige men, hvis du forventer det mindste af det, fremmer de mærkeligste ting til lys, det tilføjede, at sønnen af ​​en konge, der var gået på jagt, det pludselig så kom ind i hans krop at han sværd og hest til en tjener var at holde så trådte ind i denne gyde for at aflaste sig selv til at gøre, og efter at han var færdig, tjente de frischgetöteten Gans som rengøringsmidler, da han bare ikke havde noget papir i lommen. Gåsen men det var på ingen måde død, kørte med hende næb den fattige prins på en sådan måde ind i kødet, så han udstødte et højt skrig, og derefter skyndte sit folk og ønskede at rive gåsen, men de havde ikke lykkes; fordi hun havde hængt som en raseri, en bevinget igler, ligesom en vampyr i ham, så at prinsen, der ikke længere kunne ausholten i smerte og de forgæves indsats af sine tjenere så sig selv bære på deres arme i det kongelige palads og så de dygtigste læger måtte tilkalde. Den nu hørt givet skaden site længe frem og tilbage og brugt alle mulige midler til årsagen, oprejsning ved opslag salver, forankret tang og aufstreuten pulver; men da gåsen blev stukket som en lus, som kan ikke ved kviksølv, og som en igle, som du kan være ude af stand til at bevæge sig med eddike, så prinsen var kendt offentligt, at han, der ville være i stand til at slippe ham af denne besværlige vedhæng til hans balde, når det menneske ville komme det halve kongerige, men det ville være en kvinde, skal hun være hans kone. Når så en bragt folk kommer i hobetal og holde deres næser ind i ting, hvor de ikke kunne hjælpe; fordi jo flere midler, der anvendes, den strammere bide gåsen og jo mere de presses den fattige prins, at det virkede som om alle de opskrifter Galen, alle aforismer af Hippokrates og alle retsmidler i verden sammensværgelse mod Podex pine af den ulykkelige , men skæbnen ville have det, efter så mange mennesker, der bragte kom til at prøve deres evner, endelig, syntes også Lolla, den yngste af søstrene. Så snart hun havde set gåsen, de genkendte dem på stedet, og udbrød: "Min kære Wulli-Wulli" Nu når gåsen hørte hendes trofaste sygeplejerske, havde hun det samme bytte farten og løb for at møde hende ved de smigrede hende og kyssede hende og meget meget blandet op skydeskive for en prins med munden af ​​en bondekone. Ved synet af denne mærkelige hændelse, prinsen ville vide var relateret hvordan sagen, og da han kom på denne måde bag prank af de to sladder, han lod dem ud af jorden afgrøder og forvise for evigt, så gift Lolla, giver det utallige gætte-making gås som medgift bragte, og også gav Lilla en velhavende mand. Så nu alle levede i lykke og glæde på trods af de sladrer, at søstrene ønskede at blokere afvist fra himlen vej til rigdom og netop fordi de gav dem en anden til lykke, så det tydeligt er bevist i sidste ende: det sætte forhindringer til tider hjælp kun ,
Den gåsepige ved brønden	1715	923	German	Der var engang en meget gammel kvinde, som boede med han flok af gæs i et fjerntliggende område mellem bjergene og havde som et lille hus. Den fjerntliggende område var omgivet af en stor skov, og hver morgen den gamle kone tog hendes krykke og humpede ind i det. Men da den dame var ganske aktiv, ville han have forventet ved sin høje år, og mere end én, indsamlet græs til sine gæs, brød fra den vilde frugt, hun kunne nå med hænderne, og bar alt på sit hjem. Man skulle have troet, at tung byrde, de ville have til at trykke ned, men hun altid bragt det sikkert hjem. Hvis nogen mødte hende, hun hilste ganske venligt: ​​"Goddag, kære landsmand, det er godt vejr Ja, er du overrasket over, at jeg trækker græsset, men alle har sin last på ryggen tage .." Men folk ikke møde hende glad og snarere tog en omvej, og når en far gik bort med hans drenge på hende, han talte sagte til ham: "Pas på den gamle kvinde, der er en snu gammel ører: det er en heks. "en morgen, en smuk ung mand gennem skoven. Solen skinnede lyse, fuglene sang, og en kølig brise blæste gennem bladene, og han var fuld af glæde og fornøjelse. Men det var ikke en mand, møder, da han pludselig opfattede den gamle heks i sektioner på jorden på knæ og sad græs med en segl. En hel belastning var allerede stukket i hendes slynge, og det stod to kurve, som var fyldt med vilde æbler og pærer. "Men, mor," sagde han, "hvordan man kommer til at skabe alt dette?" - "Jeg må bære det, Dear Sir," svarede hun, "rige folks børn behøver det ikke, men kaldes landbrugerens: Se på dig ikke til, Din pukkel er skæv .." "Vil du hjælpe mig?" sagde hun, da han stoppede på hende, "Du har stadig ret ryg og unge ben, vil det du være en nem Selv mit hus er ikke så langt herfra, er bag bjergene der, det er på en hede Hvor hurtigt .. da op hoppe der. " Den unge mand havde ondt af den gamle mand. "Min far er bestemt ingen bonde," svarede han, "men en rig greve, men at du kan se, at landmændene ikke kan bære alene, vil jeg tage din pakke." - "Vil du prøve," sagde hun, "Så jeg skal elske en times langt du bliver nødt til at gå, selvfølgelig, men hvad gør du dette fra æbler og pærer skal du også bære.!." Det var den unge mand bare lidt alvorlig, da han hørte om en times gåtur, men den gamle kvinde ville ikke lade ham, greb ham bundtet på ryggen, og hængte de to kurve på hans arm. "Du ser, det er meget nemt," sagde hun. "Nej, det er ikke nemt," svarede greven og bed sig i læben, "bundtet vejer så tungt, som hvis fuld af brosten, og æbler og pærer er så tungt som hvis de fører, kan jeg ikke trække vejret. " Han havde lyst til at lægge alt tilbage, men den gamle kone lod ikke på. "Bare kig," sagde hun hånligt, "den unge herre vil ikke bære, hvad jeg gammel kvinde, har så ofte slæbt væk. Med smukke ord, de er lige ved hånden, men når det bliver alvorligt, så de ønsker at gøre ud af støvet. Hvad siger det dig, "fortsatte hun," og tøver, ben opfanger! ingen vil tage pakken igen. " Så længe han gik på et plant underlag, det var ikke uudholdeligt, men var overlegen i forhold til dem i bjerget og måtte kravle, og rullede ned stenene bag hans fødder, som om de var i live, var det ud over sine beføjelser. De dråber af sved stod på hans pande, og løb, varmt og koldt, ned ad hans ryg. "Mor," sagde han, "Jeg kan ikke, jeg ønsker at hvile lidt." - "Ikke her," svarede den gamle, "når vi er ankommet, så du kan hvile, men nu er du nødt til at sende Hvem ved, hvad du det er godt." - "gammel, du er oprørende," sagde greven og forsøgte at kaste bylten, men han arbejdet forgæves; det stak så hurtigt til hans ryg, som om det voksede der. Han vendte og drejede, men han kunne ikke slippe af med det. Den gamle mand lo og sprang til helt glad på hendes krykke. "Opbragt du ikke, sir," sagde hun, "Du vil faktisk rød i ansigtet som en hane. Bær din bundt af tålmodighed, når vi er hjemme, så jeg snart vil give dig et godt tip." Hvad kunne han gøre? Han måtte underkaste sig sin skæbne, og traske af sted efter den gamle. Hun syntes at være mere adræt og hans byrde endnu tungere. Pludselig hun gjorde et sæt, sprang videre til bundt og satte sig ned på toppen af ​​det; dog visne var, de stadig havde mere vægt end den tykkeste bondepige. De unge knæ rystede, men da han ikke gik, den gamle kvinde ramte ham med en switch og med brændenælder til hendes fødder. Stønnende steg han bjerget, og omsider nåede huset af den gamle, netop som han var ved at falde. Når gæssene, det gamle ord, de strakte foran vingerne i luften og hals, løb hende i møde og råbte deres "Wulle, Wulle." Bag besætningen med en stang i hånden var en gammel bondekone, stærk og stor, men grim som nat. "Kones mor," sagde hun til den gamle mand, "er noget der skete med dig, du har været væk så længe." - "Hold min datter," svarede hun, "jeg er stødt på noget ondt, tværtimod, med denne form herre, der har båret min last, tror du, da jeg var træt, han tog mig selv på ryggen. vejen er ikke selv gjort os længe, ​​har vi været lystig, og altid have det sjovt en masse sammen. " Til sidst gled den gamle kvinde ned, den unge mand tog bylten fra bagsiden, og kurvene fra hans arm, han så ganske venligt og sagde: "Sæt jer nu på bænken foran døren, og resten har du ærligt fortjent jeres løn. hverken bør han udebliver. " Så sagde hun til gåsen, "Du går ind i huset, min datter, er det ikke korrekt, at du er en ung herre alene, behøver du ikke hælde olie i ilden, han kunne forelske sig i dig." Greven vidste ikke, om han skulle grine eller græde. Sådan en kæreste, tænkte han, og hvis det var tredive år yngre, men mit hjerte kunne ikke bevæge sig. Imens strøg og klappede hende gæs som de gamle børn og derefter gik med sin datter i huset. De unge lagde sig på bænken under et vildt æbletræ. Luften var varm og mild; omkring sprede en grøn eng, som blev sat med cowslips, vild timian og tusinde andre blomster. I midten piblede en klar bæk, hvor solen strålede, og de hvide gæs gik walking off, eller padlede i vandet. "Det er ganske dejlige her," sagde han, "men jeg er træt, at jeg ikke holde mine øjne, jeg ønsker at sove lidt Hvis der kun et vindstød kommer og blæser benene af min krop, for de er sprøde ud. tinder. "Da han havde sovet lidt, den gamle kvinde kom og rystede ham vågen. "Rejs dig op," sagde hun, "her kan du ikke blive., Selvfølgelig har jeg gjort dig gal nok, men livet har det ikke koste. Nu vil jeg dine give løn. Penge og ejendele, du behøver ikke fordi du har noget andet. " Så de stak lidt i hånden, som blev skåret fra et enkelt smaragd. "Tag stor omhu er godt," tilføjede hun, "det vil bringe dig held og lykke." Greven sprang op, og han følte han, at meget frisk og havde genvundet sin vitalitet, han takkede den gamle kvinde for hendes nuværende, og gik på vej uden at se sig tilbage for den smukke datter. Da han var afstand væk, han hørte fra den afstand, den larmende skrig Gänse.Der Graf havde tre dage i ørkenen vandre, før han kunne finde ud af. Så kom han til en storby, og fordi ingen kendte ham, var han i det kongelige slot ud af, hvor kongen og dronningen sad på tronen. Greven afgjort på det ene knæ, trak smaragd op af lommen og lagde den på dronningens fødder. De fortalte ham at komme op, og han havde sin hånd op den lille boks. Men aldrig så snart havde hun åbnede den, og så deri, end hun faldt som død til jorden. Greven blev beslaglagt af Kongens Tjenere og blev ført i fangenskab: da Dronningen åbnede øjnene, og beordrede dem til at løslade ham, og hver enkelt var at gå, ville de hemmeligt med ham reden.Als dronningen var alene, begyndte hun at græde og sagde: "Hvad hjælper mig skinne og ære omkring mig, hver morgen jeg vågen i smerte og sorg. jeg har haft tre døtre, hvoraf den yngste var så smuk, at det holdt hele verden for et mirakel. hun var hvid som sne, så rød som æbler blomst og hendes hår så lyse som solen. da hun græd, ikke tårer faldt fra hendes øjne, men perler og ædelstene. da hun femten år var kongen lod alle tre søstre før hans trone kommer. Du skulle have set, hvordan alle de mennesker lavet til øjne, trådte som den seneste:. det var som om solen steg kongen sagde 'Mine døtre, jeg ved ikke, når min sidste dag kommer i dag, jeg ønsker at bestemme, hvad i skal have når jeg er død. hende en ll har elsket mig, men hvad gjorde mig om du foretrækker det, du vil have det bedste. " Hver sagde, at de allerhelst ham. 'Kan ikke udtrykke det til mig sagde kongen,' som du elsker mig, du har? Det er, hvad jeg vil se, hvordan du tror det. " Den ældste sagde: 'Jeg elsker min far så dyrt som den sødeste sukker.' Den anden, 'jeg elsker min far så dyrt som min smukkeste kjole. 'Den yngste var tavs. Så sagde faderen, 'Og du, min kæreste barn, hvor meget du elsker mig?' - 'Jeg ved, der er noget hun svarede:' og kan sammenligne min kærlighed med ingenting ". Men faderen insisterede hun måtte kalde noget. Da hun til sidst sagde: 'Den bedste mad ikke behage mig uden salt, derfor jeg elsker min far som salt.' Da kongen hørte dette, blev han vred og sagde, 'Hvis du elsker mig som et salt, så din kærlighed vil blive belønnet med salt.' Så delte han imperiet mellem de to ældste, den yngste, men han efterlod en sæk salt slips på ryggen, og to tjenere, de måtte udføre i den vilde skov udenfor. Vi har alle bad og bad for hende, "sagde dronningen," men Vrede kongen var ikke til at blødgøre. Hvordan græd hun, da hun var nødt til at forlade os! Hele vejen blev oversået med perler, der flød fra hendes øjne. Kongen Senere fortrød sin store sværhedsgrad, og havde det stakkels barn kan søge i hele skoven, men ingen kunne finde dem. Når jeg tror, ​​at de har spist vilde dyr, så jeg kender mig ikke at indeholde mig selv for sorg; Nogle gange trøste mig selv med håbet om, at hun gemmer sig eller stadig er i live og havde fundet ly i en hule med medfølende mennesker. Men introducere dig selv, da jeg åbnede din lille smaragd, en perle lå deri, bare den måde, de flød fra øjnene af min datter, og som du kan forestille dig, som jeg er synet bevæger hjertet. Du skal fortælle mig, hvordan du kom til Pearl "Greven fortalte hende, at han havde modtaget det fra den gamle kvinde i skoven, der ikke ville have syntes urolig og skulle være en heks ;. Af hendes barn, men han havde ikke hørt . og så kongen og dronningen Vi besluttede at opsøge den gamle, de troede, hvor perlen havde været, ville de også have nyheden om hendes datter finden.Die gamle sad derude i den ensomme sted på hende spinning hjul og spundet det var. allerede blevet mørkt, og en, der brændte på skorstenen gav en sparsom lys. Pludselig afdeling er højt, blev gæssene kommer hjem fra græs og lade deres hæse råb høres. Kort efter kom datteren. Men den gamle kvinde takkede hende hårdt og rystede lidt med hovedet. datteren satte sig ved siden af ​​hende, tog hende spinning hjul og snoet tråden så flinkt som en ung pige. så begge sad to timer og talte ikke til hinanden . Endelig noget raslede ved vinduet og to skinnende øjne kiggede på. Det var en gammel ugle, der råbte tre gange "ugh". Den gamle kvinde så op bare lidt i luften, så de sagde, "Nu er det tid, lille datter, at du går ud og gør dit arbejde." Hun rejste sig og gik ud. Hvor er hun blevet af? I løbet af de enge nogensinde videre ind i dalen. Til sidst kom de til en brønd, stod de tre gamle egetræer. Månen var steget, men rund og stor over bjerget, og det var så stærkt, at du ville have en stift kan finde. Hun fjernede en hud, der dækkede hendes ansigt, så bøjede sig ned til springvandet og begyndte at vaske. Da hun var færdig, hun dyppede huden også i vandet og derefter sætte dem på land, så det bør blege i måneskin, og tør igen. Men hvordan pigen blev ændret! Så hvad du aldrig har set! Når den grå maske faldt, hendes gyldne hår som solstråler, og spredning, som om det var en kappe i hele hendes formular. Hendes øjne lyste ud som lyst som himlens stjerner, og hendes kinder blomstrede en blød rød ligesom Äpfelblüte.Aber den smukke pige var trist. Det satte sig ned og græd bitterligt. Den ene tåre efter den anden kom fra hans øjne og rullede mellem det lange hår på gulvet. Det sad der og ville have opholdt sig længe sidde, hvis det ikke havde revner i grenene på det tilstødende træ og forhastet. Hun sprang op som et rådyr hører skudt af jæger. Månen blev tilsløret af en mørk sky, og på et øjeblik pigen havde sat på den gamle hud og forsvandt som et lys, at vinden ausbläst.Zitternd som et blad, hun løb tilbage til huset. Den gamle mand stod ved døren, og pigen ville fortælle hende, hvad der var sket med ham, men den gamle kvinde lo venligt og sagde, "jeg allerede ved alt." Hun førte hende ind i stuen og tændte en ny log. Men hun havde ikke sidde ned til hende spinning igen, men hentede en kost og begyndte at feje og erosion. "Alt skal være rent og klart," sagde hun til pigen. "Men mor," sagde pigen, "hvorfor skal du begynde i denne sene time til arbejde på? Hvad gjorde du?" - "Ved du så hvad klokken er?" spurgte den gamle. "Ikke endnu midnat," svarede pigen, "men den er over elleve?" - "Ved du ikke huske," fortsatte den gamle, "du kom til mig for tre år siden i dag Din tid er gået, kan vi ikke blive sammen længere?". Pigen blev bange og sagde: "Åh, mor, vil du have mig overtræder Hvor skal jeg gå jeg har ingen venner og intet hjem, som jeg kan slå jeg har gjort alt, hvad du har bedt, og du er altid ?. tilfreds med mig, vil jeg ikke sende væk "! Den gamle kvinde ikke sige, hvad der var før ham pigen. "Mit ophold her er forbi," sagde hun til ham, "men når jeg afgår, at must hus og værelse være rene: derfor ikke holde på mit job på grund af dig ingen pleje, skal du finde et tag, hvorunder du! grunde kan, og med den belønning, at jeg vil give dig, vil du være tilfreds. " - "Men fortæl mig hvad jeg skal gøre?" pigen spurgte. "Jeg siger dig igen, ikke hindrer mig i mit arbejde! Må ikke sige et ord mere, gå ind i dit værelse, tage huden fra dit ansigt og lagt på silken kjole, som du havde, da du kom til mig, og derefter vente i thy indtil jeg kalder kammer dig. "Men jeg må igen ved kongen og dronningen fortælle, der kom ud med greven for at opsøge den gamle kvinde i ørkenen. Optællingen var natten forvildet sig ind i skoven af ​​dem og måtte gå videre alene. Den næste dag det syntes ham som at være han er på rette vej. Han blev ved og ved, indtil mørket kom, han klatrede op i et træ og ønskede at bo der, fordi han var bekymret, han ville gå tabt. Når månen lyser op i området, så han en skikkelse kommer ned ad bjerget. Hun havde ingen stok i hånden, men han kunne se, at det var den gås, som han havde set tidligere på huset af den gamle. "Oho!" råbte han, "her kommer hun, og jeg har kun en heks, så jeg ønsker at andre gør ikke engang glip af det." Men hvordan forbløffet han var, da de gik til brønden, tog huden og vaskede hende, da hendes gyldne hår faldt ned om hende, og hun var så smuk, som han ikke havde set nogen i verden. Næppe havde han vovede at trække vejret, men strakte hovedet fremad gennem bladene så vidt han kunne, og så på hende med unblinking øjne. Enten han bøjede sig over for langt, eller hvad årsagen måske, grenen pludselig revnede, og i samme øjeblik pigen gled ind i huden, sprang væk som et rådyr, og som månen pludselig var dækket, forsvandt fra hans øjne. så snart hun var borte, Greven steg fra træet ned og skyndte efter hende med rappe trin. Han var ikke gået længe, ​​før han så gå gennem engen to tal i tusmørket. Det var kongen og dronningen, der havde opfattet fra en afstand lyset i huset til de ældre og var det / u gået. Greven fortalte dem, hvad han havde set vidunderlige ting i brønden, og de gjorde ikke tvivl om at hendes datter ville være gået tabt. Fuld af glæde, hun gik på og snart kom til det lille hus; Gæssene sad rundt, og havde stukket hovedet under deres vinger og sov, og ikke rørt. De kiggede gennem vinduet, der sad den gamle roligt spinning og nikkede hendes hoved og ikke se tilbage. Det var meget ren i rummet, som om der levede den lille tåge mænd, der bærer ingen støv på fødderne. men hendes datter ikke se dem. De stirrede på alle for et stykke tid at endelig de tog hjerte, og bankede på vinduet. Den gamle mand syntes at have forventet det, hun rejste sig og råbte venligt: ​​"Kom ind, jeg ved, du allerede!" Da de kom ind i rummet, den gamle kone sagde, "ville have den lange vej, du du kan spare, hvis du ville ikke have undladt tre år siden uretfærdigt dit barn, der er så god og elskelig Du har aldrig ondt noget s, hun har tre. har i årevis tendens gæs, hun har lært noget ondt, men har bevaret sin renhed i hjertet, men du er af frygten, hvor du har boet tilstrækkeligt straffet ".. Så gik hun til kammeret og kaldte, "Kom ud, min lille datter!" Da døren blev åbnet, og prinsessen trådte ud i sin silkekjole, med sit gyldne hår og hendes lysende øjne, og det var, som om en engel fra himlen käme.Sie gik op til hendes far og hendes mor, de faldt af hals og kyssede hende; det var ikke anderledes, de alle havde til at græde af glæde. Den unge greve stod i nærheden af ​​dem, og da hun så ham blev hun som rød i ansigtet som en mos-rose; hun vidste ikke hvorfor. Kongen sagde: "Kære barn, har mit Rige jeg givet væk, hvad skal jeg give dig?" - "Hun har brug for noget," sagde den gamle, "jeg giver hende de tårer, som hun har grædt for dig, disse er alle perler, smukke som de findes i havet, og er mere værd end hele dit rige mere Og som belønning. for deres tjenester giver jeg hende mit lille hus. " Da den gamle havde sagt, hun forsvandt for deres øjne. Det raslede lidt i væggene, og da de så sig omkring, blev huset i en storslået palads forvandlet, og en kongelig bord havde været spredt, og tjenerne løb tilbage og her.Die historien går endnu længere, men min bedstemor de fortalte mig om, var hukommelsen bliver svage: hun havde glemt resten. Jeg føler altid den smukke prinsesse blev gift med greven, og de forblev sammen i paladset, og boede der i al lykke, så længe det vilde ønske til Gud. Hvorvidt snehvide gæs, som blev holdt nær den lille hytte, var sandelig unge Piger (det tager er ingen skyld), som havde taget den gamle, og om de nu fået deres menneskelige form igen, og opholdt sig som Trælkvinder til den unge dronning, jeg ved ikke præcis, men jeg formoder det alligevel. Det er sikkert, at den gamle kvinde var ingen heks, som folk troede, men en klog kvinde, som betød godt. Sandsynligvis har hun været hende, der prinsessen gav gave ved fødslen af ​​grædende perler i stedet for tårer. Det sker ikke længere, ellers fattige nemt blive rig.
Den Goose Girl	851	533	German	Der boede engang en gammel dronning, som var død hendes mand havde lange år, og de havde en smuk datter. Som der voksede, blev hun lovet bort til en prins. Da tiden kom, hvor de skal være gift, og nu barnet måtte forlade i den fremmede verden, du greb den gamle kvinde gjorde mange dyre og dekorative, både guld og sølv, kopper og juveler, kort sagt alt royal kun i medgift tilhørte, for hun elskede sit barn fra hjertet. De gav hende også til en pige, der rider sammen og bør give brudens hænder brudgom. Og hver fik en hest til rejsen, men hesten af ​​kongens datter blev kaldt Falada og kunne tale. Hvorledes var afskeden kom, den gamle mor gik ind i hendes soveværelse, tog lidt kniv og skar hendes fingre, at hun blødte; senere holdt hun en hvid lobules under og lad falder i tre dråber blod, hun gav sin datter og sagde: "Kære barn, hende tage sig af godt, vil de gøre dig ikke gå." Så de begge tog hinanden trist farvel. Plastret satte prinsessen i hendes bryster foran ham, sad på hesten og derefter gik bort til hendes brudgom. Efter at hun havde redet en time følte hun varm tørst og sagde til hende maid: "Get ned, og fylde min kop at du tog for mig at drikke vand fra bækken, vil jeg gerne igen" - "Hvis du er tørstig," sagde pigen, "solen står op selv fra, sætter dig til vandet og drikkevarer, jeg kan ikke være din slave." Da kongedatteren rejste sig mod store tørst ned, bøjet over vandet i åen og drak og fik ikke lov til at drikke fra den gyldne bæger. Hun sagde: "Åh Gud!" Da svarede de tre dråber blod: "Hvis det vidste din mor, hjertet i kroppen ville bryde i to." Men kongen bruden var ydmyg, sagde ingenting og steg igen til hest. Så de red på nogle miles længere væk, men den dag var varmt, solen beat, og hun var tørstig igen snart. Og de kom til en vandstrøm, hun græd igen, hendes maid: "Kom ned og give mig en drink fra min gyldne bæger," for hun længe havde glemt alle de dårlige ord. men Jomfruen talte endnu mere hånligt, "Vil du have en drink, du alene, jeg kan ikke være din slave." Som prinsessen nedstammer før store tørst, faldt over det strømmende vand, græd og sagde: "Åh Gud" og de bloddråber igen svarede, "Hvis din mor vidste, ville hjertet i kroppen bryde i to." Og hvordan de drak så og bøjede sig forbi, bemærkede hun den serviet på hvilken de tre dråber var fra hendes bryst og flød på vandet uden hende mærke i deres store frygt. Pigen havde, men set og frydede at de skal have magt over bruden; fordi det faktum, at disse havde mistet de dråber blod, var hun blevet svag og magtesløs. Nu, da hun forsøgte at komme tilbage på sin hest, der blev kaldt fordi Falada, sagde pigen: "On Falada jeg tilhører, og på min nag du tilhører;" og at hun var nødt til at finde sig i det. Derefter beordrede hun pigen med hårde ord, tage dine kongelige Klæder og sætte på deres dårlige, og til sidst måtte hun fri luft går sammen om at ingen ønskede at tale om noget i den kongelige hof; og hvis hun ikke havde taget denne ed, de ville have været dræbt på stedet. Men Falada så alt dette og tog den med hjem i acht.Die kammerpige nu steget til Falada og den sande bruden den dårlige hest, og så de fortsatte indtil de endelig ankom til det kongelige slot. Der var stor glæde ved deres ankomst, og prinsen sprang for at møde dem, pigen løftet fra sin hest og sagde, at hun var hans kone. Hun blev ført op ad trappen, men det rigtig prinsesse måtte stoppe ned. Så den gamle konge så på vinduet og så hende i gården stoppede og så, hvordan hun havde det fint, delikat og endda smukke; derefter gik han ned kongelig lejlighed, og spurgte bruden, efter at hun havde bragt med hende og står i gården dernede og der ville være "The Jeg har kun bragt hende til samfundet ;? give pigen hvad arbejde, at de ikke tomgang står. " Men den gamle konge havde noget arbejde for dem og vidste intet, bortset fra at han sagde: "Da jeg har sådan en lille dreng, der har tendens til gæssene, som de gerne vil hjælpe." Drengen blev kaldt Conrad (Konrädchen), som havde den sande bruden hjælp gås hüten.Bald men den falske brud sagde til den unge konge, "Kæreste mand, jeg beder dig, gør mig en tjeneste!" Han svarede: "Jeg vil gerne gøre." - "Nå, lad slaven-opkald, og da hesten, som jeg redet, afskåret halsen, fordi det irriterede mig gå." Faktisk, men hun var bange for, at hesten ville tale om, hvordan de havde beskæftiget sig med kongedatteren. Nu, der var så langt underrettede, at det bør gøres, og den trofaste Falada dø, fordi der var også ret prinsesse til øre, og hun lovede knacker hemmeligt et stykke penge, som hun ønskede at betale ham, hvis han erwiese hende en lille tjeneste , I byen var en stor mørk port, hvor aften og morgen med gæssene ved havde, skummel i Porten han ønsker det Falada hinnageln hovedet, at hun kunne se ham mere end en gang, selvom. svarede "Åh, du Falada fordi du hangest," da: Således at Grinder Tjener lovede at gøre, huggede hovedet og bandt ham i de mørke gate fest.Des Tidligt næste morgen, da hun og Conrad kørte ud under porten, sagde hun i forbifarten hovedet: "O du jomfru dronning, da du gangest når den vidste din mor, hendes hjerte ville smadre hende." Men hun gik gennem byen og drev gæssene til feltet. Og da de var ankommet i engen, satte hun sig ned og gjorde hendes hår, som var rent guld, og Conrad så det og glædede sig, da de glinsede, han ønskede at trække et par stykker. Hun sagde: "Ak, ak, Windchen, tage Conrad hans kasket, og lass'n med jagt, indtil jeg med min og geschnatztund aufgesatzt igen." Og der kom en vind stærk, at det blæste Conrad huen væk over, og det skulle løbe efter ham. Da han vendte tilbage, var hun færdig kæmning og lægge, og han kunne få noget hår. Han var sulky og ville ikke tale med hende; og de havde en tendens gæssene indtil det blev aften, gik de til Haus.Den næste morgen, da de kørte ud under den mørke port, Jomfru: "O du Falada fordi du hangest," Falada svarede: "O du gammeljomfru dronning, da du gangest når din mor vidste, ville hendes hjerte bryde. " Og i marken, de satte sig ned på græsset og begyndte at rede ud af hendes hår, og kørte Conrad og ønskede at nå til det, og hun sagde hurtigt: "Ak, ak, Windchen, tage Conrad hans kasket, og med lass'n jagt, indtil jeg med min og geschnatztund aufgesatzt igen. " Da vinden kom og blæste hatten fra hans hoved langt væk, at Conrad jagt havde, og kom tilbage, når det havde hun længe håndtere hendes hår, og der var intet af det ud, og så de havde en tendens gæssene indtil det var aften. men om aftenen efter de havde fået hjem, Conrad gik til den gamle konge og sagde: "med pigerne vil jeg ikke længere har en tendens til gæssene" - "Hvorfor?" spurgte den gamle konge. "Åh, det irriterer mig hele dagen." Da han fortalte den gamle konge til at fortælle, hvordan det er gjorde for hende. Som Conrad sagde, "Om morgenen, når vi passerer under den mørke port med besætningen, så er der en Gaulskopf på væggen, og hun siger: 'Falada fordi du hangest,' fordi svarene fra hovedet: 'O du konge af ære, siden du gangest når den vidste din mor, ville hendes hjerte 'bryde hende!' "og så fortalte Conrad om hvad der ville ske på Gänsewiese og hvordan det siden løb efter sin hat i vinden müsste.Der gamle konge beordrede ham den næste dag køre ud igen, og han selv, da det blev morgen, sad bag den mørke port og lyttede, da hun talte med lederen af ​​Falada. Og så gik han efter hende i marken og gemte sig i en busk på engen. Hvem ser nu med egne øjne, hvordan gås pige bragte drevet besætningen og hvordan efter et stykke tid satte hun sig og hendes hår losflocht at skinnede med glans. Snart talte hun igen: "Ve, ve, Windchen, tønde Conrad hans kasket, og lass'n med jagt, indtil jeg med min og geschnatztund aufgesatzt igen." Da et vindstød kom og gik med Kürdchens hat væk, at det havde langt at gå, mens pigen kæmmet og forbandt hendes hår stadig, så alt den gamle konge. Så gik han ubemærket tilbage, og når aftenen kom hjem gåsen pige, han kaldte hende til side og spurgte, hvorfor hun gjorde hele denne vej. "Jeg kan ikke fortælle dig, ej heller skal nogen mand klage min sorg, fordi at 'jeg har udendørs konspireret fordi jeg var kommet for mit liv ellers." Han opfordrede hende og efterlod hende ingen fred, men han kunne ikke komme ud af det. Så sagde han: "Hvis du vil jeg har ikke noget imod at sige så jernovnen Klag 'fordi din sorg," og gik væk. Siden kravlede det, fanget i jernovnen klynke om og gråd, hendes hjerte udøste, og sagde: "Her sidder jeg af hele verden forladte og er en prinsesse, og en falsk pige bragte mig med magt dengang, at jeg mine kongelige klæder måtte tage, og har taget min plads med min forlovede, og jeg mener tjeneste. Hvis der kendte min mor, hjertet i kroppen ty 'du briste. " Men den gamle konge stod udenfor ved ovnen, du lurer om og hørt, hvad hun sagde. Da han kom tilbage i og lad dem gå ud af ovnen. Da hendes kongelige klæder blev gjort, og det syntes en underligt, hvordan hun var så smuk. Den gamle konge kaldte sin søn og åbenbaret for ham, at han havde den forkerte brud: det ville blot være en pige, men den sande stående her end VÆRET Gänsemagd. Den unge konge var hjerte glad, da han så hendes skønhed og dyd, og et stort måltid blev ansat, blev bedt om at hvor alle mennesker og gode venner. I spidsen for brudgommen, kongedatteren til den ene side og Jomfruen var sidder til den anden, men Jomfruen blindet og indså, at der ikke længere den skinnende smykker. Da de havde spist og drukket og godt humør var den gamle konge af pigen opgav et mysterium, hvad sådan ville være værd, der ville have så og så forrådt Herren, der fortalte hele forløbet og spurgte: "Hvad dom er dette værdig? " Da den falske brud sagde: "Dette er værd at intet bedre end at være nøgen afklædt og lagt i en tønde, hvilket er inden skoet med spidse søm, og to hvide heste være partisk, de male gyde til alley fra ihjel . " - "Det er dig," sagde den gamle konge, "og har din egen dømmekraft fundet, og derefter vil du blive gjort." Og blev afsluttet, da dommen, den unge konge gift med sin sande brud, og begge regerede deres rige i fred og lykke.
De små folks' gaver	1738	503	German	En skrædder og en guldsmed var rejser sammen og hørte en aften, blev droppet som solen sæt bag bjergene, lyden af ​​fjerne musik, som blev mere og mere tydeligt; Det lød mærkeligt, men så behageligt, at de glemte al deres træthed og gik hurtigt. Månen var allerede opstået, da de kom til en bakke, hvor de så en masse små mænd og kvinder, der havde bestået i hænderne og hvirvles med den største glæde og fornøjelse i dansen; de sang til det mest charmerende, og det var den musik, der havde tilhørt de vandrere. I midten sad en gammel mand, der var lidt større end resten, der bar en farverig farvet nederdel, og en gråhåret skæg hang ned over hans bryst. De to forblev i forbløffelse stående, ser dansen. Den gamle mand vinkede, skulle optræde, og de små folk villigt åbnede hans kreds. Guldsmeden, som havde en pukkel, og som alle hunchbacks dristigt var nok nærmede; skrædderen følte lidt bange i starten, og holdt tilbage, men da han så, hvordan det gik så sjovt, han tog hjerte og kom til. Snart sluttede cirklen igen og sang de små og dansede i wildesten hopper på, men den gamle mand tog en stor kniv hængende fra sit bælte, skærpet det, og blev skærpet samt der, han kiggede rundt efter de fremmede. De blev forfærdede, men de havde ikke megen tid til refleksion, den gamle mand greb guldsmeden og barberet i den største fart ham hår og skæg ren off; Et lige så sket så krogen. Men hendes frygter forsvandt, da den gamle mand færdig med arbejdet, både venlige klappet på skulderen, som om at sige de har gjort godt, at uden tøven alt ville gerne lade det ske. Han pegede sin finger til en bunke kul, som lå til siden, og pegede på rejsende ved fagter, at de skulle fylde deres lommer med det. Både adlød, selv om de ikke vidste, hvad de skulle tjene briketterne, og derefter gik på at søge ly for natten. Da de ankom i dalen, klokken af ​​den nærliggende kloster slog tolv. Straks tavshed sang, alt var væk og bakken lå i ensomme Mondschein.Die to rejsende fundet en kro, og dækkede sig på halm senge med deres frakker, men glemte på grund af deres træthed, tegne kul før. En tung vægt på deres lemmer vækket dem tidligere end normalt. De angreb i lommerne, og kunne ikke tro deres egne øjne, da de så, at de ikke var fyldt med kul, men med rent guld; og hår og skæg var glad igen til stede i al sin fylde. De var nu blevet rige mennesker, men besad guldsmed, der havde sin begærlig natur bedre fyldt efter poserne, dobbelt så meget som skrædderen. En grådig person, når han har en masse, forlangte mere, guldsmeden gjort Schneiders forslag om at blive en mere dag til at gå ud igen om aftenen for at samle op med den gamle mand på bjerget endnu større skatte. Skrædderen nægtede, og sagde: "Jeg har nok og er tilfreds, nu jeg har tænkt mig at mestre, og gifte sig med min kære objekt (som han kaldte sin kæreste), og jeg er en glad mand" Men han ønskede at bo for at behage ham den dag i dag stadig. Om aftenen hang guldsmeden et par poser over skulderen til dåse taske til højre, og banede sig vej til højen. Han fandt, som i den foregående nat, de små mennesker i sang og dans, den gamle mand barberet ham igen glat og pegede ham til at tage nogle kul. Han tøvede ikke med at indsætte hvad der lige ønskede at gøre i hans lommer, gik ganske lykkeligt hjem og dækkede sig med skørtet. "Hvis guldet betyder veje tungt," sagde han, "Jeg ønsker at have udholdt", og til sidst faldt i søvn med den søde forventning om at vågne om morgenen som en meget rig mand. Da han slog øjnene op, rejste han sig hurtigt at undersøge lommerne, men hvordan forbløffet han var, da han trak sig ud lutter sorte kul, kan han nå ind i det så mange gange som han ønskede. "Der er stadig min guld fik jeg aftenen før," tænkte han, og hentede det, men hvordan chokeret han var, da han så, at det ligeledes var blevet til kul. Han slog sin støvede sorte hånd panden, da han følte, at hele hovedet var skaldet og glat som skægget. Men hans ulykke var ikke forbi endnu, bemærkede han først nu, at det var lige så stor foran vokset til den pukkel på ryggen, en anden på brystet. Så genkendte han straffen for hans grådighed og begyndte at græde højt. Den gode skrædder, der blev vækket af dette, trøstede den ulykkelige så godt han ønskede at gå, og sagde: "Du har været min kammerat i min vandring, skal du blive hos mig og leve af min skat." Han holdt sit ord, men den stakkels guldsmed måtte bære de to pukler og skjule sit skaldede hoved med en hætte sit liv.
The Golden Goose	615	571	German	Der var en mand, som havde tre sønner, hvoraf den yngste blev kaldt Fjollehans, og blev foragtet, hånet og reset ved enhver lejlighed. Det skete, at den ældste ønskede at gå ind i skoven, opskåret træ, og før han forlod, gav han sin mor med en smuk fin kage og en flaske vin, så det ikke sult og tørst litte. Da han kom ind i skoven mødte han en lille gammel grå mand, der ønskede ham en god dag og sagde: "Giv mig et stykke kage op af lommen og efterlade mig en slurk af din vin at drikke jeg er så sulten og tørstig! . " Men den forsigtige unge svarede, "Geb jeg dig min kage og min vin, har jeg ikke fået nogen, være slukket med dig vejen!" lad den lille mand stående og gik bort. Da han begyndte at trimme et træ, tog det ikke lang tid, før han lavede en falsk slag, og øksen skar ham i armen, orlov, at han måtte gå hjem og tilslut. Det var, hvad der kom af den lille grå mand. Bagefter den anden søn gik ind i skoven, og at mor gav ham som den ældste, en kage og en flaske vin. Den mødte også den gamle grå mand, holder et stykke kage og en drink vin på. Men den anden søn talte tydeligt og sagde: "Hvad skal jeg give til dig, der går fra mig selv, være slukket med dig vejen!" lad den lille mand stående og gik bort. Straffen var ikke ligesom han gjorde et par slag på træet han slog sig selv i benet, han måtte bæres hjem. Så sagde Fjollehans, "Fader, lad mig en gang for at gå ud og skære nogle træ!" Faderen svarede: "Dine brødre har gjort skade her, lad det bringe dig, du ikke ved noget om det." men dumme bad, indtil han endelig sagde. "Gå, derefter ved skader, du vil være klogt" Moderen gav ham en kage, der blev bagt i asken med vand, og en flaske surt øl. Da han kom ind i skoven, han mødte også den gamle grå mand, hilste ham og sagde: "Giv mig et stykke af din kage og en drink fra din flaske, jeg er så sulten og tørstig." Fjollehans svar: "Jeg har kun brandhærgede-kage og sure øl, hvis det indhold dig, og vi vil sidde ned og spise." Da de satte sig ned og tog sig ud som Fjollehans hans brandhærgede-kage, det har været en rig pandekage, og hans sure øl blev god vin. Nu, spiste og drak, og så sagde den lille mand. "Fordi du har et godt hjerte og jeres fra så villigt, jeg vil bringe dig lykke Der står et gammelt træ, så hug den af, så du kommer til at noget i rødderne finde. " Så tog den lille mand orlov. Fjollehans gik og skære ned i træet, og da han faldt, sad i rødderne af en gås med fjer af det pure guld. Han løftede hende ud, tager hende med sig og gik til en kro, fordi han ønskede at bo. men ejeren havde tre døtre, som så gåsen og var spændt på, hvad der ville være en underlig fugl, og ville gerne have haft en af ​​sine gyldne fjer. Den ældste tanke: Der vil snart finde en lejlighed, hvor jeg kan trække en fjer. Og gik ud en gang som en tosse, hun tog vingen, men hendes finger og hånd forblev hende, holdt fast. Kort efter kom den anden og havde ingen anden tanke end at hente en gylden pen, men ikke så snart havde hun rørte ved hendes søster, så hun ikke kunne få lagt. Endelig er den tredje kom i samme hensigt. Da råbte de andre: "Hold dig væk, for himlens skyld ophold væk!" Men hun forstod ikke, hvorfor hun bør holde sig væk, tænker: Er der så jeg kan være der og sprang frem, og da hun havde rørt sin søster, så hun opholdt sig på hende hænge. Så de havde natten med hele kampen. Næste morgen Fjollehans tog gåsen under armen gik væk og ikke bekymre sig om de tre piger, der hænger på den. De havde altid bag tre-run, venstre og højre, som det skete i hans ben. I midten af ​​feltet, de mødte præsten, og da han så den optog, sagde han, "Skam dig, du grim pige, hvad er du kører den unge fyr gennem markerne efter afsendelse det?" Han opsummerede den yngste ved hånden og ønskede at gå på pension, da han rørte ved, men han var også stukket og havde selv bag tre løb. Inden længe degnen kom ved og så præsten, der fulgte tre piger på foden. Som han undrede, og råbte: "Åh, far, hvorhen væk så hurtigt glem ikke, at vi i dag stadig har en dåb ?." Ran op til ham og greb ham i ærmet, men forblev hængende stram. Som de fem trampede på, to landmænd kom med deres hakker fra marken. Så præsten kaldte hende og bad, at de ville komme ham og graveren. Men aldrig så snart havde de rørte degnen, når de blev fanget, og nu var der syv af dem kører bag tosse med gåsen. Han kom til en by; fordi der var en konge, som havde en datter, der var så alvorlig, at ingen kunne få hende til at grine. Det er derfor, han havde givet en lov, som hun kunne gøre hende grine, hvilket var at gifte sig med hende. Fjollehans, da han hørte dette, gik med sin gås og hans bøjler før kongens datter, og da hun så de syv mennesker, der løber her i række, hun bryder ud i latter og ønskede ikke at stoppe. Da de forlangte Fjollehans til bruden, men kongen kunne ikke lide sønnen, han gjorde alle mulige indvendinger og sagde, at han kun ville bringe ham der kunne drikke en kælder fuld af vin en mand. Fjollehans tænkte, at den lille grå mand, der sandsynligvis kunne hjælpe ham, gik ud i skoven, og på stedet, hvor han havde skåret fra træet, så han en mand, der sad, som gjorde et meget trist ansigt. Fjollehans spurgte ham, hvad han tog så meget på sinde. Da svarede han: "Jeg har sådan en stor tørst og kan ikke slette det, det kolde vand, jeg kan ikke stå, en tønde vin jeg har tømt, men hvad er en dråbe i havet?" - "Jeg kan hjælpe dig," sagde Fjollehans, "kom med mig, du skal have nok!" Han førte ham til Kongens kælder, og manden gik på den store trommer, drak og drak, at han gjorde sit hofter gør ondt, og før en dag var forbi han havde drukket op i hele kælderen. Fjollehans spurgte igen sin brud, men kongen blev irriteret, at en dårlig fyr, som alle kaldte Fjollehans, bør bære sin datter, og gjort nye betingelser: Han ville have til at skabe kun én mand, der kunne spise et bjerg af brød. Fjollehans tøvede ikke længe, ​​men gik lige ud i skoven. Siden sidder på samme sted en mand, der snøret sin krop med et bælte sammen, hvilket gør en meget ynkelig ansigt og sagde: "Jeg har spist en hel Bakehouse fuld af ruller, men hvad godt er, når store som sulten som jeg er mine. mave vil være tom, og jeg har brug for ham binde op, hvis jeg ikke dør af sult. " Fjollehans blev glad og sagde: "Stå op og gå med mig, du skal spise dig mæt!" Han førte ham til retten i den konge, der havde springe alt melet i riget, og lad bygge et bjerg af brød; men manden viste sig af skoven foran det, begyndte at spise, og på én dag hele bjerget var forsvundet. Fjollehans forlangte sin brud tredje gang. Kongen fundet endnu en undskyldning og forlangte et skib, der kan rejse på land og vand. "Så snart du kommer, men sejler sammen med det," sagde han, "du skal have min datter til kone har." Fjollehans gik lige ind i skoven, sad der den gamle grå mand, som han havde givet sin kage, og sagde: "Jeg også give skibet for dig drak og spiste, jeg vil have dig, alt hvad jeg gør, fordi du var så venlig at mig, "og han gav ham skibet, der kunne sejle på land og på vand, og da kongen så det, kunne han ikke tilbageholde længere hans datter. Brylluppet blev fejret; efter kongens død Fjollehans riget og levede længe arvet lykkeligt med sin kone.
Den gyldne rod	3411	425A	German	Mangen en af ​​publikum ville have været en finger på hans hånd omkring det, hvis han har en bedre halvdel ville have været helt som ønsket kan forberede, men især prinsen, der, i stedet for som tidligere en flok af gift, havde en sukker dej ses på hans side; siden, er antallet af historier spil var på Tolla nu, så hun ventede indtil ingen henrettelse til at betale denne gæld fra, men sagde, nysgerrighed og nysgerrighed har klar i deres hænder altid sikringen til ammunition til at blæse deres lykke i luften, så meget ofte, som gør andre nødstedte miste sit egne ejendele der, og hvem nachgräbt at vorwitzig skatte, ofte mødes med næsen i en kloak, som lærte datter af en gartner på følgende måde. Der var engang en meget dårlig gartner, der var på trods af anstrengende arbejde reservedele ingenting og endelig købte engang for de tre døtre, han havde tre grise, så de fodrer dem op og skulle have noget for medgift. Pascuzza og Cice, den ældste af pigerne kørte deres svin på en smuk eng, men tillod ikke, at hendes yngste søster Parmetella gik med dem, men de forfulgte dem fra dem selv, så de bevarer deres sag andetsteds smågrise til græs. Så Parmetella kørte deres dyr i en skov, hvor mørket havde sikret mod angreb fra solen. Da de ankom til en lysning i midten af ​​en kilde, ligesom et værtshus, der er givet i det friske vand, med sølv tunge, rejsende opfordres til at drikke en halv pint, så hun et træ med gyldne blade, hvorfra de en plukket og det bragte den far, der solgte det med stor glæde for mere end tyve dukater og ene og den anden hole hes pluggin med pengene i sin virksomhed. Men da han spurgte sin datter, hvor hun fandt det, svarede hun: "Tag kun hvad jeg giver dig, kære far, kan ikke fortsætte med at spørge" hvad de så gjort det den næste dag igen, og træet, så længe dens blade røvet indtil han stod i slutningen helt NAALETAB som om han var blevet fyret af efterårets storme. Men da de ender bemærket, at træet havde en gylden rod, som ikke kunne plukke med hænderne, så hun bragt hjemmefra en økse og begyndte at eksponere bunden af ​​træet rundt, som hun så godt det går ønskede, løftede roden og så på hende en smuk trappe af porfyr. Parmetella som var uhyre nysgerrig, steg denne ned og derefter ledes gennem en meget dyb, lang korridor indtil de kom til en smuk Au, hvorpå en storslået palads var, flimrende af rent guld og sølv, og intet viste som perler og ædelstene. Og da Parmetella havde i forbløffelse disse herligheder i lang tid anset for at være ude og sav ikke en levende sjæl i denne fantastiske bolig, de endelig indgået et rum, hvor hun så et stort antal malerier, mange smukke ting repræsenterede, blandt andet dumhed en person, som betragtes klog uretfærdighed, der holdt balancen, og det straffede fra himlen vold; alt vist så levende og sandt, at det var den forbavselse; også var i rummet et rigt dekoreret bord. Parmetella der var minder heftigt fra hendes mave, og ingen sav, satte sig ved bordet og begyndte at fest, hvordan du gør en optælling; Men mens hun var inden det primære adgang, trådte Mohr i, sagde til hende: "Bo her og ikke forlade stedet, fordi jeg vil giftes med dig og gøre dig den lykkeligste kvinde på jorden" Selvom nu Parmetella en kæmpe forskrækkelse. fik, er det stadig tog dem ved venlige løfter modet igen, og da hun kom ind til anmodning fra Moor, de modtog fra ham lig til en bil fra diamant trukket af fire heste af guld, med vinger af smaragder og rubiner, gennem luften var at få dem til at gå forrest i det; også hendes mand eller en menneskemængde i guld stof beordrede klædt aber til deres tjeneste, Parmetella engang klædt fra top til tå i nyt tøj og så smukt indrettede, at hun lignede en dronning. Men da natten kom og solen fuld af lyst, unmolested til at sove på bredden af ​​den indiske strøm af myggene ud i lyset, af Mohr sagde til Parmetella: "Hvis du laver Hela ønsker, kære barn, så ligge ned i denne seng ; hvis du har dig, men pakket ind i tæppet, lysene slukkes og gøre det, som jeg siger; ellers kan det gå ilde med dig. "Parmetella gjorde som hun fik at vide, men næppe havde lukket øjnene, drejes som Moren til en smuk ungdom og lagt ved siden af ​​hende. Her Om vågnede Parmetella, og da hun indså, at deres uld blev kartet uden hackle, hun næsten døde af skræk; men fordi de skønnede, at sagen var begrænset til en intern krig, de holdt den gentagne angreb modige standpunkt. Ægteskab dog Aurora steg til hente friske æg til at styrke deres ældre kæreste, den unge mand sprang ud af sengen og tog sin anden form igen, mens Parmetella forblev fuld af nysgerrighed, hvad gjorde ausgeschlürft en sød tand for Erstlingsei sådan en smuk høne. Som nu genopstod natten og Parmetella ligesom lagt sig i går aftes og lysene var blevet slukket, og den smukke unge optrådte igen for at lyve for hende, og var sunket, da han træt af hans tricks i sengen, greb Parmetella en lighter hun havde sat sig på hånden ramte stål, tændte svovl tråd og med dette lys, som hun løftede tæppet og ibenholt Elfenben, kaviar i mælk og fløde og gløderne i brændt kalk sving sav. "Ve mig for din skyld: men da hun sad der med munden åben og den smukkeste af alle de penselstrøg, at naturen nogensinde gjort på lærredet af mirakel anstaunte, vækkede drengen og begyndte at dynge Parmetella med beskyldninger, og han græd jeg skal have syv år til at udholde denne straf forbandede fordi du har været ude af nysgerrighed næsen i mine hemmeligheder; gå og gøre det selv ud, pak dig ud af mine øjne og gå tilbage til din landmand Liesen; thi du ahnest ikke hvad miste heldig du er. "Med det, han forsvandt ligesom kviksølv, mens de fattige Parmetella, stiv og kold forlod slottet med frygt, med bøjet hoved. Da hun var, men trådte ud af den underjordiske passage, mødte hun en fe, der sagde til hende: "Din lidelse, min datter såre mig i den dybeste sjæl; fordi du vil uheldig kamp mod bank og er nødt til at passere en hår bred bro. Derfor, for at forhindre din risiko, tage disse syv spindler, disse syv figner, denne kopper med honning, og disse syv par jern sko og vandre uden hvile, indtil de rive, så du skal på en balkon i et hus syv kvinder ser ned tur fra toppen og trådene er viklet på den døde knogle. Du ved nu, hvad man skal gøre? Hold det meget stille og skjult, men altid tegning, når en tråd kommer ned, knoglerne ud, og sæt det ene er belagt med honning spindel på, med en figen i stedet for knappen; fordi hvis de er til at komme op og smage slik, de siger, 'Hvem forsøder vores mund, bliver kendt kun søde liv' Når dette er sagt, vil være en snak efter den anden.> O du, som os disse slik har bragt, lad mig se dig, 'og du derefter nødt til at svar> jeg ønsker ikke!; thi I fortære mig <Så vil de svare: 'Vi spiser ikke dig, så sikker som Gud forbyde os vores skeer <men du ikke røre dig og ophold roen på dit websted; .. derfor vil de fortsætte, 'Vi spiser ikke dig, så sikker som Gud forbyde os vores spytte', men du opfører dig ubevægelig, som hvis du var på jorden rødder ;. så vil de fortsætte med at tale, 'Vi spiser ikke dig, så sikker som Gud forbyde os vores koste <men du, de gør ikke tillid ;. og hvis de skulle sige: 'Vi har ikke spise dig, så tro mod Gud, vor spand forbyde,' så er du stadig holde kæft og ikke muckse; indtil de endelig sige: ..> '! Som vi Gud forbyde Donne runde blitz, vi ikke spiser dig' Så du klatre op og være sikker på, at de ikke vil spise dig "Når Parmetella havde hørt dette, begyndte de at, over stok og dalen vandre indtil bristede efter et interval på syv år, jern sko, og de var ankommet til et stort hus, hvor de så på en balkon, de syv spinning hunner, og efter at have handlet i overensstemmelse med hastigheden af ​​gebyret, og at endelig, efter at de tusinde finter og fristelser havde gjort ved Donne runde blinke ed, gik de op, hvad kvinderne sagde til hende: "Du skammelige Bübin er årsag til vor bror to gange syv år væk fra os i form af en Moor i at underjordisk bolig har levet; men blev kun ubekymret; fordi hvis du også har været i stand til at sætte os igennem ed et slot foran halsen, vil du alligevel ved første lejlighed, den gamle og den nye løn regningen sammen. Men nu skal du gøre følgende: skjul, og hvis vores mor kommer op bag dette trug hjem, ville du let fortære, så sørge for, at du kommer bag deres ryg; pack, hvad hun gjorde ved hendes bryster, som hun har sådanne cross poser hængende over skuldrene og træk med alle kræfter, med ikke mere lade gå indtil hun sværger ved Donne rund flash, intet at gøre dig skade. "Parmetella som hun fik at vide, og efter heksen i ilden scoop i tangen, rokken, i vaskebræt, havde potten bord og endelig svoret ved Donne rund blitz, Parmetella frigivet hende og trådte ind foran heksen, hvorefter de sagde til hende: 'Du har fået mig denne gang, Bübin; men se, før du; fordi i den første vask vil du være med sæbede. "Ved nu heksen så muligheden for at fortære Parmetella som søgte med stearinlys, tog hun en dag tolv poser af forskellige bælgplanter, som ærter, fnise, linser, vikke, grønne bønner, bønner, ris og lupiner, blandede de sig med hinanden, og sagde til hende: "her, tager disse bælgplanter, du skammeligt tøs, og læse den til mig fra sådan, at hver afgrøde er separat; hvis du men indtil tonight're ikke klar, så jeg fortære dig som en tredobbelt roll "Dårlig Parmetella satte sig ved siden af ​​poserne og sagde grædende. ,, o kære Gud, hvordan mig den gyldne rod til roden af ​​så stor blive trængsel; denne gang er det med mig over; og fordi jeg så en sort ansigt kender mig nu for al sort for mine øjne. Ve mig, min time er kommet, jeg ikke blive hjulpet; det forekommer mig, selv når jeg var den hæslige heks mellem tænderne. Der er ingen til at stå ved mig, ingen er der til at rådgive mig der er ingen til at trøste mig. "Som hun jamrede så pludselig dukkede op som et lyn Donne cirkulær flash, der havde stoppet ham af en forbandelse eksil. Selv om han var fuld nu vrede mod Parmetella, men gav ham sin kærlighed til hende ingen fred, og da han hørte hende sige sådanne høje klager, spurgte han hende: "Hvad er der galt, forræderen, at du så råb:" Hvad Parmetella? den dårlige behandling af sin mor, da hun havde bøjet på den for at gøre det til en fuld ende og fortære det, fortalte ham på langs. "Tag det roligt og tage modet," siger Donne runde lyn ", fordi ingen af ​​dette vil ske. "Han stænkede også alle bælgplanter til Jorden, efterlader et utal myrer kommer ud, som straks begyndte at hobe sig op frugterne individuelt, så Parmetella kunne samle op hver genre for sig selv og fylde i poserne. Og når heksen kom hjem og alt var klar, de kom næsten i fortvivlelse og udbrød: "Damn Donne runde Lightning har spillet mig dette trick, men du skal ikke undslippe mig så; derfor disse belægninger tager her for madrasovertræk, for Tolv sænke senge, og sørge for, at de fuldt ud aften fjer er i dag; eller jeg vil rive dig i stykker. "De fattige tog Bettziechen, satte sig på jorden og begyndte at klynke af alle ridset og vendt deres øjne i to tårer ressourcer ganske ynkeligt. Igen, dog syntes Donne runde flash og sagde til hende: "Du skal ikke græde, forræder, men lad mig bare gøre jeg vil tage sig af dig. Men du løse dig dit hår, brede det Bettziechen på jorden og begynder at græde og græde og græde det ud, at kongen af ​​fuglene døde, så vil du se, hvad der sker. Tat "Parmetella hvordan hendes fik at vide, og pludselig en sky dukkede af fugle, der formørkede luften og bankende var faldende i dynger med vingerne fjedrene, så sengene var fulde på mindre end en time. Og når heksen kom hjem og så det, de svulmede med vrede i en sådan grad, at de næsten briste, og de udbrød: "Donne rund flash det har sat sit sind for at irritere mig; hente mig, men dette og at når jeg gjorde endnu ikke så off krige igen, at de ikke kan undslippe mig, "Så vendte hun til Parmetella og sagde:". Kør, skynder sig at min søster og fortælle hende til mig Send instrumenter; fordi Donne runde blitz er gift, og vi ønsker at fejre en kongelig bryllupsfest "På samme tid, hun lod sygeplejersken sige, at hvis Parmetella kom omkring instrumenterne, bør de være lig med slagtning og lave mad. for de selv ville komme til hende at deltage i banket. Og da Parmetella så, at hendes pålagt lysere tjenester, hun var ganske glad, fordi hun troede vejret ville nu munter; Men hvor blind, men er ofte folk! - I mellemtiden mødte hende gå Donne runde flash af dem, så snart derefter losschreiten saae spurgte: "Hvor skal du hen der, ulykkelig? Ved du ikke, at du entgegeneilst din død, selv smede dine obligationer, selv, slibning kniven, selv blande giften; for du vil blive sendt til en heks, så de æder dig. Men jeg lytter og være uden frygt. Tag her det brød, denne pagt hø og denne sten; og hvis du anlangst min tante i huset, er en gøende hund kød lunge på dig at bide dig. Men du puffe hans hals med denne bolle. Efter hundene kan du se en hest løbe frit, som viser sig imod dig, og du ønsker at komme under hans hove, give ham, men den føderale hø, kendetegnet du bøjle hans fødder. Endelig vil du komme til en dør, der er altid op og strejker; derfor sætte denne sten foran, og derved vil du bringe det til standsning. Så klatre op, hvor du til at stege heksen med et lille barn i sine arme og ilden omkring du vil finde allerede tændte. Heksen vil sige til dig:> holder mig et lille barn, og vente, indtil jeg har instrumenterne bragt ned <Men det kun kommer til at skærpe Hauer og derefter lidt efter lidt at rive dig fra hinanden .. Men du smider i mellemtiden barnet uden medlidenhed i ovnen, fordi det er hekse kød, tage de instrumenter, der står bag døren og få dig væk før han vendte tilbage heksen; ellers er det over til dig. Men du bemærker, at instrumenterne er opstaldet i en sag, skal du ikke åbne, hvis det ikke er for dig meget klare dårligt. "Parmetella gjorde som hendes elsker rådede hende, men hun åbnede på vej hjem, det tilfælde, hvor var instrumenterne - fordi, lige pludselig, fløj her en fløjte, der er en reed rør, et rør herovre, derovre op en sækkepibe, der gjorde en tusind musik i luften, mens Parmetella med sorg ridset hans ansigt. I mellemtiden, heksen kom tilbage ind i rummet, og da hun ikke længere Parmetella vorfand, hun gik til et vindue og døren kaldet til "knuse forræder død," Hvad svarede døren: "Hvorfor skulle jeg gøre det stakkels onde? Gennem dem kan jeg ruhn endelig "Så råbte heksen til hesten" Hvis tøs med dine hove døde,! "Men hesten svarede:" Hvis jeg ville forekomme dem, jeg føler anger, de selv gav mig et bundt af hø ! "til sidst kaldte heksen hund og sagde til ham:"! Grit din Schelmin død, "men hunden svarede:" Sandelig, jeg ikke bider død, ja gav mig et stort stykke brød "Parmetella men dog bag! den fortsatte fløjet instrumenter herschrie, mødte Donne cirkulære flash at hun skældte behørigt og sagde til hende: "har du ikke lært på din bekostning, forræder, at du har bragt dig gennem din forbandede nysgerrighed i det store behov, hvor du er"? så at sige, han kaldte instrumenterne ved at blæse i fløjten medført og lukkede den tilbage i tilfælde, hvor han sagde, at Parmetella at de nu moderen skulle bringe. Da dette nu Parmetella så hende, hun råbte med høj røst. "Grusom skæbne, selv min søster er frastødende for mig, da det ikke engang har mig denne tjeneste vil gøre" Kort efter ankom bruden af ​​hendes søn, som er en sand plage, en virkelige ulykke, en harpy, et spøgelse, en rædsel, et monster, et monster af grimhed, mens den kropslige forbrug var og af blomster og Reiser, med hvem hun havde været dressing op som en nyåbnet kro kiggede. Heksen er nu anses for at være en stor fest, og hun var stadig helt fuld gift, hun forlod bordet ved siden af ​​et springvand sat op og sætte de syv døtre, hver med en fakkel i hånden, sammen med ud Parmetella men gav dem de to, og også pegede den på plads på kanten af ​​springvandet, så når hun var søvnig, ned springet. Mens fødevarer er nu op og blev slidt og allerede begyndt hovederne skal være varm, talte Donne runde blitz, den meget utilfreds filt før sin brud til Parmetella: "Elsker du mig, forræder" Hvad dette svarede: "Mere end mig .. selv "-" Tja, hvis du elsker mig, "sagde Donne runde lyn", så giv mig et kys "-" Gud forbyde det, "sagde Parmetella," dette er langt fra mig; du har fået sådan en sød skabning ved siden af ​​dig, som kan holde himlen dig hundrede år i sundhed og talrige afkom. "-" Man ser, hvad du er i for en dum ting, og vil bo, hvis du boede evigt " nu bruden sagde, "fordi du spiller prude og ønsker at give sådan en smuk mand ingen kys fordi jeg er nødt til at kysse mig i et par kastanjer fra en hyrderne til deres hjerter indhold. "Gommen var meget giftige i disse ord, og svulmede som en tudse, så han stak maden i halsen, men han satte en god ansigt på et dårligt spil og slugt pillen ved sæt selv, at gøre gengæld senere og kompensere for regningen. Da de nu havde abgegessen sendt han moderen og søstrene, mens han selv, bruden og Parmetella forblev at gå i seng. Da han nu var at tage skoene af Parmetella, sagde han til sin kone: "Har du været omhyggelig, kære kvindelige, da denne arrogante ting nægtede at give mig et kys" - "Hun har" gjort forkert, sagde bruden, "du den nægte kiss fordi du er sådan en smuk mand; thi jeg har lidt mig til kys for et par kastanjer fra en hyrde. "Donne runde flash nu ikke kunne holde længere, men med glimt af vrede og torden af ​​handlinger, han tog, fordi denne tale var gået for langt i sin næse, en kniv bruden dolket og begravede dem i et hul, at han gjorde sig i kælderen. Han omfavnede Parmetella og sagde til hende: "Du er min juvel, du er blomsten af ​​kvinder og spejlet af ære; kig på mig, derfor med dine øjne, giv mig din hånd giver mig, mig din mund, henvender sig til mig, hvem du er mit liv, fordi jeg ønsker at være din, så længe verden eksisterer. "Så sagde han gik med Parmetella i seng og spøgte med hende, indtil solen brand heste trækker ud af vandet stabil og lister de seedede Aurora felter til græsning. Og når heksen med friske æg optrådte, så de nygifte bør styrke og den unge kvinde sagde: "Salige er de, som er gift og får en lov," hun Parmetella men i armene på hendes søn var og også stadig hørt, hvad var sket, hun skyndte sig til sin søster, at overveje med hende, hvordan hun kunne skabe denne torn ude af syne. Dog fandt hun, at dette også var kravlet ud af smerte om deres ristet i ovnen datter i ovnen og at selv lugten af ​​brændende forurener hele nabolaget, hvad heksen faldt i sådan fortvivlelse, at de så længe med hovedet mod samme en vædder væg løb indtil hun sprøjtede hendes hjerne. Donne runde flash men forsonet Parmetella med hans søstre ud af, hvad de alle levede et lykkeligt og lystig liv og anerkendt sandheden i ordsproget: Tålmodighed overvinder alt.
The Gold Børn	813	555	German	Det var en fattig mand og en fattig kvinde, der intet andet end en lille hytte havde, og som tjente deres brød ved fiskeri, og altid levet fra hånden til munden. Det En dag sad som manden i vandet og smed sit net, at han trak ud en fisk udelukkende af guld. Og når han så på fisken, fuld forbavselse, det begyndte at tale og sagde: "Hør, Fischer, du smider mig tilbage i vandet, vil jeg ændre din lille hytte til et flot slot." Så fiskeren svarede: "Hvad hjælper mig en lås, hvis jeg har noget at spise?" Guldet fisk på 'og det skal tages hånd om, vil det være et skab i slottet, hvis du aufschliessest den, er retter af de mest delikate kød, så meget som du kan ønske.' 'Hvis dette er, "sagde manden,' jeg kan gøre dig en tjeneste.« 'Ja,' sagde fisken, 'men det er den betingelse, at du opdager nogen mennesker i verden, der kan det være, hvor din lykke er kommet; du taler et enkelt ord, så alt vorbei.'Nun kastede manden den vidunderlige fisk hjem i vandet og venstre. men hvor ellers sit telt havde stået, der nu stod en gammel borg. Da han åbnede bred øjnene, indtastede, og så sin kone klædt i smukke klæder, der sidder i en pragtfuld værelse. Hun var ganske glad og sagde, 'Mand, hvordan der er kommet på én gang? det gode i mine øjne. " 'Ja,' sagde manden, 'jeg kan lide det også, men jeg er sulten for magtfuld, giver mig bare hvad at spise.' Kvinden sagde, 'Jeg kan ikke finde noget, og hvide i det nye hus.' 'Det er ikke noget,' sagde manden, 'jeg ser derhenne en stor skab, bare låse den op.' Da hun låste skab, der stod kager, kød, frugt, vin og bare ventede. Kvinden glæde råbte 'hjerte, hvad gør du ønsker?' og de satte sig ned, spiste og drak sammen. De havde fået nok, spurgte kvinden, "men mand, hvorfra kommer alle disse rigdomme? ' 'Åh,' svarede han, 'Jeg spørger ikke hvorfor, tør jeg ikke fortælle dig, hvis nogen jeg afslører det, så vores lykke er væk igen.' 'Nå,' sagde hun, "hvis jeg ikke ønsker at vide, så søgte ego ikke at vide." men det var ikke for alvor, det efterlod hende ikke Hvile Dag og nat, og hun tirrede sin mand så længe, ​​indtil han kommer ud sagt i den utålmodige, ville der være alt fra en vidunderlig gyldne fisk han fangede og gratis igen ville have efterladt. Og hemmeligheden var ude, og straks forsvandt det smukke slot med skabet, og hun sad tilbage i den gamle mand havde Fischerhütte.Der af vornen begynder at følge sin tidligere handel og fisk. men held ville have det, han trak sig ud den gyldne fisk igen. "Hør," sagde fisken, 'når du smider mig ned i vandet igen, og jeg vil endnu engang give dig slottet med skabet fuld af stegt og kogt kød; bare hold godt fast og forræderi ikke sikkert, fra hvem du har, ellers tabt am tilbage. ' 'Jeg vil tage sig godt, "svarede fiskeren, og kastede fisken tilbage i vandet. Derhjemme var alt nu tilbage i sin tidligere pragt, og kvinden blev båret om lykke; men nysgerrighed forlod hende ikke fred, men at de begyndte at spørge igen efter et par dage, da det var kommet, og hvordan han havde klaret det. Manden var tavs for en tid lukke den, men til sidst hun gjorde ham så vred, at han brød ud, og forrådt hemmeligheden. I øjeblikket slottet forsvandt, og de sad tilbage i den gamle kabine. 'Nå Hast dus' sagde manden, 'nu kan vi igen sultende.' "Ah," sagde kvinden, 'Jeg vil have den rigdom hellere ikke hvis jeg ikke ved, hvorfra de kommer; så jeg har ingen Ruhe.'Der mand gik fiskeri, og for en tid det, var det ikke anderledes, han tog den guldfisk for tredje ud. "Hør," sagde fisken, "Jeg ser meget godt, kunne jeg falde i hænderne igen og igen, jeg tager med hjem og skær mig i seks stykker, hvoraf to give din kone til at spise, to til din hest og begrave to af dem i jorden, så vil du en velsignelse. « Manden tog fisken med hjem og gjorde, som han fik besked på. Og det skete, at to gyldne liljer udsprang af to stykker, der blev begravet i jorden, og at hesten to gyldne føl fik, og fiskerens kone fødte to børn, hele gyldne waren.Die børn voksede op, var store og smukke, og liljerne og heste voksede med dem. De sagde 'Far, vi ønsker at montere vores gyldne gangere og rejse ud i verden.' Men han svarede bedrøvet, "hvordan skal jeg bære det, hvis du går væk, og jeg vidste ikke, du havde det?" De sagde 'de to gyldne liljer forblive her, fordi du kan se os, hvis de er friske, så vi er sunde; de er visne, vi er syge; de falder til, så vi er døde. " De red videre og kom til en kro, hvor var mange mennesker, og når de opfattede guld-børn, de begyndte at grine og spotte. Ligesom den ene hørte spottende følte han skammer og ville ikke i verden, vendte rundt og kom hjem til sin far. Men den anden red væk og kom til en stor skov. Og da han var ved at komme ind, sagde folk 'det er ikke, at du rider igennem, træet er fuld af røvere, som syg ville behandle dig, og selv hvis de ser, at du er gyldne, og din hest ligeledes være de du dræbe. " men han lod sig ikke skræmme, og sagde: 'Jeg må og vil ride igennem.' Så tog han bjørn skind og dækkede sig selv og sin hest med det faktum, at der ikke var noget at se mere af det guld, og red frygtløst ind i skoven. Da han havde redet lidt, så han kunne høre det i buskene rasler og hørt røster taler sammen. Fra den ene side kom skrig 'der er én,' 'lad ham gå, det er en bjørneskind, som fattige og fødte som kirke mus, hvad de skal gøre med det!' Men fra den anden Så guld-barn red glæde gennem skoven, og tjente ham ikke Leid.Eines dag kom han til en landsby, hvor han så en pige, der var så smuk, at han ikke troede det kunne være en mere smukkeste i verden. Og fordi han følte sådan en stor kærlighed til ham, så han gik hen til ham og sagde: 'Jeg elsker dig af hele mit hjerte, vil du være min kone?' Men han kunne også godt lide pigen så meget, at hun aftalt og sagde 'ja, jeg ønsker at være din kone og være tro mod mit liv længe.' Så var de sammen bryllup, og netop som de var i den største glæde, brudens far kom hjem og så, da han, at hans datter gjort bryllup, forundrede han sig og sagde 'hvor er den nette?' De viste ham guld-barn, men der skulle have sine bjørneskind. Så sagde faderen vredt, "En landstryger aldrig har min datter, 'og ønskede at dræbe ham. Da han spurgte bruden, hvad hun kunne, og sagde: "Han er min mand, og jeg har elsket ham inderligt, 'indtil han bosatte endelig formilde. Men dog ikke han Kams fra den tanke, at han opstod tidligt næste morgen og hans datter ønskede at se mand, hvis han var en fælles laset tigger. Men da han så, så han en storslået gylden mand i sengen, og de støbte-off bjørn-skind ligger på jorden. Så gik han tilbage og tænkte 'hvor god ister, at jeg vreden, men ville en stor uretfærdighed begangen.'Dem gyldne barn drømte, at han drog på jagt efter en prægtig hjort, og da han vågnede om morgenen, sagde han, til sin kone: "jeg skal gå på jagt." Hun var urolig, og hun bad ham om at blive, siger 'Du kan nemt støde på en stor ulykke,' men han svarede: "Jeg vil og skal fortsætte." Så rejste han sig op og trak ud i skoven, og ikke længe, ​​før en fin hjort standsede foran ham, efter hans drøm. Han sigtede og var ved at skyde ham, men de rådyr løb væk. Han gav chase for omkring grave og buske, og blev ikke træt hele dagen; men om aftenen hjorten forsvandt fra hans øjne. Og når guld-barn kiggede rundt, stod han foran et lille hus, hvor der sad en heks. Han bankede, og en kvinde kom ud og spurgte: "Hvad laver du så sent midt i den store skov? ' Han sagde: "Du har ikke set hjorte?, 'Ja,' svarede hun, 'jeg kender hjort godt," og en lille hund, der var kommet med hende fra huset, gøet på manden voldsomt. 'Vil du tie stille, du afskyelige skrubtudse, 'sagde han,' eller jeg vil skyde dig død.' Så heksen råbte vredt, hvorfor, min lille hund, du ønsker at dræbe! " og straks forvandlet ham, at han lå som en sten, og hans brud ventede ham forgæves og tænkte 'det er helt sikkert opfyldt, hvad jeg så bange og gjorde så tungt på dit sind lag.'Daheim men den anden bror stod ved guld liljer, da pludselig en af ​​dem faldt. 'Åh Gud,' sagde han, 'min bror er sket til en stor ulykke, jeg skal væk for at se, om jeg overhovedet kan redde ham.' Så sagde faderen, "Bo her, hvis jeg mister dig, hvad skal jeg gøre?" Men han svarede: "Jeg vil og skal fortsætte." Da han sad på hans gyldne hest, og red frem og trådte den store skov, hvor hans bror lå forstenet. Den gamle heks kom ud af sit hus og kaldte ham og ønskede at fange ham også, men han gik ikke i nærheden af ​​hende, sagde: "Jeg skyder dig ned, hvis du ikke er min bror tilbage til livet." Hun så modvilligt Sies også gjorde på stenen med fingeren, og han blev straks genoprettet til sin menneskelige form. De to guld-børn jublede, da de så hinanden igen, kyssede og kærtegnede hinanden, og red bort sammen ud af skoven, den ene til sin brud, den anden hjem til sin far. Så sagde faderen, "Jeg vidste, at du reddet din bror havde, for den gyldne lilje igen stod op på en gang og har fortgeblüht. ' Så de levede lykkeligt, og alle trivedes med dem, indtil deres død.
Cikade og Myren	4452	280A	German	Den cricket at langzirpt sommeren 'og sang, lidt på grund truer nu vinteren' svært og bitter nød: Ikke den mindste kun orme, og flyver et spor og med sult, græd sagte, hun krøb til naboen Ant, og bønfalder dem i deres behov for at leihn hende et stykke brød frem til sommeren igen vende tilbage. 'Lyt', 'siger hun,' om grill ære før høst eller jeg bezahl'Zins dig og kapital. "myren som nogle liebenLeut 'ikke kan lide at give deres penge, spørger' Låntager: "i sommeren, fortæller men hvad lavede du der?" "nat og dag har jeg ergötztdurch min sang alle Leut""" gennem din sang.? Meget glad! Ved du hvad? Så danser nu! "
Lean Lisa	1609	1430	German	Meget forskellig fra den dovne Harry og fedt Trina, der aldrig lade noget forstyrre deres fred, tænkte Lean Lisa. De kremeret væk fra morgen til aften og inviteret til sin mand, den lange Lenz så meget arbejde, at han havde tungere at bære end et æsel med tre sække. Men det var forgæves alt, hvad de havde intet og kom til ingenting. En nat, da hun lå i sengen og kunne næppe flytte en lem træthed, forlod de ikke falde i søvn, men sindet. Hun sluttede sin mand med sin albue i siden og sagde: "du adlyde Lenz hvad jeg har været tænkning :? hvis jeg fandt en florin, og ville givet en mig, så jeg ville have en låne det, og man bør også give mig en mere: så snart jeg de fire gylden ville have sammen, jeg ønskede at købe en kvie'. Behagede manden ganske god, 'selv om jeg ikke ved,' sagde han, 'hvordan gør jeg for at få den florin, som du har givet med mig at gøre, men hvis du stadig få pengene sammen, og du kan købe en ko, så kan du lide, hvis du kører din plan. « 'Jeg er glad' tilføjede han, 'hvis koen bringer en kalv, skal jeg ofte komme til at opdatere mig en drink af mælk.' 'Mælken er ikke for dig,' sagde kvinden, 'vi lader kalven sutte at gøre det store og fed, og vi kan sælge det godt.' 'Selvfølgelig,' svarede manden, 'men vi tager lidt mælk, men det betyder ikke noget.' 'Hvem har lært dig med at håndtere køer?' Kvinden sagde, 'det gør skade eller ej, vil jeg ikke have det: og hvis du står på hovedet, får du en dråbe mælk. Du længe Lenz, fordi du ikke er tilfreds, ved du tror du skulle spise op, hvad jeg tjener med besvær. ' "Hustru," sagde manden, 'kæft, eller jeg vil give dig en mund lomme.' 'Hvad,' råbte hun, 'du ønsker at true mig, du grovæder, du slyngel, du doven Harry.' Hun var bare LTE hans hår falde, men den lange Laurence stod op, greb med den ene hånd, de tynde arme af Lean Lisa sammen med den anden han trykkede hende på puden, lad os hoved at skælde og holdt den i så lang tid , sov indtil den mod overdreven træthed. Uanset om det næste morgen, når opvågnen fortsatte med at skændes, eller om hun gik ud for at lede efter den daler, som ønskede at finde hende, ved jeg ikke.
Den himmelske bryllup	1959	767	German	Pludselig hørte hun en fattig bondedreng i kirken som præsten sagde, "Enhver vil komme ind i Himmeriget skal altid gå ligeud.« Som han stod op og gik hele tiden, altid lige, uden at afvige over stok og sten. Til sidst var han på vej til en storby, og i midten af ​​kirken, hvor bare tjeneste blev afholdt. Da han så al den herlighed, sagde han, at nu ville han have kommet i himlen, satte sig ned og var glad i hjertet. Da tjenesten var forbi og fuldmægtig gå det blev sagt, svarede han: "Nej, jeg går ikke ud igen, jeg er glad for jeg er endelig i himlen, 'Så degnen gik til præsten og fortalte ham, at det ville være et barn i , den kirke, som ikke ønskede at bakke ud, fordi det mente, at det ville være i himlen. Præsten sagde, 'Hvis han mener, at, og vi vil forlade det der.' Så gik han og spurgte, om han havde nogen tilbøjelighed til at arbejde. 'Ja,' svarede drengen, at det arbejde, han var vant til, men fra himlen ville han ikke bakke ud. Nu blev han i kirken, og så ud som om han, ligesom de mennesker til Guds Moder billede af barnet, som var skåret fra træ kom, knælede ned og bad, tænkte han 'der er Gud,' og sagde: "Hør du, kære Gud, hvad er du skinny! sikkert lade dig sulte folk: men jeg vil hver dag give dig halvdelen af ​​min mad, 'Fra nu af, bragte han det billede hver dag halvdelen af ​​hans mad, og billedet begyndte også at nyde maden. Hvordan var omkring et par uger, bemærkede de mennesker, at billedet voksede, tykke og stærke, og spekulerede meget. Præsten kunne heller ikke gøre indse opholdt sig i kirken og gik til de små, fordi han så drengen sit brød med Guds Moder annoncerede og dette også annahm.Nach nogen tid drengen blev syg og kom otte dage ikke ud af sengen; men da han kunne rejse sig igen, var hans første, han bragte sin mad af Guds Moder. Præsten fulgte ham og hørte ham sagde: "Kære Gud, ikke tage det ilde op, at jeg har dig ikke opnået noget så længe: men jeg var syg og kunne ikke komme op, 'Da svarede ham billedet og sagde:" Jeg har din gode set skyld, som er nok for mig; Næste søndag skal du med mig til brylluppet til at komme, 'Drengen var glad og fortalte præsten, der bad ham om at gå ud og spørge billedet, hvis han skulle komme sammen. 'Nej,' svarede det billede, 'du alene,' Præsten ønskede at forberede ham først og give ham fællesskab, som drengen var glad; og næste søndag, når værten kom til ham, han faldt ned og døde, og var på den evige bryllup.
Den klare sol bringer det frem i lyset	1096	960	German	En skrædderens rejst verden på sit håndværk rundt, og han kunne selv finde et job, og fattigdom var så stor med ham, at han havde ikke en Hvid til levende. I den tid, mødte han på den måde en Jøde, og han troede, at ville have en masse penge med ham, og skubbede Gud ud af sit hjerte, gik hen til ham og sagde: "Giv mig dine penge eller jeg slår dig ihjel." Så sagde Jøde 'giver mig liv, jeg har ingen penge, og ikke mere end otte skilling.' Men skrædderen sagde, "du har fået penge, og vi vil have det til", og brugt vold og slog ham indtil han var tæt på døden. Og da Jøde var døende, sagde han det sidste ord, "Den klare sol bringer det frem i lyset!, Og døde med det. Skrædderen i lommen og var på udkig efter penge, men han fandt ikke mere end otte skilling, som den Jøde havde sagt. Så greb han ham op, bar ham bag en busk og flyttede til sit håndværk. Da han nu var rejst lang tid, kom han til en by med en mester værk, som havde en smuk datter, med hvem han forelskede og giftede sig med hende og levede i en god og glad Ehe.Über længe de havde to børn døde far-in-law, og de unge holdt huset alene. En morgen, da manden sad på tabellen i vinduet, kvinden bragte ham sin kaffe, og da han var blevet hældt ned i den nederste skal og var ved at drikke som solen skinnede på den og den refleksion blinkede op på væggen, så frem og tilbage og gjort cirkler på det. Så skrædderen så op og sagde 'ja, kan de testamenter som at bringe frem i lyset, og ikke bære!' Kvinden sagde: "Åh, kære mand, hvad er det? hvad mener du? " Han svarede: 'Jeg kan ikke fortælle dig.' Og hun sagde, 'hvis du elsker mig, så vil du have det til mig og sagde,' og hendes mest kærlige ord, lære det sollts ingen mand igen, og efterlod ham ingen fred. Som han sagde, for mange år siden, da han på vagabonden helt slidt og uden penge, havde han dræbt en Jøde, og den Jøde havde i de sidste kvaler død udtalte ordene 'bringe den klare sol vil dagen!' vil bare gerne bringe nu Hatts solen i dag og ville have flashed på væggen og lavet cirkler, havde de forsømt men mislykkedes. Han spurgte dem heller især, aldrig at fortælle det, eller han ville miste sit liv, og hun lovede. Da han havde sat sig for at arbejde, gik hun til sin ven og betroede hendes historie, men hun var aldrig til at gentage det til nogen; men før tre dage gået, det gjorde hele byen, og skrædderen blev bragt for retten og instrueret var. Så hun bragte men solen skinnede af dagen.
Den kloge landmandens datter	897	875	German	Der var engang en fattig bonde, som havde ingen jord, kun et lille hus, og en datter, sagde datter 'vi bør bede Herren konge for lidt Rottland.' Så kongen hørte deres fattigdom, præsenterede han dem med en græsplæne stykke, den hakkede hende og hendes far til, og ønskede lidt af korn og den måde at tilså det. Da de havde feltet næsten rundt, så de fandt en morter lavet af rent guld i jorden. "Hør," sagde faderen til pigen, "som vor Herre Kongen har været så elskværdig og præsenterede os med feltet, må vi give ham denne mørtel i det.« Datteren ville imidlertid ikke samtykke, og sagde: "Fader, hvis vi har den mørtel uden at have Stösser ikke 'vi skal have for at få den pusher, så bedre sige noget.' Han vil I ikke adlyde, tog mørtel, bar det til kongen og sagde, at han havde fundet i skoven, hvis han ville acceptere det som en gave. Kongen tog mørtel, og spurgte, om han havde fundet noget. 'Nej,' svarede bonden. Kongen sagde, at han må nu bringe selv den pusher. Bonden sagde, at de ikke havde fundet; men der hjalp ham så meget, som ERS ville have sagt i vinden, blev han sat i fængsel, og skulle forblive sidder der indtil pusher ville have bragt i. Tjenerne havde ham daglig vand og bring brød, så hvad du får i fængslet, da de hørte hvordan manden som altid græder, "Åh, jeg skulle have lyttet til min datter! åh, åh, jeg skulle have lyttet til min datter!, Som tjeneren gik til kongen og sagde, at som fangen som altid græder, "Åh, hvis jeg havde, men lyttet til min datter!" og ikke spise eller drikke. Derefter beordrede han de tjenere at bringe fangen ingen br foran ham, og der bad Herren konge, hvorfor han altid græd, "Åh, ville have, jeg lyttede til min datter!" 'Hvad sagde hun din datter?' 'Ja, hun har talt, jeg skulle ikke bringe morteren, eller jeg skal også gøre pusher.' 'Har du sådan en klog datter, så lad hun kommer her.' Så hun måtte møde for kongen, som spurgte hende, om hun virkelig var så klog, og sagde, at han ville sætte hende en gåde, hvis hun kunne gætte på, at han ønskede at gifte sig med hende. Og hun sagde det samme, ja, hun ville gætte det. Kongen sagde: 'Kom til mig ikke påklædt, ikke nøgen, ikke ridning, ikke gå, ikke på den måde, ikke af vejen, og hvis du kan, jeg vil giftes med dig.' Og hun gik, og trak sig ud splint nøgen, fordi hun ikke var klædt, og tog en stor fiskenet, og kom ind i det, og svøbte det omkring ham, fordi hun ikke var nøgen, og hun hyrede et æsel, og bandt vurdere nettet til sin hale, hvor han slæbt væk hun havde og var ikke rider heller: men æslet, de havde i hjulspor træk, så de kun med storetåen kom til jorden, og var ikke i måde og ikke ud af vejen. Og da hun ankom så sagde kongen, ville hun have taget mysteriet, og det ville have alle blevet opfyldt. Da han lod sin far løsladt fra fængslet, og tog hende som sin kone og fortalte hende alle de kongelige besiddelser an.Nun var nogle år var overstået, gik som Herren konge gang på paraden, som det skete, at landmænd brugt deres biler foran slottet, der solgte træ; nogle havde opfordret okser og nogle heste. Der var en landmand, der havde tre heste, en af ​​dem fik en ung føl, der løb væk og lægge ned mellem to okser, der var foran bilen. Og når bønderne kom sammen, begyndte de at skændes, at kaste og lave støj, og Ochsenbauer ville beholde føllet og sagde havde okse hättens: og den anden sagde nej, havde sin hest havde, og det ville være. Den skænderi kom for Kongen, og han gjorde det sige, hvor føllet ville have været, som det burde forblive; og så bekams den Ochsenbauer, men Demokrater ikke hørte. Så den anden gik bort, græd og klagede over hans føl. Nu havde han hørt, at damen dronningen var så elskværdig, fordi det ville være kommet af fattige folk, så han gik hen til hende og spurgte hende, om hun ikke kunne hjælpe ham, at hans føl tilbage igen. Hun sagde ja, hvis du lover mig, at du ikke ønsker at fortælle mig, vil du sige ego. I morgen tidlig, når kongen parader vagten, så du lægger ned midt på gaden, hvor han kommer, skal tage en stor fiskenet og foregive at være fiskeri; gå på fiskeri, og tømme nettet, som om Hers fuldt ville have, 'og fortalte ham, hvad han skulle sige, hvis han blev afhørt af kongen. Så landmanden stod der den næste dag og fiskede på et tørt sted. Da kongen kom forbi, og så, at han sendte sin budbringer at spørge, hvad den dumme mand var. Da han svarede 'Jeg fiske.' Løberen spurgte, hvordan han kunne fiske, når der ikke ville være nogen vand. Sagde bonden 'så gu t som en okse for at få en fyldning, så godt jeg kan fiske på landjorden.' Budbringeren gik tilbage og bragte kongen svaret, da han forlod landmanden retten til at komme og fortalte ham, at han ikke ville være, af hvem han havde? Bonden må indrømme det samme. Landmanden ville ikke gøre det, og sagde altid, Gud forbyde han! han ville have det af sig selv. De lagde ham på en bunke af halm, og slog ham og pinte ham så længe kendt til ERS, at han havde fået fra dronningen. Da kongen kom hjem, fortalte han sin kone, 'hvorfor er du så galt med mig, jeg vil ikke have dig til Hustru:. Din tid er op, gå ned igen, hvor du kom fra, din bondens hytte' Men han gav hende en, hun kan tage det kæreste og bedste ting hun vidste, og det var hun afskediget. Hun sagde ja, kære mand, hvis du befaler, så jeg vil gøre det, "og faldt på ham og kyssede ham og sagde, at hun ville tage afsked med ham. Så hun forlod en stærk sovende potion kommer til at drikke farvel til ham: kongen tog et stort tog, de drak, men bare en lille smule. Han faldt hurtigt i en dyb søvn, og da hun så det, hun kaldte en tjener og tog en smuk hvid linned klud og svøbte ham derinde, og Tjeneren havde ham i en vogn til døren iført, og kørte dem det hjemme i hendes lille hus. Hun lagde ham i sin egen lille seng, og han sov en dag og en nat uden at vågne, og da han vågnede, han kiggede rundt og sagde: 'Åh Gud, hvor er jeg?' Han kaldte sine tjenere, men ingen var der. Omsider kom hans kone til sin seng og sagde: "Kære Hr konge, du fortalte mig, jeg skulle tage det kæreste og mest af slottet, nu har jeg intet mere dyrebart og kære end dig selv, fordi jeg har taget dig. ' Rose til kongen tårer i hans øjne, og han sagde: "Kære kvinde, d u skal være mine, og jeg din, 'og hun tog tilbage med ham til det kongelige palads og måtte gifte sig med hende igen; og de vil sandsynligvis stadig være i live den dag i dag.
Clever Else	327	1450	German	Det var en mand, som havde en datter, der blev kaldt den kloge Elsie. Da hun blev voksen, sagde faderen: "Vi ønsker at gifte sig med hende." - "Ja," sagde moderen, "hvis der kun en, der ville samtykke at have hende!" Endelig kom fra en afstand, som hed Hans og bad om dem; men han gjorde det en betingelse, at Clever Else burde også ganske smart. "Åh," sagde faderen, "som har twist i hovedet", og moderen sagde: "Åh, der ser gennem vinden i gaden og høre fluerne hoste." - "Ja," sagde Hans, "hvis det ikke viser sig, så jeg ikke tager dem." Da de sad ved bordet og havde spist, sagde moderen, "Else, gå ned i kælderen og trække nogle øl" Så Clever tog Else kanden fra væggen, gik til kælderen og åbnede gå lydigt til dækslet, så du ville ikke engang lang tid. Da hun var nede, tog hun en skammel og stod det foran tønde, så de ikke behøver at bøje sig ned og hendes ryg er ikke det ve gjorde og uventet skade ville tage. Derefter sætte hun kanden foran ham og vendte hanen på, og i løbet af den tid, at øllet kørte, hun ønskede, men hendes øjne lad ikke tomgang, sav toppen op på væggen og sav, efter megen ryg og Herschauen en pick-økse lige over hvortil murere siden ved et uheld havde lade fast. Så kloge Else begyndte at græde og sagde: "Hvis jeg får Hans, og vi har et barn, og det er stort, og vi sender barnet til kælderen, at den falder her øl til hanen ind, så hans pick-økse på hans hoved og dræbe den døde. " Da de sad og græd og skreg af alle kræfter om forestående katastrofe. Ovenstående venter drikken, men Clever Elsie stadig ikke kommet. Så sagde kvinden til pigen: "Du går ned i kælderen og se, hvor Elsie er!" Pigen gik og fandt hende siddende og skrige foran fadet. "Else, hvorfor græder du?" spurgte pigen. "Åh," svarede hun, "skulle jeg ikke græde? Hvis jeg får Hans, og vi har et barn, og det er fantastisk, og det her at trække øl, måske hakke kan falde på hans hoved og dræbe den døde. " Pigen sagde: "Hvad vi har en dygtig Elsie!" sad ned ved siden af ​​hende og begyndte at græde over den ulykke. vendte ikke tilbage efter et stykke tid, som jomfruen, og ovenpå mere tørstig var, sagde manden til tjeneren: "Du går ned i kælderen og se, hvor Elsie og pigen er!" Drengen gjorde det, fordi sad Clever Elsie og pigen, og begge græd sammen. Så spurgte han: "Hvad græder du for?" - "Åh," sagde Elsie, "skulle jeg ikke græde, når jeg får Hans, og vi har et barn, og det er fantastisk, og det her at trække øl, kan hakke falde på hans hoved og dræbe den døde. " Og Tjeneren sagde: "Hvad vi har en dygtig Elsie!" sad ned ved siden af ​​hende og begyndte højlydt at hyle. Op de ventede på tjeneren, men da han ikke kom, sagde manden til kvinden: "Du går ned i kælderen og se, hvor Elsie er" Kvinden gik ned og fandt alle tre i stønnende, og spurgte årsagen; siden du fortalte også den Else, at hendes kommende barn sandsynligvis ville blive dræbt af hakken, når det ville være kun stor og bør trække øl, og pick-økse faldt ned. Så sagde moderen ligeledes, "Åh, vi har en dygtig Elsie!" satte sig ned og græd. Manden ovenpå ventede lidt længere, men når returnerede ikke sin kone og sin tørst steget konstant, sagde han, "jeg har nu selv i kælderen farten og se, hvor Elsie er." Men da han kom til kælderen og alle var sidder og græder sammen, og han hørte den grund, at det barn, som Else måske skyldig, kan de endda bringe til verden og af hakke kunne blive dræbt, hvis det er bare det tidspunkt, hvor de faldt ned, herunder sad, tegning øl, da han råbte: "Hvad en klog Elsie" satte sig ned og græd. Brudgommen var længe alene fordi ingen ønskede at komme tilbage, tænkte han: "De venter på dig nedenunder, du også nødt til at gå og se, hvad de er op til." Da han kom ned, sad der fünfe beklage og gråd ynkeligt, en altid bedre end den anden. "Hvad en ulykke er det gjort?" spurgte han. "Åh, kære Hans," sagde Elsie, "hvis vi gifte sig og få et barn, og det er stort, og vi sender det måske her at trække øl, kan det faktisk hakken der er deroppe fast, hvis de skulle falde ned på hans hoved for at holde det på den er; vi skal ikke græde "? - "Nå," sagde Hans, "mere forståelse er ikke nødvendigt for mit budget, fordi du er sådan en klog Elsie, jeg vil have dig," greb hendes hånd og tog hende op og tog hende i ægteskab ihr.Als de Hans havde i et stykke tid, sagde han, "kone, jeg vil ud at arbejde og tjene penge, du går ind i feltet og skar kornet, at vi har brød." - "Ja, kære Hans, jeg vil gøre det." Og efter Hans var gået hun kogte selv nogle gode gryderet, og tog ham ind i feltet. Da hun kom til marken hun sagde til sig selv: "Hvad gør jeg skære jeg først, eller jeg ess malm Hey, jeg ønsker at spise først?". Nu er de spiste deres gryde med grød, og da hun var tyk nok, hun talte igen: "Hvad gør jeg skære jeg først, eller sove jeg EPJ Hei, vil jeg sove først?". Så lagde hun sig i kornet og faldt i søvn. Hans var ikke længe kommer til huset, men det Else ønskede, da han sagde. "Det, jeg har en smart Elsie, der er så travlt, at hun ikke selv komme hjem og spise" Men da hun stadig holdt sig væk, og der var aften, Hans gik ud for at se, hvad de ville skære. Men det var skåret noget, men det var i kornet og faldt i søvn. Da Hans hast hjem og hentede en fugl med små klemmer og hængte den omkring dem; og hun var stadig sover på. Så løb han hjem, foran døren lukket og satte sig i sin stol og arbejdede. Endelig, når det var allerede helt mørkt, kloge Else vågnede, og stod op, som om det raslede omkring dem, og Klokkerne ringede ved hvert skridt hun tog. Som skræmte hende, tog fejl, hvis hun var virkelig dygtig Elsie og sagde: "Er det jeg eller er jeg ikke?" men hun vidste ikke, hvad hun skulle svare på det og stod for en tid tvivlsomt. Til sidst sagde hun, jeg vil gå hjem og spørge, om det er mig, eller om det er mig ikke væsens faktisk kender. Hun løb foran deres dør, men det blev lukket. Da de bankede på vinduet og råbte: "Hans er inde i Else?" - "Ja," svarede Hans, "hun er i." Siden forskrækkede hende, og sagde: "Åh Gud, det er mig ikke", og gik til en anden dør; men når folk hørte hilst af klokkerne, de ikke ville åbne, og hun kunne få i ingenting. Så hun løb væk uden for landsbyen, og ingen så hende igen.
De kloge mennesker	990	1384	German	En dag en bonde tog sit gode hassel pind ud af hjørnet og sagde til sin kone: "Trina, Jeg går på tværs landet, og kommer først tilbage om tre dage. Når kvæg-forhandler og i gang med os vil købe vores tre køer, kan du slå dem, men ikke anderledes end for to hundrede dollars, mindre, hører du? " 'Go om i Guds navn,' svarede kvinden, 'Jeg vil styre det.' 'Ja, du!' sagde manden, 'du er faldet som et lille barn én gang på hovedet, du er afhængige op til denne time. Men jeg siger dig, du gør noget dumt, vil jeg gøre din ryg sort og blå, og uden farve, blot med stokken, jeg har i min hånd, og den farve skal vare et helt år, kan du forlade dig. ' Så manden gik hans Wege.Am næste morgen kom kvæg forhandlere, og kvinden havde ikke til at gøre en masse ord med ham. Da han havde set køerne og hørte prisen, sagde han: 'Jeg kan lide at give så meget som de er værd mellem brødre. Jeg ønsker at tage dyrene det samme. « Han gjorde hende gå fra kæden og kørte dem ud af stalden. Da han var af værftet kommer, det tog kvindens ærmet og sagde: "Du skal give mig de to hundrede daler nu, eller jeg kan ikke lade dig gå." 'Ret,' svarede manden, 'jeg har lige glemt at spænde på mine penge. Men bare rolig, du skal have sikkerhed, indtil jeg løn. To køer jeg tage med mig, og den tredje jeg lade dig tilbage, så du har en god løfte. " Kvinden tændte den, hun forlod manden med hans køer trække ud og tænkte 'hvor glad Hans vil være, når han ser, at jeg har gjort det så dygtigt.' Landmanden kom den tredje dag, da han havde sagt, og straks spurgte, om køerne blev solgt. 'Selvfølgelig, kære Johannes, "svarede kvinden,' og som du sagde, for to hundrede dollars. Så meget er de næppe værd, men manden tog dem uden spørgsmål. « 'Hvor er pengene?' spurgte bonden. 'De penge, jeg ikke gjorde det,' svarede kvinden, 'han var sket til at glemme sine penge bælte, men det bliver bringe snart; han forlod god sikkerhed. " 'Hvad løfte?' spurgte manden. 'En af de tre køer, som han ikke får mere, før han har betalt resten. Jeg gjorde det klogt, jeg har den mindste beholdt færrest spiser på. « Manden blev vred, løftede sin stok i luften og ønskede hende så giv den lovede maleri. Pludselig lod han det synke og sagde, 'du er den mest dumme gås, der nogensinde vraltede på Guds jord, men jeg har ondt af dig. Jeg ønsker at gå på vejen og tre dage til at vente længe, ​​hvis jeg kan finde nogen, der er endnu dummere end du er. Lykkes det til mig, skal du være fri, jeg finder ham ikke, du skal modtage din velfortjente belønning uden nogen form for rabat erhalten.'Er gik ud til den store vej, sad på en sten og ventede på, hvad der skulle komme. Så så han en vogn, der kommer imod ham, og en kvinde, der står midt i det, i stedet for at sidde på et knippe strå, der lå ved siden, eller til fods i nærheden af ​​okser og fører dem. Manden tænkte 'det er sandsynligvis en hvordan du søger,' sprang op og løb foran bilen frem og tilbage som der er en ikke særlig skarp. 'Hvad vil du, min ven,' sagde kvinden til ham, 'Jeg kender dig ikke, hvor kommer du fra?' 'Jeg faldt ned fra himlen,' svarede manden, 'og ved ikke, hvordan kan jeg få tilbage igen; Du kan ikke gå op på mig?, 'Nej,' sagde kvinden, 'jeg kender ikke vejen. Men hvis du kommer ud af himlen, så kan du sende mig sige, hvordan er min mand, der har været der i tre år: Du har set ham sikkert '? 'Jeg har set ham, men det kan ikke alle mennesker gå. Han vogter får, og fårene give ham en masse problemer hoppe på bakkerne og fare vild i ørkenen, og der han må jage og drive dem sammen igen. Torn, som den er, og tøjet vil snart falde af hans krop. Schneider findes ikke der, St. Peters lader i ikke, som du kender fra eventyr. " 'Hvem ville have troet det?' råbte kvinden, 'Ved du hvad? Jeg vil hente sin søndag frakke, som er stadig hjemme hængende i skabet, kan han bære det med ære. Du er så god, og tage den med dig. ' 'Dette er formentlig ikke,' svarede bonden, 'tøj må ikke bringe ind i himlen, de er taget væk ved gaten.' 'Lyt til mig,' sagde kvinden, 'I går solgte jeg min fine hvede og en smuk få penge for det, jeg ønsker at sende ham. Hvis du skjuler pungen i lommen, så det får ingen klar over det. « "Hvis du ikke kan være anderledes, 'sagde bonden,' jeg vil gøre dig den tjeneste." 'Man kan kun sidde der,' sagde hun, 'Jeg ønsker at gå hjem og hente den pung; Jeg kommer tilbage her. Jeg kan ikke sidde ned på bundt af halm, men stå op i bilen, så hatte kvæg lettere. " Hun kørte hende okser, og landmanden tænkte 'der har talent for tåbeligt, hvis hun virkelig bringer pengene, kan min kone af lykke sige, fordi de får ingen slå.' Det var ikke længe, ​​før hun kom, bragte Pengene og lagde det i sin egen lomme. Før hun gik bort, hun takkede ham tusind gange for hans Gefälligkeit.Als kvinden igen kom hjem, fandt hun sin søn, der var vendt tilbage fra marken. Hun fortalte ham, hvad hun havde fundet ud for uventede ting, og tilføjede: 'Jeg er glad for lige at jeg har fundet mulighed for at sende min stakkels mand noget, der ville have troet, at han ville lide i himlen i mangel af noget? ' Sønnen var i den største forbavselse, 'Mor,' sagde han, 'så én ud af himlen ikke kommer hver dag, jeg får det samme og se, at jeg kan finde den mand, der skal fortælle mig, havde der ser ud og spidse kommer til at arbejde. " Han sadlede hesten og red bort i hast. Han fandt bonden, der sad under et piletræ og de penge, der var i posen, ville omfatte. 'Har du ikke set den mand,' råbte de unge til ham, der er kommet fra himlen? « "Ja," svarede bonden, "han har sat sig på sin vej tilbage og op ad bakken gik der, fra hvor ERS har lidt tættere. Du kan stadig det indhente, hvis du rider hurtigt '' Ah, 'sagde drengen,' jeg har gjort trættende arbejde hele dagen, og turen her har fuldstændig slidt mig: Du kender manden, være så venlig at komme videre min hest og overtalte ham til at komme her. " 'Aha,' sagde bonden, 'det er en, der ikke væge i sin lampe. 'Hvorfor skulle jeg ikke du gør en tjeneste?' siger han stod op og red på en hurtig trav. Drengen blev siddende indtil natten faldt på, men bonden vendte ikke tilbage. 'Bestemt,' tænkte han, 'manden fra himlen stor fart og havde nægtet at vende tilbage, og landmanden har givet ham hesten til at tage til min far.' Han gik hjem og fortalte sin mor, hvad der var sket: Hesten havde han sendt sin far, så han ikke behøver at blive altid kører. 'Du har gjort det godt,' svarede hun, 'du har fået unge ben og kan jo gåtur gehen.'Als landmanden havde nået hjem, satte han hesten i stalden ved siden af ​​koen pantsat, og derefter gik til sin kone og sagde, "Trina, som dit held, fandt jeg to, der stadig sillier tåber end dig. kommer denne gang du uden en slå, vil jeg gemme det op til en anden lejlighed ' Så tændte han sin pibe, satte sig i bedstefar stol og sagde: "Det var en god handel, for to magre køer får et slankt hest plus en stor pose fuld af penge. Hvis dumhed altid einbrächte meget, så jeg ønskede at holde det til ære. Så tænkte bonden, men du er helt sikkert foretrække det enkle.
kornaks	1842	779	German	Fra gammel tid selv stadig gik som en gud på jorden, som den jordens frugtbarhed var meget større, end den er nu: da, ørerne ikke bære halvtreds eller tres, men fire til fünfhundertfältig. Så majs voksede på stilk fra bunden til toppen, så længe han var så længe var øret. Men da folk er i overflod, de ikke værdsætter de velsignelser flere, der kommer fra Gud, er ligeglade og skødesløs. En dag en kvinde gik til en kornmark forbi, og hendes lille barn kører ved siden af ​​hende, faldt i en vandpyt og snavset hendes kjole. Som mor rev en håndfuld af de smukke aks, og rengøres kjolen. Som den Herre, der netop kom forbi, så det, blev han vred og sagde, "fra nu af vil bære ikke flere ører stilke af majs:. Folk ikke længere værdig til den himmelske gave ' De omkringstående, der hørte det, rædselsslagen, og faldt på knæ og bad, at han gerne vil have en lille orlov på stilke, hvis de ikke selv fortjener, men de uskyldige kyllinger, fordi der ellers ville sulte. Herren, der forudså deres lidelser, havde medfølelse og givet anmodningen. Så når ørerne blev efterladt som de nu vokser.
krystalkuglen	1869	302	German	Der var engang en troldkvinde, som havde tre sønner, der elskede hinanden som brødre, men den gamle kone ikke har tillid til dem, og troede, at de ønskede at røve hendes magt. Så hun skiftede den ældste i en ørn, som skulle bo i Rocky Mountains, og blev ofte set på himlen i store cirkler op og ned svævende. Den anden, hun forvandlet til en hval, der levede i det dybe hav, og man kunne kun se, hvordan han nogle gange kastede en kraftig vandstråle op i luften. Begge havde deres menneskelige form kun to timer hver dag. Den tredje søn, fordi han var bange for at hun kan ændre ham ind i et omrejsende dyr ind i en bjørn eller en ulv, gik hemmeligt bort. Han havde hørt, at en forbandet prinsesse sad på slottet den gyldne sol, der ventede på frelsen: men det ville nogen turde, fordi hans liv, havde tyve unge allerede døde en elendig død, og nu kun en anden, så ikke mere skal komme , Og da hans hjerte var uden frygt, gjorde han beslutningen om at besøge slottet af den gyldne solen. Han havde allerede rejst i lang tid og havde været i stand til at finde det, da han kom ind i en stor skov, og vidste ikke, hvor afgangen var. Pludselig så han i det fjerne to giganter, der vinkede hendes hånd, og da han kom til dem, sagde de: "Vi skændes om en hætte, og det er at tilhøre, og som vi er lige så stærk, ej heller kan den andre overvælde de små mænd er klogere end vi er, så vi vil overlade beslutningen til dig. ' 'Hvordan kan du bekymre dig om en gammel hat argumentere?, Sagde de unge. 'Du ved ikke, hvad egenskaber det har, det er en, der ønsker, hver den, der sætter den på, som kan hinwünschen hvor han ønsker, og lige nu er han der.' 'Giv mig hætten, sagde drengen, "Jeg ønsker at gå en kort afstand, og så når jeg ringer til dig, køre et løb, og der er med mig i starten, han skal tilhøre.' Han satte den på og gik bort, og tænkte på Kongens datter, glemte de jætter og altid gik weiter.Einmal han sukkede hjerteligt og råbte: "Jeg ville være på slottet den gyldne sol!" Og ikke så snart var ordene fra hans læber, da han stod på et højt bjerg, før indgangen til Schlosses.Er ind og gik gennem alle værelser, indtil han fandt et par timer prinsessen. Men hvordan chokeret var han, da han så på hende: hun havde en askegrå ansigt fuld af rynker, rødme af øjne og rødt hår. 'Er du kongedatteren, hvis skønhed hele verden roser?' udbrød han. 'Åh,' sagde hun, 'det er ikke min form menneskelige øjne kan kun se mig i denne grimhed, men så du ved, hvad jeg ligner ikke vildledt, så se i spejlet, som kan vise du mit billede som det er i sandhed. " Hun gav ham spejlet i hånden, og han så det som billedet af den smukkeste jomfru, der var i verden, og så hende rullede for sorg, tårer er på hendes kinder. Og han sagde: 'hvordan kan du blive frelst? Jeg frygter ingen fare. « Hun sagde, "hvem der får krystalkuglen, og holder den til troldmanden, vil ødelægge hans magt, og jeg vender tilbage til mit sande form. Åh, 'tilføjede hun,' så mange allerede har været udsat for døden, og du ung blod, du gør mig ked af, hvis du gå i gang i så stor fare. « 'Mig kan ikke stoppe,' sagde han, 'men fortæl mig hvad jeg skal gøre.' 'Du skal vide alt,' sagde prinsessen, 'hvis du vil ned ad bjerget, hvor slottet står, vil en vild tyr står nedenfor af en fjeder, som du er nødt til at kæmpe. Og når det lykkes at dræbe ham, vil en fyrig fugl stige ud af ham transporterer i hans krop en rødglødende æg, og er i den æggeblommen som krystalkuglen. men han kan ikke tabe ægget, indtil det er tvunget til, men det falder på jorden, det antænder og brænder alt i dets nærhed, og smelter ægget selv, og med det krystalkuglen, og alle dine problemer vil have været forgæves .'Der ungdom gik ned til foråret, hvor tyren prustede og råbte til ham. Efter en lang kamp skubbede han sit sværd ind i kroppen, og det faldt ned. Straks opstod fra det Firebird og ønskede at flyve væk, men ørnen, bror til den unge, der daherzog mellem skyer styrtede ned på ham, han jaget efter havet og skubbede ham med sit næb, han, i lad falde nød ægget. men det faldt ikke i havet, men på en fisker hytte, som stod på bredden, og begyndte straks at ryge og var op i flammer. Så opstod i havet gigantiske bølger streamet over hytten og dæmpet ilden. Den anden bror, hvalen, var kommet svømning og vandet var kørt op. var da branden slukket, de unge søgte ægget og heldigvis fundet det: det ikke blev smeltet, men skallen blev brudt ved at være så pludselig afkøles af det kolde vand, og han kunne se krystalkuglen uskadt herausnehmen.Als de unge til gik tryllekunstner og holdt den foran sig, sidstnævnte sagde, 'min magt er ødelagt, og du er nu kongen af ​​slottet af den gyldne solen. Selv jeres brødre, du kan den menneskelige form for at vende tilbage. " Så de unge skyndte sig at kongedatteren, og kom da han var i hendes værelse, hun stod der i fuld pragt af hendes skønhed, og glæde de udvekslet deres ringe sammen.
Køkken	3385	709	German	"Tro," sagde prinsen, "hver mand skal opføre sig som det sømmer sig ham, Herren som Herre, tjener som tjener og betjenten som en konstabel; fordi er ligesom en Straßenbube der ønsker at være som en prins, lo ad, så at miste en prins, der er som en Straßenbube i universel respekt. "Efter at han sagde dette, vendte han sig til Paola og spurgte dem, til at begynde sin kurs, hvorefter de hostede kun og kløede sig i hovedet og dermed begyndte: jalousi er at fortælle sandheden, man gør dårlig skål, en svimmelhed, der gør dreje hovedet, feber, der opvarmer blodet, et udkast, kulden i kroppen, en diarré så meget nødvendighed er, i et ord, en sygdom, der Robs søvn, fungerende appetit, forstyrrer freden og forkorter livet, en stikkende slange, råddenskab, en giftig Galle, en fortærende kold, en drenching regn, en ballademager i glæderne ved kærlighed, en ballademager kærlighed begær og en vedvarende storm i havet af kærlighed lykke ved aldrig fjedre fra noget godt ud af det, som det gjorde engang en vil rømme efter hende hørte følgende historie. Der var engang en Baron af mørk skov, dyrket med deres legekammerater i samme alder altid umherzuscherzen i haven, som stadig ungdommelige søster. Når de fandt en altfavnende rose en dag, de blev enige om at den, der kunne hoppe fra dem om det, uden at røre nogen, bør bære en bestemt pris. Mens nu søges drüberzuspringen så formålsløse piger, alle klinkede, og ikke har gjort det, som det skal; kun Cilla, søster til Baron, som gik lidt tilbage, tog sådan en start, at hun lige fik det, og da de alligevel det angreb ned et ark, blev hun og vendte så hurtigt, at hun tog det ubemærket af jorden der blev slugt og så prisen. Og de var stadig ikke gået tre dage, så hun følte sig gravid, hvad hun næsten besvimede i smerte ved vidste, at hun var blevet involveret med nogen endnu nappede et eller andet sted, og derfor kunne ikke forklare, hvorfor hendes af organ rundet op. De gik derfor til en vis ven af ​​hendes feer, der sagde til hende, ville det være underlagt slet ingen tvivl om, at dette ville være konsekvenserne af indviklede rosenblad. Derfor Cilla forsøgte at skjule sin corpulence så meget som muligt, så at når time kom, hvor de kunne lægge deres byrde, fødte i hemmelighed en smuk datter, som hun kaldte Lisa og straks sendt til feer. Hver af disse nu til pigen en magisk velsignelse, den sidste af dem gav, var imidlertid, at Hasten hurtigt at se barnet, craned desværre foden og udlejet smerte her om den forbandelse af, at når Lisa gang i en alder af syv år ville blive kæmmet fra moderen, skal den holde sig forlade deres glemsomhed af kammen i håret og Lisa dø af det. Derfor, når det aftalte tidspunkt var der, alt som det blev bestemt var sket, så lukke moderen, der kom over dette ulykke i den dybeste fortvivlelse og brød ud i bitreste klager, endelig Liget af hendes lille datter på syv krystal kasser, sad dette, så i det fjerneste rum i slottet og gennemført nøglerne til den samme altid med dig i lommen. Da hende, men ved den smerte, at denne ulykke forårsaget hende, livet var til bunden dryppede, så hun lod sin bror komme til ham og sagde til ham: "Jeg føler, kære broder, ligesom død mig efterhånden med trækker sin krog for sig selv, og derfor er du lade alle overflødigt pynt, som jeg besidder, så nu vil du fremover være sin herre og ejer. Kun jeg beder dig, jeg lover, at du aldrig åbne nøglen men selv omhyggeligt i dit skrivebord annullere kan det ske. "Broderen, der oprigtigt elskede Værelset, nøglen jeg giver dig her, gav hende den hellige løfte for at opfylde deres ønske, som hun sagde: "Farvel, jeg sejl fra", når dog havde hendes bror gift efter udløbet af et år og en gang inviteret til jagt, hans kone pleje anbefales, når de forlader hjemmet, hvor han især hende. indprentet, ikke at åbne kammeret, som nøglen lå i hans skrivebord, havde han næppe vendte ryggen, og selv hans kone, drevet af mistanke, ansporet af jalousi og nysgerrighed, de naturlige medgift af kvinder, irriteret , nøglen tog ulåst rum og åbnede kasserne, hvorigennem de så skinne igennem Pigen. men dette viste sig at være i søvn og var vokset i mellemtiden, sammen med de kasser, så den jaloux kvinde straks råbte ved synet af denne smukke jomfru, "Bravo, mit ord! rent udefra, indefra en gris. -. Så det var den bekymring, at rummet ville ikke åbne, så du ikke kan se idolet, at han tilbeder og så omhyggeligt holdes i boksene "Så at sige, hun greb pigen i håret og trak hende op, sådan at kammen det faldt til jorden og Lisa kom tilbage til sig selv, da hun råbte: "mor, mor" - "bare vent," sagde baronesse, "jeg vil mor dig og bevatern" og ved at være vred, hvordan! en etiopisk, bider som en hund, der har kastet, og giftige som en slange, hun skar hende straks håret ud, slog hende i en meget patetisk måde, tog sin laset tøj, de overøst hver dag med bump på hovedet, med blå mærker omkring øjnene og welts på hans ansigt og ramte hende så blodig mund, at hun så ud som om hun havde spist kirsebær suppe. Men så snart manden kom hjem og så hende mishandle så pigen, spurgte han hende, hvem det ville være, så, hvad hans kone sagde, at det ville være en neger slave, hendes kusine havde sendt hende og deres stædighed skal de bryde igennem prygl feed. Det er nu mødtes en gang, at baronen gik til den næste by til messen og alle beboerne i huset uden endda passere kattene, spurgte, hvad han skulle bringe hver af dem, og ved den ene ting, nogle en anden ønskede, at havde han sidst kom også til køkkenet tjenestepige; hans kone, men opførte sig som meningsløse og udbrød: "Ja, er det ikke, selv dette sorte Vettel er en del af det, er det lige så meget som alle os, og vi er ikke over det! Send hende til djævelen ud af spillet, og den grimme heks kan ikke sætte en sådan indbildskhed i hovedet! "- The Baron dog som var meget godmodig, insisterede på, at køkkenet tjenestepige skal udtrykke et ønske, omsider sagde hun "jeg ønsker intet mere end en dukke, en kniv og et stykke af pimpsten; men hvis du du glemme dette, jeg ville ønske, at du ikke kan komme væk i løbet af den første flod, som du støder på vejen burde. "Efter Baron nu havde alle Ting undtagen dem, som hans niece ønskede, købt og ankommer til en flod var, sten og træer foretaget fra bjergene ned i havet, lige som hvis den blev stablet op fra sin enorme, vidunderlige vægge, så det ikke var muligt for Baron at passere ham. Derfor huskede han den forbandelse af køkkenet tjenestepige, vendte tilbage, købte alt korrekt og informeret, nåede hjem, de købte varer under alle indbyggere i. Men så snart Lisa havde modtaget deres gaver, de gik ind i køkkenet, dukken anbringes foran ham og begyndte at klynke og klage, ved at fortælle hele historien om deres lidelser disse patched klude, som om hun talte til en levende person , Men da hun så, at hun ikke svarede hende, hun tog kniven og sagde, da hun slebet på pimpsten "Nu svare dig mig det samme, hvis ikke, jeg stak mig igennem med denne kniv, og så have alt det sjove én ende "som dukken, lidt efter lidt som en sækkepibe hævelse endelig svarede:" Nå, jeg fortælle dig, at jeg har hørt dig bedre end en døv "af, men dette stykke så på at spille et par dage, og Baron, hvis kontorlokaler tæt lå ved siden af ​​køkkenet, endnu engang hørt det klagende lyde, han tittede gennem nøglehullet og så, at Lisa fortalte dukken, som hendes mor væk sprang over rosen, spiste bladet og den kendsgerning, det blev født, da hun selv herom udstyret med magiske velsignelser, forbandet af den fe, tilbage med kam i håret, taget fra de døde søvn, lukket i syv tilfælde og er blevet placeret i kammeret, som derefter moderen døde, nøglen til Brude blevet afleveret, gik på jagt og jalousi af kvinden vågner op, de derefter sparket kommando af manden i det rum, hvor det blev endda skåret hendes hår, behandler hende som en slave og en tusind andre r disse pine ville have været oversvømmet, og at Lisa ved at sige, så og råbte til dukken sagde: "svar mig, dukke, hvis ikke, jeg dræber mig med denne kniv", hvor de slibe kniven og allerede gennembore ønskede sprængte som baronen med en fod skubbe døren snuppede kniven fra hans hånd og efter at han havde hørt historien besværlige og omfavner Jomfru som hans niece, bragt fra huset af en af ​​hans slægtninge, så de er på samme ene bør komme sig lidt, fordi den grusomme behandling, at Medea hjerte hun var meget køre ned. Men da Lisa efter et par måneder igen begyndte at ligne en gudinde, han forlod dem en dag vil komme til hans hus, siger hun var en niece ham holdt derefter en stor fest, og kaldes fra den ophævede panel Lisa alle deres historie om lidelse og hvor grusom de var blevet behandlet af sin kone, fortæller således, at alle gæsterne om brast i gråd, hvorefter han jagtede sin kone ud af huset og sendte hende tilbage til hendes far, men hans niece var en mand, der var tro mod deres hjertes ønsker så de kunne klart: Hvis behovet er størst, er hjælpen 'på den næste.
levetiden	1688	173	German	Da Gud havde skabt verden og ville bestemme alle skabninger deres liv, kom æslet og spurgte: Herre, hvor længe skal jeg leve? " "Tredive år," svarede Gud, 'du er denne ret?' 'Åh, Herre, svarede røven,' der er lang tid. Tænk på min smertelige eksistens: fra morgen til aften slid tunge byrder, slæbe korn til møllen, at andre kan spise brød, som fremmes med intet med slag og spark og mund skal opdateres! vedtaget mig en del af på lang sigt. " Gud forbarmede og lettet ham for atten år. Æslet gik væk trøstet, og hunden optrådte. 'Hvor længe vil du leve?' Gud sagde til ham: 'Æsler er tredive år for meget, men du vil være tilfreds med det.' 'Sir,' svarede hunden, "er din vilje? Overvej, hvad jeg nødt til at køre, der ikke holder mine fødder så længe ud; og jeg har kun tabt min stemme til gøen og mine tænder til at bide, hvad jeg forlod, men at løbe fra det ene hjørne til en anden og knurre? ' Gud så, at han havde ret, og udstedte ham tolv år. Så kom aben. "Din vilje sikkert levende tredive år villigt? ' Og Herren sagde til ham: 'du behøver ikke at arbejde som æslet og hunden, og er altid i godt humør.' "Åh Herre, sagde han, 'det ligner, men er anderledes. Når det regner grød har jeg ingen ske. Jeg vil altid gøre sjove vittigheder, gør ansigter, så folk vil grine, og hvis de giver mig et æble, og jeg bide i det, det er surt. Hvor ofte sorg gemt bag sjov! Tredive år, jeg kan ikke holde det ud. " Gud var nådig og tog ti Jahre.Endlich mand dukkede op, glad, sund og energisk, og bad Gud om at udnævne sin tid. 'Tredive år skal du leve, "sagde Herren,' du er, at nok?" 'Hvad en kort tid!' raabte mand, "når jeg har bygget mit hus, og ilden på mine egne arne forbrændinger: når jeg har plantet træer, der blomstre og bære frugt, og jeg agter at nyde mit liv, så skulle jeg dø! Herre, forlænge min tid. « 'Jeg vil tilføje til det røven er atten år, "sagde Gud. 'Det er ikke nok,' svarede manden. 'Du skal også de tolv år af hunden har.' "Stadig for lidt." 'Nå,' sagde Gud, 'Jeg vil give dig endnu ti år af Monkey, men mere skal du ikke.' Manden gik bort, men var ikke zufriedengestellt.Also mennesket lever halvfjerds år. Den første tredive er hans egne år, som snart gået; fordi det er sundt, glædelig, arbejder med glæde, og er glad for sit liv. Dette er efterfulgt af æsel er atten år, da en byrde efter det andet er lagt på ham, skal han bære det Korn, føder andre, og et bankende og spark er belønningen for sine trofaste tjenester. Derefter kommer de tolv år af hunden, da han ligger i hjørnet, og knurrer og har ingen tænder at bide. Og når den tid er forbi, de ti år af aberne gøre beslutningen. Da mennesket er weak- ledes og tåbelig, gør dumme ting, og bliver spøg af børnene.
månederne	3409	564	German	Den latter, der greb hele virksomheden, når ulykke af Prince lød så kraftig, som hvis de havde spist Lach urt, og helt sikkert de ville have hele spektret af latter fra de tre malede F til lav C igennem, når Cecca ikke havde været for et tegn at det var parat til at give slip på deres historie, og efter så stemme andre med tåge omfattet alle, begyndte hun at tale: der er et ord du skal skrive breve et værft lang, at tavshed aldrig nogen har skadet, og man gør ikke må tro, at løgnagtige mennesker, hvis tungen anden aldrig nachsagt nogle ros, men kun nedskæringer, svier, klemmer og bid, nogensinde godt om det komme væk, fordi du har fundet under feje ud hver gang, og er stadig, at hvis de velvillige mennesker Kærlighed og fordele skænket, er bagvaskelse selv fjendtlighed og skader pådrager, og hvis du har hørt vilje, som det sker, vi RDET hende jeg bestemt også helt giver ret. Når der var to brødre, hvoraf den ene, opkaldt Cianne, førte et behageligt liv som en optælling, er de andre navngivne Lise, knap havde nok at møjsommeligt sit liv. Så dårlig, men dette var på kapacitet, en lige så lav følelse havde det, så han ikke var en krone ville være kommet for at redde ham fra sult sin bror, og derfor den stakkels Lise fortvivlelse forlod sit hjem. Så han begyndte at rejse omkring i verden, og vandrede indtil han kom en aften efter en meget travl dag med march til en kro, hvor han fandt tolv unge mennesker, der sidder rundt om et brand. Da de nu så fattige Lise i sådan en ynkelig tilstand, blev han delvist lammet helt igennem strenge sæson dels på grund af de laset tøj mod kulden, de bad ham om at tage dem ved siden af ​​pejsen. Han tog imod invitationen med stor glæde, fordi det var hans mest velkommen, og begyndte at varme op, en af ​​de unge mennesker, hvis Suldal, mørk udseende næsten vakt frygte ham spurgte: "Hvad synes du om dette vejr, landsmand ? "-" Hvad skal jeg tænke, "sagde Lise ?. "Jeg tror, ​​alle måneder af året gør deres pligt; vi, at vi selv ikke ved, hvad vi ønsker, vil gerne ordinere lovene himmel, og hvis vi havde kun de ting den måde, vi ønsker dem, ville vi ikke undersøge meget nøje, om det, vi i hovedet sæt er lige så god eller dårlig, nyttige eller skadelige; fordi om vinteren, når det regner, vi ønsker solen i Leo, men i august, voldsomme regnskyl har ikke husket at hvis emnerne så årstiderne Haywire, frø baseret på afgrøderne ville være, gå til gøgen, grupper af mænd affald væk og verden og naturen ville være i stor forvirring. Vi vil derfor altid kun lade himlen hans løb vild, da han også træerne skabt til at afbøde ved deres træ, sværhedsgraden af ​​vinteren og gennem deres blade tagene sommervarmen. "-" Du taler som Solomon " svarede den unge mand, "du kan, men benægter ikke, at marts måned, som vi er nu, med så meget frost og regn, sne og hagl, vind og vejr, tåge og uvejr og så mange andre prøvelser os arg livet . forbitret "-" du taler kun af det onde i denne fattige måned ikke, "Lise svarede" men af ​​de fordele, det bringer os; for mens han indleder foråret, det begynder at blive en af ​​de ting, og hvis nogen, er han af den årsag, at solen bringer bedre vejr til landet ved det fører ind i huset af Vædderen. "Drengen var glad selv , den, der er meget bekymret over de ord, Lise, fordi han var bare marts måned, som var vendt tilbage med de andre elleve brødre tilfældigvis i at kroen, og belønne den venlighed Lises selv for en måned så slemt, at det endnu hyrderne ikke høre omtale en gang lignende, blev ingen skade rygter han gav ham en flot æske og sagde til ham: "Tag denne boks og spekulerer på, om du har brug for noget; fordi hvis du åbner den, vil du finde i det, hvad du ønsker. "Lise takkede de unge i inderste, og ved kassen tjente som en pude, han lagde sig til at sove. Men aldrig så snart havde solen havde malet over med strålerne børste skygger nat lys, så Lise tog af de unge forlader og gik deres vej; Han var dog ikke halvtreds skridt fra kroen væk, da han åbnede kassen og udbrød: "Åh, hvis jeg, men nu er en foret med Fries kuld med nogle ilden ville have i det og komfortabelt trække min måde, så denne sne kunne Heavens "Han havde disse ord ikke færdig endnu, så selv et kuld med luftfartsselskaber, der engang løftede ham ind i det, og dens overførsel smadrer som vejen til sit hjem dukkede op. Men da kom den time, da det er almindeligt at sætte kæberne til handling, sagde Lise: "Nu vil jeg spise noget," Og straks dukkede op i en stor mængde, den bedste bid og han forberedte sådan en banket, at ti konger ville spise dåse , Da han aftenen ankom i en skov, der, fordi de kom fra pestverdächtigen Øst, tillod solen ikke passerer igennem, han igen åbnede kassen og sagde: "I dag vil jeg gerne tilbringe natten på dette smukke sted, hvor floden for kor den friske vind gør kontrapunkt med sine sten. "så snart han sagde dette, blev en himmelseng fra den mest værdifulde skarlagen slog med lavere senge fyldt med raffineret Flaumen, en spansk dæksel og de fineste ark under et telt af voksdug, og spise, når han ud krævede en skænk som, forberedt på en prins og en tavle med retter, hvis lugt spredes hundredvis af miles til den hurtigste under et andet telt. Efter nu at have nydt på den herlige, gik han til at sove, og så snart den hane, den spion af solen, hans herre informeret om, at de nuancer af natten træt og var trætte og det var tid til en erfaren General igen, fjenden at falde i ryggen og ham ned tæt på, åbnede Lise igen kassen og sagde, "nu vil jeg have pænt tøj, fordi jeg mødes i dag med min bror og vil gerne se ham jaloux" på en gang sav Lise før en frakke af den tungeste sorte. fløjl med et tryk på rød camlet og overdådige broderi på foring af gule uld, som derfor lignede en blomstrende eng. Efter Lise pakket ind i en kappe, bordede han kuldet igen og nåede snart efter huset af hans brors. Som Cianne så ham ser med sådan storhed og sådan indsats, han ønskede at vide, hvordan Lise var kommet til alle disse ting; hvorefter han fortalte ham, hvordan han mødte disse unge mænd i kroen, og hvad de ville have gjort det til en gave, selvom han den samtale, han havde holdt dem for sig selv. Cianne nu tog hvert øjeblik for længe, ​​før han kunne sige farvel til sin bror, så han opfordrede ham, skal han bare gå i seng, fordi han ville være træt fra turen; Han tog hurtigt på denne ekstra indlæg, også nås på at kroen, og de samme unge mennesker oplever, begyndte han at snakke med dem. Men når den samme unge også spurgt ham, hvad han tænkte på marts måned, så han gjorde en kæmpe mund og råbte: "Get 'djævelen denne forbandede måned, en fjende af syfilis, vrede hyrden, der ærgrede ånden og gør kroppen syg; gives til en måned af den grund, at hvis nogen noget slemt vil ønsker at sige til ham, 'Damn du marts <A måned fra dens ødelæggende travlhed afspejler adage:> sne marts vil gøre det frø ondt <Med! kort sagt, han er en måned, at det ville være en god ting for verden, en velsignelse for jorden og en kur for de mennesker, da hans sted blev slettet fra listen over de tolv brødre ham. "i marts, der strækker sig fra Cianne sådan set vaske hans hoved, skjule sin vrede, med den hensigt at tilbagebetale ham for hans fine tale godt, og ønskede at forlade så Cianne den næste morgen, gav han ham en god plejl og sagde til ham: "Hver gang du gør noget . wishest, der er:> plejl, giv mig et hundrede, 'og du vil se ting - hjerte, hvad vil du kræver mere, "Cianne takkede den unge mand styrtede i fuld gjorde det og ikke snarere forsøge indtil han plejl ved hjem ville have , Men aldrig så snart havde han sat foden over tærsklen, han trådte ind i et afsides rum, hvor han troede, de penge, han forventede fra plejl sæt til side, og sagde til ham: "plejl, giv mig et hundrede" Men denne mand var ham mere end han ønskede, og spillede ham som en dygtig musiker, såsom i ansigtet og ben, Lise skyndte hans bror, mens råbe. Da han så, at plejl ubønhørligt som en vild hest, altid sikre bankede, han endelig åbnede kassen og bragte ham til standsning. Og når Cianne udspurgt af sin bror, fortalte ham, hvad der var sket med ham, svarede, at han kunne klage over ingen andre end om sig selv, da han alene ville have haft sin Gimpelei denne disciplin og fungerede som at kamel horn at have ønsket og i stedet gå tabt eller ørerne, men at han skulle vænne sig i fremtiden for at holde tungen, fordi de lige har været nøglen til ulykken gav ham magasinet åbnet; fordi han havde talt om dem, unge mænd godt, så det kan have samme held blevet; For at tale godt for de mennesker, var en handelsvare, at intet ville koste, lav vedligeholdelse, men kaster uventet gevinst. dog trøstede han ham og bad ham om ikke at søge mere rigdom end himlen dem som allerede er ydet; for hans kasse-rige måde at udfylde hjem tredive nærige til kanten, og Cianne kunne disponere frit over sine varer, fordi himlen ville være at vente kasser af Bountiful; en anden bror sikkert ville give ham på grund af sværhedsgraden, hvormed han behandlede ham i hans nød, had har nag, men han mente, at nærighed af hans bror var den gunstige vind, der drev ham ind i denne port; Derfor ville han vise sig at være genkendelige og være tilbøjelig til at vise ham sin taknemmelighed for den overtagne formue. Som Cianne hørte disse ord, spurgte han sin bror for hans tidligere mangel på kærlighed tilgivelse, og ved at indgå dette ægteskab, som de har haft et lykkeligt liv fra da af; Cianne men pralede med det samme der nogen ting, men gode ting til, som om de stadig være så slemt, fordi: Burnt frygter brand.
nelliken	726	652	German	Det var en dronning, der havde beseglet vor Herre Gud, at hun fødte ingen børn. Fordi Hver morgen gik hun ud i haven og bad til Gud i himlen for at skænke hende en søn eller en datter. Så kom en engel fra himlen og sagde: "Do bjørn, så skal du have en søn med magt ønsker, fordi det, han ønsker i verden, der opnåede det. ' De gik til kongen og fortalte ham det glade budskab, og når tiden var omkring, hun fødte en søn, og kongen var i stor Freude.Nun Hver morgen gik hun med barnet til zoologisk have, og vaskede sig der i en klar godt. Det skete en gang, var da barnet var lidt ældre, at det var hende på skødet og faldt i søvn. Så den gamle kok, der vidste var, at barnet havde magt ønsker, og stjal den, og tog en kylling og rev den op og faldt noget af sin blod på nederdel og kjole. Da han bar barnet væk til et hemmeligt sted, hvor det trække en sygeplejerske havde, og løb hen til kongen og anklagede dronningen for at have tilladt fratage deres barn af de vilde dyr. Og når kongen så blod på hans forklæde, han troede det, og kom ind i sådan et raseri, som han havde bygget en dyb tårn, hvor hverken Sol eller måne, og havde hans kone lagt i det, og muret til som de burde være fængslet i syv år uden mad eller drikke, og skal fortabes. Men Gud sendte to engle fra himlen i form af hvide duer, der skulle flyve to gange dagligt til hende og bringe hende mad, men indtil de syv år var over waren.Der Koch tænkte ved sig selv, 'barn af ønsker, og jeg er her, det kunne kaste sig ud i problemer mig nemt. ' Så han rejste sig fra slottet væk og gik til drengen, der var så stor, at han kunne tale, og sagde til ham 'du ønsker et smukt slot med en have og der går med det.' Og ikke så snart var ordene ud af munden på drengen, da alt var der, hvad han havde ønsket. Øvre én gang kokken sagde til ham, er det ikke godt, at du er så alene, ønske om en smuk pige til samfundet. " Da hun ønskede prinsen bragt, og hun stod umiddelbart før ham, og var så rart som hun kunne male maler. Nu, de to spillede sammen og elskede hinanden hjerteligt, og den gamle kok gik ud på jagt som en adelsmand. men det gik op for ham, måske Kongesønnen endda ønsker at være sammen med sin far, og dermed bringe ham ind i stor nød. Og han gik ud, tog pigen til side, og sagde 'denne aften, hvor drengen sover, gå til hans seng og chokere denne kniv i hans hjerte, og bringe mig hans hjerte og tunge af ham; og hvis du ikke gør det, skal du miste dit liv. ' Så gik han bort, og da han vendte tilbage den næste dag, havde de ikke gjort det, sagde: 'Hvorfor skal jeg udgyde blod af et uskyldigt liv, som ingen har fornærmet?' Kokken engang 'hvor du ikke gør det, så dichs omkostninger endda dit liv.' Da han var væk, nedlod de bringer en lille doe og lad dem slagte, og tog hjerte og tunge, og læg dem på en tallerken, og da hun så den gamle mand, der kommer, sagde hun til drengenes ligge ned i sengen og træk tæppet over dich.'Da sluttede skurken i og sagde, "hvor er drengen?, pigen rakte ham pladen hjerte og tunge, men Kongens søn kastede tæppet og sagde, 'du gamle synder, hvorfor du dræber mig ønsker? Jeg nu udtale din dom. Du skal være sort puddelhund og have en guldkæde om halsen, og spiser tilvirke kul, som du slår flammerne til halsen. " Og da han havde sagt ordene, var den gamle mand forvandlet til en puddel hund, og havde en guldkæde om halsen, og kokke måtte gløder opdrage der spist det, at han bankede ud flammerne fra halsen. Nu Kongesønnen forblev der en kort tid, tænker på sin mor, og om de stadig var i live. Til sidst sagde han til pigen, jeg vil hjem til mit eget land, vil du gå med mig, jeg vil sørge for dig. « 'Åh,' svarede hun, 'vejen er lang, og hvad skal jeg gøre i et fremmed land, hvor jeg er ukendt.' Fordi det var så du vil ikke rigtigt, og de ønsker ikke at være fra hinanden, ønskede han hende ind i en smuk lyserød, og tog hende med sich.Da trak det på, og det puddel måtte løbe sammen, og flyttede til sit land. Nu gik han til tårnet, hvor hans mor begrænset, og som tårnet var så højt, at han ønskede en stige, der nåede op til toppen. Så monterede han op og kiggede inde, og råbte: "elskede mor, Lady dronning, er du stadig i live eller er du død?" Hun svarede: "Jeg har lige spist, og jeg er stadig tilfreds, 'og sagde, at englene var der. Sagde han, 'jeg er din kære søn, hvem de vilde dyr blev siges at have revet fra skødet. Men jeg er stadig i live, og jeg vil give dig snart' Så nedstammer han og gik til sin far, og havde annonceret som en fremmed jæger, hvis han kunne have tjenester med ham. Kongen svarede ja, hvis han var dygtig og kunne skabe sit spil, bør han komme; det, men havde aldrig stoppet i hele distriktet land. Jægeren sagde han ville skabe så meget spil for ham, som han overhovedet kunne bruge på royal bordet. Så blev han kaldt alle jægerne sammen, de bør alle gå med ham ind i skoven. De kom, og ud han bød dem en stor cirkel tæt, der forblev åben i den ene ende, og så vendte han sig ind og begyndte at ønske. Straks kom to hundrede og nogle stykke vildt i cirklen løb, og jægerne måtte skyde den. Eftersom alle placeret på tres land vogne, og kørt hjem til kongen; når han var i stand til dæk sit bord med spil, efter at han havde følt i mange år ingen hatte.Nun kongen stor glæde og bestilt, bør det næste dag spiser hele hans husstand med ham, og gjorde et stort Gæstebud. Da de var alle sammen, sagde han til jægerne 'fordi du er så klog, skal du sidde ved siden af ​​mig.' Han svarede: 'Herre konge, Ew. Majestæt må undskylde mig, jeg er en dårlig jæger. ' men kongen insisterede og sagde 'Du skal sidde ved mig,' indtil han gjorde. Som han sad der, tænkte han på sin kæreste mor, og ønskede, at kun en første af Kongens Tjenere ville begynde hende og spurgte, hvordan hun blev klarer med Dronningen gik i tårnet, hvis de ville eller sandsynligvis stadig i live vansmægter. Så snart han havde ønsket, at marskal allerede svarede og sagde: "Din Majestæt, vi lever joyously her, men hvordan er dronningen bor i tårnet, hvad enten det er sandsynligvis stadig er i live eller omkommet?" Men kongen svarede: "Hun har gjort mig elsker min søn af den vilde dyr tåre, som jeg ikke vil lytte." Så jægeren stod op og sagde: 'gnädigster Mr. far, hun er stadig i live, og jeg er hendes søn, og de vilde dyr ikke har det stjålet, men den dårlige fyr, den gamle kok, har gjort, der har mig når hun sov, fra hendes arme og drysset sit forklæde med blodet af en kylling. " Så tog han hunden med det gyldne halsbånd, og sagde 'det er den dårlige fyr,' og havde sat, at han var nødt til at spise på trods af alt det, han ramte flammerne fra halsen kul. Så spurgte han kongen, hvis han ønskede at se ham i hans sande form, og ønskede ham tilbage til madlavning, han stod straks, med det hvide forklæde og en kniv i siden. Bestilles var vred over, at han var i den dybeste fangehul kastet og kongen, da han så ham. D jægeren talte videre: "Fader, du ønsker at se den pige, som bragte mig så ømt og mig bagefter skulle bringe deres liv, men det har ikke gjort, selv om hans eget liv var på spil?" Kongen sagde ja, jeg vil gerne se. " Sønnen sagde 'gnädigster Herren Fader, jeg vil have dig til at vise i form af en smuk blomst.' Og nåede i lommen og frembragte den lyserøde, og placeret den på det kongelige bord, og hun var så smuk, at kongen aldrig havde set en. Så sagde sønnen 'nu vil jeg også vise i deres sande form,' og ønskede hende en jomfru; som de stod der og var så smuk, at ingen maler ville have smukt maleri können.Der konge, men sendte to stuepiger og to ledsagere ind i tårnet, for at hente dronningen og bringe kvinder til det kongelige bord. Men da hun blev ført i hun spiste ingenting, og sagde: "nådig og barmhjertig Gud, som har støttet mig i tårnet, vil jeg levere snart." Hun boede tre dage og derefter døde lykkeligt, og blev begravet, da hun, som du har fulgt de to hvide duer som havde bragt hende mad til tårnet, og var engle fra himlen, og satte sig på hendes grav. Den gamle konge lod kokken i fire stykker tåre, men sorg forbruges hans hjerte, og han døde snart. Sønnen gift den smukke jomfru, som han havde bragt som en blomst i lommen, og om de stadig er i live, er kendt for Gud.
Den havfrue i dammen	1729	316	German	Der var engang en møller, som førte med sin kone et løssluppent liv. De havde penge og jord, og deres velstand steget fra år til år også. Men Ulykken kommer natten over: deres rigdom var steget så gjorde det hvert år igen, og til sidst kunne mølleren knap kalde møllen, hvor han sad at kalde sin egen. Han var i stor nød, og da han lå ned efter dagens arbejde, han fandt ikke hvile, men kastede bedrøvet i sin seng. En morgen rejste han sig før daggry, gik ud i det fri, og troede, at det skal være lettere for ham hjerte. Da han gik hen over mill-dæmningen, bare brød de første solstråle vises, og han hørte raslende lyd i dammen. Han vendte sig om og så en smuk kvinde, stigende langsomt op af vandet. Hendes lange hår, som hun havde taget på hendes skuldre med sine bløde hænder, faldt på begge sider ned og dækkede hendes hvide krop. Han så tydeligt, at det var den lille havfrue af dammen, og ikke frygte, hvis han skulle løbe væk eller stå stille. Men havfruen lade hendes bløde stemme hørt, kaldte ham ved navn og spurgte, hvorfor han var så ked af det. Mølleren var først tavs, men da han hørte dem tale så venligt, han tog hjerte og fortalte hende, at han tidligere havde boet i lykke og rigdom, men var så dårlig nu, at han ikke kender til at gætte. 'Ti stille,' svarede den lille havfrue, 'Jeg vil gøre dig rigere og lykkeligere, end du nogensinde har været til, bare du nødt til at love, at du giver mig, hvad der lige er blevet født i dit hus.' 'Hvad kan det være anderledes, 'tænkte mølleren,' men en hvalp eller en killing?' og fortalte hende, hvad hun ville. Havfruen klatrede tilbage ned i vandet, og han skyndte sig trøstet og i godt humør efter hans mølle. Han havde stadig ikke nået det, når pigen fra hoveddøren og råbte til ham, skal han glæde sig, for hans kone havde født en lille dreng. Mølleren stod som ramt af lynet, han så tydeligt, at den forræderiske havfrue vidst dette og havde snydt ham. Hængende hovedet, gik han op til sin kones seng, og da hun spurgte ham 'hvorfor er du ikke glad for i løbet af den fine dreng?' han fortalte hende, hvad der var sket med ham, og hvad han havde givet et løfte om havfrue. 'Hvad hjælper mig lykke og rigdom,' tilføjede han, 'hvis jeg skal miste mit barn? men hvad kan jeg gøre? ' De pårørende, der var kommet derhen til ønske lykke vidste ingen Rat.Indessen returnerede lykke i møllerens hus igen. Hvad han foretog sig, lykkedes, var det som om presser og kasser fyldt af sig selv, og de penge, ganget natlige i skabet. Det var ikke længe, ​​før hans rigdom var større end nogensinde. Men han kunne ikke glæde sig over det ubesværet, for købet, han havde lavet med nix plagede hans sjæl. Hver gang han passerede dammen, frygtede han at hun kunne stige op og minde ham om hans gæld. han lod ikke drengen selv gå i nærheden af ​​vandet; 'Pas på,' sagde han til ham: 'når du rører ved vandet, vil en hånd stige, gribe dig og trække dig ned.' Men som år efter år gik og havfruen viste ikke op igen, mølleren begyndte at beruhigen.Der dreng voksede op til at være en ungdom og kom til en jæger undervisning. Da han var færdig læring og en dygtig jæger var blevet herre i landsbyen tog ham ind i hans tjeneste. I landsbyen var en dejlig og trofast pige, som kunne lide jægeren, og da hans herre bemærkede han gav ham et lille hus; de to blev gift, boede fredeligt og lykkeligt, og elskede hver Herzen.Einstmals jægeren blev jagter en hjort. Når dyret fra skoven i det åbne vendt sig bort, forfulgte han det og strakte det endelig med et skud ned. Han lagde ikke mærke til, at han var i nærheden af ​​det farlige dammen, og gik efter at han renset dyret til at vaske til vandet for at hans blodige hænder. Men næppe havde han dyppede steg op som havfruen, griner med hende dryppende arme omkring ham og hurtigt gik ned, at de bølger zusammenschlugen.Als det var aften på ham og jægeren ikke vende hjem, hans kone blev bange. Hun gik ud for at lede efter ham, og da han ofte havde fortalt hende, at han ville tage fra snarer Havfruen i otte, og turde ikke vove sig ind i nabolaget af møllen, så hun allerede mistænkt hvad der var sket. Hun skyndte sig til vandet, og da hun fandt hans jagt taske på bredden, da de ikke længere kunne tvivle på ulykken. Jammer og vrider hænderne hun kaldte sin elskede ved navn, men forgæves: Hun skyndte over til den anden side af dammen, og kaldte ham påny: hun skældte havfruen med hårde ord, men intet svar. Niveauet af vandet var rolig, gjorde kun halvdelen af ​​ansigtet af månen ikke se på hende ubevægelig herauf.Die stakkels kvinde forlod dammen. Med hurtige skridt uden hvile, de altid kredsede ham igen, nogle gange i stilhed, nogle gange at sige et højt skrig, nogle gange sagte hulkende. Sidste hendes styrke kom til en ende: det faldt til jorden og faldt i en dyb søvn. Snart overvandt en Traum.Sie steg mellem store sten spændt opadgående; Thorns og ranker rev hendes fødder, regnen slog hende i ansigtet og vinden kastede sit lange hår. Da hun nåede bakken, en meget anderledes syn præsenterede sig selv. Himlen var blå, mild luft, jorden skråner blidt nedad og på en grøn, farverig blomstrende eng stod en smuk hytte. Hun gik til den og åbnede døren, og satte en gammel kvinde med hvidt hår, der vinkede til hende venligt. I øjeblikket vågnede den stakkels kvinde. Dagen var allerede begyndt, og hun besluttede det samme, for at gøre drømmen sekvens. Hun kravlede møjsommeligt op ad bjerget, og det var alle, som hun havde set i nat der. Den gamle kvinde fik venlig og viste hende en stol, hvor hun skal sidde ned. 'Du har en katastrofe har oplevet,' sagde hun, 'fordi du opsøgte min ensomme hytte.' Kvinden fortalte hende i tårer, der var sket med hende. 'Op med humøret,' sagde den gamle, 'jeg vil gerne hjælpe dig: Da du har en gylden kam. Harre, er steget til det fuldmåne, så gå til dammen, sidde ned på kysten, og rede dit lange sorte hår med denne kam. Men hvis du er klar, så han lå ned på kysten, og du vil se, hvad geschieht.'Die kvinde tilbage, men tiden til fuldmåne gået langsomt. Til sidst dukkede den lysende skive på himlen, da de gik ud til dammen, satte sig ned og kæmmet sit lange sorte hår med den gyldne kam, og var klar, da de satte ham ned på vandkanten. Ikke længe før det brusede fra dybet, en bølge steg, valset til kysten og gennemført kammen væk med det. Det tog ikke mere end nødvendigt havde kammen til vasken til bunden, så vandet skiltes, og lederen af ​​jægeren steg op i luften. Han talte ikke, men så på sin kone med sorgfulde øjne. I det samme kom en anden bølge brusende og dækkede hovedet af manden. Alt var væk, dammen lå fredeligt som før, og kun over for fuldmånen skinnede darauf.Trostlos returnerede kvinden, men drømmen viste hende sommerhus på de gamle. Igen begyndte hun næste morgen på vej og den kloge kone klagede hendes lidelser. Den gamle kvinde gav hende en gylden fløjte, og sagde bie 'till fuldmånen kommer igen, så tag denne fløjte, sidde på kysten, spille en smuk sang om det, og når du er færdig med det, lægge den på sandet; du vil se, hvad geschieht.'Die kone gjorde, som den gamle mand havde sagt. Næppe var den fløjte liggende på sandet, end der var fra dybet: en bølge rose, trukket op, og førte den fløjte sted med det. Kort efter vandet skiltes, og ikke bare hovedet, manden op til halvdelen af ​​sin krop også opstod. Han bredte sine arme længselsfuldt mod hende, men en anden bølge kom op, dækkede ham og trak ham tilbage hinab.'Ach hvad det hjælper mig, 'sagde den ulykkelige kvinde:' Jeg elskede min eneste fangst syn at vende tilbage til tabe. " Fortvivlelse fyldte hendes hjerte påny, men drømmen førte hende en tredjedel ind i huset af den gamle. Hun gjorde hende vej, og den kloge kone gav hende et gyldent spinderok, trøstede hende og sagde, det er endnu ikke fuldbragt indtil fuldmånen kommer, så tag rokken, sidde på banken og spin spolen fuld og når du er færdig, vil så rokken plet tæt på vandet, og du kan se, hvad geschieht.'Die kvinde adlød alt. Så snart fuldmånen viste sig, hun bar den gyldne rokken på kysten, var travlt spinding helt fyldt op hør til ophør, og spolen med tråden. Ikke så snart var hjulet står på kysten, så det var en mere voldelig end sædvanligt i dybden af ​​vandet, en vældig bølge forhastet op og føres hjulet væk med det. Straks rose med en vandstråle, hovedet og hele kroppen af ​​manden i luften. Han sprang hurtigt til kysten, greb sin kone i hånden og flygtede. Men så snart de havde en kort afstand, steg derefter med et frygteligt brøl af hele dammen og strømmet ind i brede felt af afrivning kraft. De flygtende allerede sav død før deres øjne, da kvinden råbte i sin angst for at hjælpe de ældre, og i det øjeblik de blev forvandlet, hun ind i en tudse, sagde han. Til en frø Oversvømmelsen, der havde nået dem, kunne de ikke slå ihjel, men de rev dem fra hinanden og bar dem langt weg.Als vandet var spredte og de begge rørt tørt land igen, deres menneskelige skikkelse kom tilbage. Men ingen vidste, hvor den anden var venstre; De fandt blandt fremmede mennesker, der ikke kender deres fædreland. Høje bjerge og dybe dale lå mellem dem. For at få sit eget liv, både måtte tendens får. Lange år de kørte deres flokke gennem mark og skov og var fulde af sorg og Sehnsucht.Als forår havde bryde frem fra jorden igen, flyttede de i en dag med deres flokke, og som chance ville have til at mødes tiltrukket af hinanden. Han så på et fjerntliggende bjerg side en flok og kørte sin fårene tilbage til området. De mødtes i en dal, men de kunne ikke genkende ham, men de var glade for, at de ikke længere var så ensom. Fremover de hver dag kørte deres flokke til den samme de talte ikke meget, men de følte sig trøstet. En aften, viste sig som fuldmånen på himlen, og var allerede ved hvile fårene, tog hyrden fløjte op af lommen og blæste en smuk men trist sang. Da han var færdig, bemærkede han, at hyrdinde græd bitterligt. 'Hvorfor græder du?' spurgte han. 'Åh,' svarede hun, 'så skinnede fuldmånen, da jeg spillede for sidste gang denne sang på fløjte og lederen af ​​min elskede ud af vandet.' Han så på hende, og det føltes som om et tæppe faldt fra hans øjne, han erkendte sin kære hustru, og da hun så på ham og månen skinnede på hans ansigt, hun genkendte ham så godt. De omfavnede og kyssede, og hvorvidt de var tilfredse, behøver ingen spørge.
Prinsessen på ærten	2017	704	German	Der var engang en prins, der ønskede at gifte sig med en prinsesse. Men der bør være en rigtig prinsesse. Han rejste over hele verden til at foretage en sådan konstatering, men overalt, hvor der manglede noget. Prinsesser var der nok, men om de var virkelige prinsesser han aldrig kunne finde ud af. Der var altid noget, der ikke var helt rigtigt. Han kom hjem og var meget trist, fordi han ønskede en rigtig prinsesse, men haben.Eines aften tog en frygtelig storm på; der var torden og lyn, regnen skyllede ned, og det var ganske rystende. Det bankede på byens port, og den gamle konge gik til aufzumachen.Es blev en prinsesse, som stod udenfor ved porten. Men da hun så fra regn og dårligt vejr! Vandet løb ned af hendes hår og tøj, det løb ned i tæerne af sko og hæl ud igen. Hun sagde, at hun er en rigtig prinsesse wäre.'Ja, vil vi snart finde ud af! " tænkte den gamle dronning, men hun sagde ikke noget, gik ind i soveværelset ind i det, tog alle strøelse og lagde en ært på bunden af ​​sengested. Så tog hun tyve madrasser, lagde dem på ærten, og så tyve edderdunsdyner på Matratzen.Hier prinsessen ovenstående bør nu hele natten liegen.Am morgen blev spurgt, hvordan hun havde sovet. "Åh, meget dårligt!" sagde prinsessen. "Jeg har lukket det meste af natten intet øje! Gud ved, hvad der var i min seng. Jeg lå på noget hårdt, så jeg, at hele kroppen alle brun og jeg er blå! Det er forfærdeligt!" Nu de vidste at hun var en rigtig prinsesse, fordi hun havde følt gennem de tyve madrasser og de tyve edderdunsdyner den ært. Så følsom kunne være ingen anden end en sand Prinzessin.Da prinsen tog hende til sin hustru, for nu vidste han, at han havde fundet en rigtig prinsesse. Og ærten kom på museum, hvor de kan stadig ses, hvis ingen hat.Seht stjålet, det var en rigtig historie!
Raven	889	401A	German	Der var engang en dronning, der havde en lille datter, der stadig var så ung, der skulle bæres på armen. På et tidspunkt barnet var uartig, og hendes mor sige, hvad hun ville, var det ikke tie stille. Så blev hun utålmodig, og som ravne fløj om slottet, hun åbnede vinduet og sagde: "Jeg ville ønske, du var en ravn og ville flyve væk, jeg skulle have nogle resten." Snart hun sagde ordet, blev barnet forvandlet til en ravn og fløj ud af hendes arm ud af vinduet. Den fløj ind i en mørk skov, og opholdt sig i lang tid, og forældrene ikke hørt noget fra hende. Så en gang førte en mand sin vej gennem denne skov og hørte raven gråd, og gik sin stemme til, og da han kom nærmere, fuglen sagde: "Jeg er en kongedatter af fødsel, og jeg fortryllet, men du kan levere mig. " - "Hvad skal jeg gøre?" spurgte han. Hun sagde, "Gå videre ind i skoven, og du vil finde et hus, hvor sidder en gammel kvinde, der vil tilbyde dig mad og drikke, men du skal acceptere noget, hvis du spiser noget eller drikke, så du falder i en søvn og du ikke indløse haven bag huset er en stor bunke tan hvorpå du skal stå og vente på mig. i tre dage. jeg kommer hver eftermiddag klokken to i en vogn, der er dækket kun med fire hvide hingste, derefter rød med fire og sidste fire sorte, men hvis du ikke er vågen, men sove, skal jeg ikke indløst. " Manden lovede at gøre alt, hvad de havde anmodet om. men ravnen sagde: "Åh, jeg ved det allerede, vil du ikke give mig, du tager noget fra kvinden." Og manden lovede igen, sikkert ville han ikke ved noget, hverken at spise eller drikke. Men da han kom ind i huset, kom den gamle kone til ham og sagde: "Stakkels mand, hvad er dit slidte, kom og opdatere sig selv;. Spise og drikke" - "Nej," sagde manden, "Jeg vil ikke spise eller drikke." men de forlod ham ingen fred og sagde: "Hvis du ikke vil spise, så gør et tog fra glasset;. en er intet" Da han blev overtalt, og drak. Han gik ud på eftermiddagen klokken to i haven til tan bunke til at vente på ravnen. Som han stod der, han straks blev så træt, og det kunne ikke overvinde og fastsætte lidt; men han faldt ikke i søvn. Men aldrig så snart havde han strakt ud, så hans øjne lukkede af sig selv, og han faldt i søvn og sov så fast, at det havde intet i verden kan bringe. Klokken to kom ravnen med fire hvide hingste ned, men hun var allerede i dyb sorg og sagde: "Jeg ved, at han sover." Og da de kom ind i haven, blev han faktisk lå der på den bunke af tan og sov. Hun steg ud af bilen, gik hen til ham og rystede ham og kaldte ham, men han vågnede ikke. Den næste dag ved middagstid, den gamle kvinde kom igen og bragte ham mad og drikke, men han havde ikke acceptere det. Men hun forlod ham ingen fred, og talte til ham i så lang tid, indtil han tog et tog ud af glasset. Om klokken to gik han ud i haven til den tan bunke til at vente på ravnen, fordi han følte sig pludselig så stor træthed at hans lemmer ikke længere støtte ham; han ikke kunne hjælpe, måtte ligge ned og faldt i søvn. Når ravnen kørte op med fire brune heste, hun var allerede i dyb sorg og sagde: "Jeg ved, at han sover." De gik op til ham, men han lå sovende, og var ikke til at vække. Den næste dag den gamle kone sagde, hvad er det? Han spise og drikke noget, hvis han ønskede at dø? Han svarede: "Jeg vil og må ikke spise eller drikke." Men hun satte skålen af ​​fødevarer og glas vin foran ham, og da lugten af ​​det steg op til ham, kunne han ikke modstå og tog en stærk tog. Da tiden kom, gik han ud i haven til den bunke af tan, og ventede på kongens datter. da han var mere træt end dagen før, og lagde sig ned og sov så trygt som om han var en sten. Klokken to kom ravnen med fire sorte hingste, og træneren og alt var sort. men hun var allerede i dyb sorg og sagde: "Jeg ved, at han er i søvn og kan ikke levere mig" Da hun kom til ham, var han hurtigt i søvn. Hun rystede ham og kaldte ham, men hun kunne ikke vække ham. Og hun satte et brød siden af ​​ham, så et stykke kød, en tredje flaske vin, og han kunne tage så meget af alt det, som han ønskede, var det ikke mindre. Efter dette, tog hun en guldring fra sin finger og sætte det på sin finger, og blev begravet hendes navn. Senest har hun lagt et brev ud blev skrevet, hvad hun havde givet ham, og at tingene ville nogensinde vokse, og det blev også skrevet, "Jeg ser godt, at du kan ikke gemme mig her, men du vil have mig stadig indløse, så kommer vågnede op til det gyldne slot af Stromberg, det er i din magt, jeg kender i hvert fald. ", og hvordan hun havde givet ham alt, hun kom ind i sin bil og kørte til det gyldne slot Stromberg.Als manden og sav at han havde sovet, han var trist på hjerte og sagde: "Selvfølgelig nu er det gået, og jeg har ikke sat hende fri." Fordi de ting, han faldt ind i hans øjne, som var ved siden af ​​ham, og han stod skrevet læste brevet i, hvordan det var sket. Så rejste han sig og gik bort, og ønskede at gå til det gyldne slot Stromberg, men han vidste ikke, hvor det var. Nu havde han gik i lang tid i verden, kom han ind i en mørk skov og gik fjorten dage, og kunne ikke finde ud af. Og da det blev aften igen, og han var så træt, at han lagde sig i en busk og faldt i søvn. Den næste dag gik han videre, og om aftenen ønskede at lægge så han vendte tilbage til en busk, hørte han en hylen og gråd, at han ikke kunne sove. Og da tiden kom, når folk tænde lys, han så en flimrende, og rejste sig og gik efter ham; da han kom til et hus, der virkede så lille, fordi det var en stor kæmpe stod. Så tænkte han ved sig selv: "Hvis jeg går i, og kæmpen ser mig, så det er sandsynligt koste mig mit liv." Til sidst turde han og nærmede sig. Når kæmpen så ham, sagde han: "Det er godt, at du kommer, jeg har ikke spist i lang tid, jeg vil spise dig til min aftensmad." - "Lad os være bedre," sagde manden, "Jeg vil ikke sige at blive spist, beder dig om at spise, så jeg har nok at gøre dig syg." - "Hvis dette er sandt," sagde kæmpen, "så du kan bevare roen, og jeg ville bare fortære dig, fordi jeg har intet andet." Fordi de ikke gå og sidde ned ved bordet, og tog manden brød, vin og kød, der var alt. "Jeg kan lide mig godt," sagde kæmpen, og spiste til deres hjerter indhold. Så sagde manden til ham: "Kan du ikke fortælle mig, hvor det gyldne slot Stromberg er?" Kæmpen sagde: "Jeg vil se på mit kort, for alle byer, landsbyer og huse kan findes." Han bragt ud kortet, som han havde i rummet og kiggede til slottet, men det var ikke det. "Det gør ikke noget," sagde han, "Jeg har endnu større i min skab ovenpå kort, vi kommer til at se", men det var forgæves. Manden nu ønsket at gå; men kæmpen bad ham om at vente et par dage mere, indtil hans bror kom hjem, der var gået for at hente mad. Da broderen kom hjem, de spurgte om det gyldne slot Stromberg, svarede han. "Hvis jeg har spist og har fået nok, jeg vil søge kortet" Så gik han med dem op til sit kammer, og de søgte i hans kort, men kunne ikke finde; Så han bragt ud endnu ældre kort, og de lod ikke videre, indtil de fandt det gyldne slot Stromberg, men det var mange tusinder af miles væk. "Hvordan skal jeg komme derhen?" spurgte manden. Kæmpen sagde: "To timer jeg har tid, jeg vil bære dig til kvarteret, men så er jeg nødt til at gå hjem igen og die barnet, vi har." Så kæmpen foretaget manden til omkring hundrede ligaer fra slottet og sagde: "Den anden måde kan du gå alene hjemme" Så vendte han tilbage, men manden gik videre dag og nat, indtil han til sidst kom til det gyldne slot Stromberg. Det stod på et glas bjerg, og den forheksede jomfru kørte i sin bil omkring slottet og derefter gik ind. Han var glad, da han så hende og ønskede at kravle op til hende, men da han startede det, han gled på glasset igen og igen ned. Og da han så, at han ikke kunne nå hende, blev han fyldt med problemer, og sagde til sig selv: "Jeg ønsker at bo hernede og vente på dem" Så han byggede sig en hytte og sad i det i et år og så kongedatteren kørsel hele dagen op, men kunne ikke få hende hinaufkommen.Da så han fra sine hytte tre røvere, der slog, og råbte til dem: "Gud med dig! " De stoppede ved opkaldet kort, når de så nogen, hun igen begyndte at kæmpe, og at også de farligste. Så kaldte han igen: "Gud være med dig!" Igen holdt de op, så sig omkring, fordi de så ikke en, de også kørte væk igen for at kæmpe. Så råbte han for tredje gang, "Gud være med dig!" og tænkte "du er nødt til at se, hvad de tre projekter," fortsatte og spurgte hende, hvorfor hun efterfølgende losschlügen. En af dem sagde, at han havde en stok; fundet, når han slog modstå en dør, ville springe op; den anden sagde, at han havde fundet en frakke, da han satte den på, han var usynlig; men den tredje sagde, at han havde fundet en hest, en mand kunne ride overalt, selv glasset op bjerget. Nu vidste de ikke, om at holde tingene i fællesskab, eller om de skal adskille. Så sagde manden: "De tre ting, jeg vil have dig til at handle:. Har penge jeg ikke, men andre ting, der er mere værd, men jeg tidligere nødt til at tage en test for mig at se, om du har fortalt sandheden" Fordi de lade ham sidde på en hest, hængte han sin frakke rundt og gav ham stokken i hånden, og han havde det hele, kunne de ikke se ham mere. Så han gav dem et ordentligt slag og råbte: "Nu, vagabonder, du har, hvad du fortjener, er du tilfreds?" Så red han op glas-bjerget, og da han stod op foran slottet, det var låst; Han gav ordet til døren, og det sprang åben. Han kom ind og gik op ad trappen til toppen af ​​hallen sad der havde Virgin og en gylden kalk med vin foran ham. Men hun kunne ikke se ham, fordi han havde kappen. Og da han kom til hende, trak han ringen, hun havde givet ham fingeren og kastede den ned i koppen, det lød. Så råbte hun: "Dette er min ring, så må manden være der, der vil levere mig." De søgte hele slottet og fandt ham ikke, han var gået ud, havde siddet på hesten og taget kappen. Da de kom til døren, de så ham og råbte af glæde. Da han stod af og tog kongens datter i armen; men hun kyssede ham og sagde: "Nu har du indløst mig, og i morgen vil vi fejre vores bryllup."
roer	1393	1737	German	Når der var to brødre, der begge tjente som soldater, og var den ene rig, den anden fattig. Så de fattige, at flygte fra sin fattigdom, satte sin soldats pels, og vendte landmand. Han gravede og hyppede hans bit af jord og såede raps. Frøet kom op, og da det voksede en majroe, som var stor og stærk, og synligt tykkere, og gjorde ikke ønsker at stoppe voksende, så det, at en prinsesse kunne kaldes af roer, for aldrig var sådan en sav, og vil aldrig at blive set igen. Senest har hun var så stor, at det alene proppet en hel bil, og måtte trække to okser til det, og landmanden vidste ikke, hvad de skal gøre med det, og ville obs hans lykke eller ulykke. Til sidst tænkte han 'du sælger dem, hvad du kommer til at få stor for det, og har du lyst til at spise selv, de små majroer gøre det samme service er bedst, du bringe kongen og gøre ham en gave af det.' Så han satte den på vognen, spændte to okser, tog det til retten, og gav dem til kongen. 'Hvad er det mærkelige ting?' sagde kongen, 'jeg kom mange vidunderlige ting at hendes øjne, men sådan et monster er ikke; Fra hvad frø, der kan dyrkes? eller du geräths alene, og du er et barn af formue. « 'Åh nej,' sagde bonden, "uden held barn, jeg er ikke, jeg er en fattig soldat, der, fordi han ikke længere kunne støtte, hang hans soldats frakke på neglen, og byggede landet; Jeg har en bror, der er rig, og du, Hr konge, også kendt, men jeg gør det, fordi jeg har ikke noget, jeg er verdens glemte. " Så tog kongen medlidenhed med ham og sagde: "din fattigdom, du skal være lettet og sådanne gaver fra mig, at du sandsynligvis få din rige bror det samme.« Så gav han ham en masse guld, marker, græsgange og besætninger, og gjorde ham beskidte rige, så den anden brors rigdom kunne ikke sammenlignes med det. Da han hørte, hvad der var erhvervet sin bror med en enkelt majroe, misundte han ham og tænkte frem og tilbage som han kunne også tage fat på en sådan lykke. Han wollts men starter meget gescheidter, tog guld og heste, og bragte dem til Kongen, og troede ingen anden, der ville gøre ham til en meget større afkast gave, som ville hans bror får så meget af en majroe, hvad ville det det, så smukke ting bidrager ikke noget. Kongen tog imod gaven, og sagde, at han vidste intet til ham igen for at give den sjældne og når den store roe ville være bedre. Så de rige sin brors majroe havde lagt på en vogn og lad gå hjem. Derhjemme vidste han ikke, hvem til at lufte sin vrede og frustration, indtil han kom onde tanker, og han besluttede at dræbe sin bror. Han hyrede mordere, der havde til ansigt i et baghold, og derefter gik han til sin bror og sagde: "Kære broder, jeg kender en skjult skat, vi vil grave med hinanden og dele." Den anden er aftalt, og ledsaget ham uden mistanke; men da de kom ud, morderne faldt på ham, bandt ham, og ville have ham hængt på et træ. Ved at være næsten lød, at de kørte langvejs højt sang og hove af terror i kroppen, og de lægger på deres hals og hoved fanger i sækken, hang på grenen, og flygtede. men han arbejdede indtil et hul i posen havde, som han kunne sætte hovedet. men der kom med var ikke rejser som en elev, en ung fyr, som heldigvis synger sin sang derfor red gennem skoven på vejen. Som nu sav over, at man kom forbi under ham, råbte han 'blev mødt mig på et tidligt tidspunkt.' Den studerende kiggede rundt på, vidste ikke hvor stemmen kom, han endelig sagde, "Hvem kalder mig? ' være i en kort tid, jeg lærte store ting, dog er alle skoler en vind med en lille mængde, vil jeg er færdig med at lære, ned klogere: Der besvaret fra toppen 'elevatoren op dine øjne, jeg sidder her i huset af viden end alle mennesker. Jeg forstår stjernerne og himlen tegn på vindene, sandet i havet, kurere sygdommen, beføjelser urter, fugle og sten. Hvis du var en gang i det, ville du føle, hvad ædle ting ud af posen af ​​visdom. ' Den studerende, da han hørte alt dette, var forbavset, og sagde, "velsignet være den time, da jeg fandt dig, jeg kan ikke engang en lille gå ind i sækken?" Frem svarede som ERS ikke þæt ligesom, 'lidt, mens jeg vil have dig sandsynligvis lade i for løn og gode ord, men du er nødt til at vente på en anden time, er der efterladt et stykke, som jeg først lære must.' Når eleven havde lidt ventetid, var det tid for længe, ​​og han spurgte, at han stadig ønsker at være lukket ind, hans tørst efter viden var så meget stor. Da rosen til toppen, da han ville endelig ved og sagde, "så jeg kan fra huset af viden, du har brug for at lade ned rebet posen, så skal du indtaster. ' Så den studerende lade ham ned, bandt sækken, og befriede ham, udbrød han: "Nu trækker mig op på én gang, 'og du ønsker geradstehend gribe ind i sækken. 'Stop!' sagde den anden, 'Her er hvordan man ikke skal,' greb ham i hovedet og satte ham på hovedet ned i sækken, fastgøres det, og trak den discipel af visdom træ ved rebet Windwärts; Så svingede han ham i luften, og sagde: "Hvordan går det, kære? Se, allerede du føler at du visdom kommer, og få værdifulde erfaringer, så perfekt stille, indtil du bliver mere intelligent. " Han rejste til den studerendes hest, og red bort.
de Hurds	1491	1451	German	Der var engang en pige, som var smuk, men doven og skødesløs. Da hun var nødt til at spin-, så det var så utilfreds, at hvis en lille knude i hør, var det rigtigt schlickerte en hel masse revet ud og ved siden af ​​jorden. Nu havde hun en pige, der arbejdede undersøgte kasseret hør sammen, renset dem, spænder dem fint og efterlod en smuk kjole vævning det. En ung mand havde bejlet den dovne pige, og brylluppet skulle holdes. På tærsklen den flittige dansede i hendes smukke kjole muntert, for at sige det Braut'ach, wat dat maken spring i miner Slick Erlingen! 'Brudgommen hørt og spurgte bruden, hvad hun mente. Så hun fortalte ham, at pigen var iført en kjole fra hør, hun havde smidt væk. Som den nette hørte og så, hvordan tomgang og den omhu af den fattige pige, lad det stå det, gik til, og valgte hende som sin kone.
Fair Katrinelje og Pif Paf Poltrie	1249	2019	German	'Goddag, fader Hollenthe.' 'Store tak, Pif Paf Poltrie.' "Må jeg være din datter komme?, 'Åh, ja, hvis Moder Malcho (malkning ko), Bror Høj stolthed, søster setraut og fair Katrinelje ønsker så Kanns ske.' 'Så hvor er moderen Malcho?' 'Hun er i huset, malkning koen.' 'God dag, mor Malcho.' 'Store tak, Pif Paf Poltrie.' "Må jeg være din datter komme?, 'Åh, ja, hvis fader Hollenthe, Broder Høj stolthed, søster setraut og fair Katrinelje ønsker så Kanns ske.' 'Hvor er Brother Høj stolthed?' 'Han er i værelse hakke nogle træ. '' Goddag, bror høj stolthed. " 'Store tak, Pif Paf Poltrie.' "Må jeg få din søster?" "Ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, søster setraut og fair Katrinelje ønsker så Kanns ske. '' Hvor er søster setraut? '' Hun er i haven skære kål. '' God dag søster setraut. ' 'Store tak, Pif Paf Poltrie.' "Må jeg få din søster?" "Ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, bror Høj stolthed og fair Katrinelje ønsker så Kanns ske. '' Så hvor messe Katrinelje? 'Hun er i rummet tælle deres øre.' 'Godt dag, smukke Katrinelje. ' 'Store tak, Pif Paf Poltrie.' "Vil du være min skat?" "Ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, bror Høj stolthed, søster ønsker setraut så Kanns ske. '' Fair Katrinelje, hvor meget du har Bares medgift?, 'Fjorten øre penge, to og en halv penny skyld halvdel pund tørrede æbler, en håndfuld Prutzeln, en håndfuld Wurzelen, un så watt: er dat nig da Gudenåen avl Schatt '? Pif Paf Poltrie hvad du kan for en handel? er du en skrædder? " "Noget bedre.« 'En skomager?, "Noget bedre.' 'En landbruger, der?' "Noget bedre.« 'En tømrer?' "Noget bedre.« 'En smed?' "Noget bedre.« 'En møller?' "Noget bedre.« 'Måske en kost-maker?' 'Ja, jeg er, er det ikke en fin handel?'
De seks tjenere	1279	513A	German	Times der boede en gammel dronning, som var en troldkvinde, og hendes datter var den smukkeste pige under solen. men den gamle mand tænkte på noget, hvordan at lokke menneskeheden til undergang, og når en bejler dukkede op, sagde hun, der ønskede hendes datter ville have været løst som en opgave, eller han ville dø. Mange var blevet blændet af skønheden i Jomfru og faktisk havde risikeret dette, men de kunne ikke udrette, hvad den gamle forlangte dem, og så var der ingen nåde, de havde til at knæle ned, og deres hoveder blev afskåret. En kongesønnen, der også havde hørt om den store skønhed af Jomfru og sagde til sin far: "Lad os trække på mig, jeg ønsker at annoncere det." "Nevermore," svarede Kongen, "du går væk, så du går til din død." Sønnen fastsætte og var dødssyg, og var i syv år, og ingen læge kunne hjælpe ham. Da faderen så, at alt håb var forbi, tungt hjerte sagde han til ham: "Gå op og prøve lykken, jeg ved, du ikke ellers ville hjælp." Da sønnen hørte dette, han rejste sig fra sin seng og var godt og gik lystigt på deres vej. Det skete, da han kørte på tværs af en hede, som han så fra langt væk på Jorden noget som en stor høstak, og da han nærmede sig, kunne han skelne, at det var maven af ​​en mand, der lagde sig ned havde; men maven lignede et lille bjerg. Tykkelsen, da han så den rejsende, rettede sig op og sagde: "Hvis du har brug for nogen, tage mig ind i din tjeneste." Prinsen svarede: "Hvad skal jeg gøre med sådan en stor mand?" "Åh," sagde tykkelse, "det er ikke noget, hvis jeg strække mig ud, jeg er tre tusind gange federe." "Hvis dette er," sagde prinsen, "jeg kan tage dig, kom med mig." Da tykkelsen gik bag prinsen siden, og efter et stykke tid fandt de en anden mand, der lå der på jorden og øret havde placeret på plænen. Sagde Prindsen, "Hvad laver du?" "Jeg lytter," svarede manden. "Hvad hører du da?" "Jeg lytter til, hvad der præcist selv præcist i verden, fordi mine ører glip ingenting, græsset endda høre jeg vokse sagde prinsen." Sig mig, hvad du hører på retten i den gamle dronning, som har den smukke datter? "svarede han," jeg hører den suse, slående fra en bejler hoved sværdet "prinsen sagde:". jeg kan tage dig, kom med mig, "de gik videre, og derefter så et par fødder ligger der og noget. af benene, men i slutningen kunne ikke se dem. Da de havde gået en god afstand, kom de til kroppen, og til sidst til hovedet. "Åh," sagde prinsen, "hvad er du en høj slyngel!" "Åh," svarede Tall, "det er ikke noget, når jeg virkelig strække ud mine lemmer, er jeg tre tusinde så længe og er større end det højeste bjerg på jorden. Jeg vil have dig som at tjene, hvis du vil acceptere mig. "" Kom nu, "sagde prinsen," jeg kan gøre dig. "Hun flyttede på og fundet en mand, der sad ved vejen, der havde hans øjne bundet. Prinsen sagde til ham: "Har du, at du ikke kan se ind i lyset af svage øjne" "nej," svarede manden, "jeg kan ikke tage ud bandagen, fordi det, jeg ser på med mine øjne, deler hinanden, så stor er min opfattelse , Kan du bruge det, jeg ønsker du at tjene. "" Kom med mig, "svarede prinsen," jeg kan tage dig. "Hun flyttede på og fandt en mand, der lå i det varme solskin, rysten og skælven over hele kroppen så han har ingen begreb stået stille. "Hvordan kan du kold?" sagde prinsen, "og solen skinner så varmt." "Åh," svarede manden, "min natur er en ganske anden slags, jo varmere det er, jo mere jeg fryser, og frosten gennemborer gennem alle mine knogler. Og Jo koldere det er, jo varmere jeg vil. Beliggende i isen kan jeg varme og midt i ilden, kulden ikke stå. "" Du er en underlig fyr, "sagde prinsen," men hvis du ønsker at tjene mig, kom med mig. "Så gik de videre og så en mand stående der lavede en lang hals, kiggede rundt og sprog kiggede over bakkerne, Kongens søn. "Hvad glor du på så ivrigt?" svarede manden, "jeg har så skarpe øjne, at jeg er i skoven og marker, dale kan og bjerge ser ud og af hele verden, "prinsen sagde:". Hvis du vil have, kom med mig, fordi at man manglede mig, "nu sættes Kongens søn og hans seks tjenere ind i byen, hvor den gamle dronning. levede han ikke sige, hvem han var, men han sagde. "vil du give mig din smukke datter, vil jeg udrette, hvad du sætter mig." heksen glædede at sådan en smuk ungdom, da dette i hendes net, og sagde: "Tre gange har jeg lyst til at give dig en opgave, du indløse dem nogensinde membranously, skal du mand og herre over min datter være. "" Hvad skal være den første? "spurgte han. "Det skal du hente mig en ring, jeg har det Røde Hav til at falde." Da Kongesønnen gik hjem til sine tjenere og sagde: "Den første opgave er ikke let, en ring er at blive taget ud af det Røde Hav, måde at gøre det." Så manden med de lyse øjne: "Jeg ønsker at se, hvor han er," så ned i havet og sagde: "Der er han hænger på en skarp sten." Den lange bar dem, og sagde: "Jeg ønskede at få ham godt, hvis jeg kun kunne se ham." "Hvis det er ikke noget," råbte den tykkelse, fastsætte og satte sin mund til vand. Da bølgerne faldt ind i det som i en afgrund, og han drak op hele havet, det var tørt som en eng. Den lange bøjede lidt, og bragt ud i ringen med sin hånd. Så Kongesønnen jublede, da han havde ringen, og tog det til den gamle. Hun var forbavset og sagde: "Ja, det er den rigtige ring Den første opgave du heldigvis har løst, men nu det andet du ser, er dig, er der på græsplænen foran mit slot, som græsning Tre hundrede fedt okser, at du har brug for med hud .. forbruge og hår, knogler og horn. Og nede i kælderen tre hundrede tønder er vin, du har brug for at drikke op så godt, og resterne af den okse hår og vinen en dråbe tilbage, så mine fortabes dit liv "Prinsen sagde:" May I invitere ingen gæster til dette. ? Uden samfundet smager ingen måltid "Den gamle kvinde lo ondskabsfuldt, og svarede:" .. En lov til at invitere dig til for dig at have kammeratskab, men ingen "Siden prinsen gik til sine tjenere og sagde til Stout" i dag Singin ' hans gæst og spise så du én gang. "som Stout ene og spiste tre hundrede okser at forlade en enkelt hår, og spurgte om noget, men morgenmaden var der. men vinen drak han lige fra fade uden . han havde brug for et glas og drak den sidste dråbe ned fra sømmet var, da måltidet sluttede, prinsen gik til den gamle mand og fortalte hende, at den anden opgave ville blive løst de forundrede, og sagde :. Indtil videre har det ikke endnu "bragt men det er en opgave stadig, "og tænkte: 'du skal ikke undslippe mig, og visner ikke holde hovedet." i aften, 'sagde hun,' jeg vil bringe min datter til dig i dit værelse, og du skal med din arm Konvolut ingen. Og hvis du sidder sammen der, så pas på at du ikke falder i søvn. Jeg er 12:00 strejke, og hun er ikke længere i dine arme, du har mistet, "prinsen troede. Opgaven er let, jeg vil helt sikkert holde mine øjne åbne, men han kaldte sine tjenere, fortalte dem, hvad det gammel mand havde sagt, og sagde. "hvem ved hvad der er bag det for et kneb, forsigtighed er godt, holde øje og sikrer, at hun ikke slipper ud af mit værelse" brød Når natten, den gamle kone kom med sin datter og førte dem i armene på Kongens søn, og derefter den lange viklet rundt om to i en cirkel, og tykkelsen vendte sig mod døren, så ingen levende væsen kunne komme ind som de sad begge., og Jomfru talte ikke, men månen skinnede gennem vinduet på hendes ansigt, at han kunne se hendes vidunderlige skønhed. han gjorde intet men kig på dem, var fuld af glæde og kærlighed, og der var ingen træthed i øjnene. Dette varede indtil klokken elleve, anklaget som den gamle stave over alt, s han faldt i søvn, og i det øjeblik pigen blev ført bort. Nu er de sov hårdt indtil kvart i tolv, når det magiske mistet sin magt, og alle vågnede igen. "Åh, elendighed og ulykke," sagde prinsen, "nu er jeg tabt!" De trofaste tjenere begyndte også at klage, men sagde Horcher: "Ti stille, jeg ønsker at lytte," han lyttede et øjeblik, og så sagde han "Hun er på en klippe trehundrede mile herfra, jamrede over deres skæbne Du. alene kan hjælpe Langer, dersom du vil stå op, så du er der med et par skridt. " "Ja," svarede den Tall "men den ene med de skarpe øjne skal gå med mig, at vi kan ødelægge klippen." Da den lange tog øjnene er forbundet med, og i det øjeblik, hvor en hånd dreje rundt, de var ved klippen. Han snart tilbage til længden af ​​den anden, blindfold, men kig rundt, og sprang klippen i tusinde stykker. Da den lange tog pigen i sine arme, bar hende tilbage i en anden, så hentede den samme hurtighed hans kammerater, og før klokken slog tolv, de alle sad som før, ganske lystigt og lykkeligt. Når det slog tolv, kom den gamle troldkvinde gled, lavet en spottende ansigt, som for at sige: "Nu er han min," og troede hendes datter sad tre hundrede ligaer i klippen. Men da hun så sin datter i armene på kongesønnen, blev hun urolig og sagde: "Der er én, der kender mere end jeg gør." Men hun kunne ikke gøre indsigelse og måtte give ham sin datter. Og hun sagde i hendes øre: "Skam dig, at du skal adlyde almindelige mennesker, og du kan ikke vælge en mand til din fordel." Som den stolte hjerte var Jomfru med vrede opfyldt, og plottet hævn. Hun forlod den næste morgen tre hundrede WinCE bundter af træ og sagde til kongesønnen, ville de tre opgaver løses, men det ville ikke være hans kone hellere indtil man ville være villig til at sætte sig ned i midten af ​​træet, og bære ilden. Hun troede, at ingen af ​​hans tjenere ville brænde for ham og for kærlighed til hende, at han selv ville komme ind i det, og så ville de være frie. Men tjenerne sagde: "Vi har gjort noget undtagen Frosty One, som også skal på grund af" sætte ham i midten af ​​bunken af ​​træ og satte ild til det. Som ilden begyndte at brænde og brændte tre dage havde spist op hele træet, og da flammerne havde brændt ud, den Frosty stod blandt asken, rysten ligesom en asp blad, og sige "sådan en frost Jeg kunne ikke holde hele mit liv længe, og hvis det havde varet meget længere, så jeg var forstenet. " Nå ingen udvej var at finde mere, den smukke jomfru måtte tage til en mand det ukendte ungdom. Men da de gik til kirken, den gamle kone sagde: "Jeg kan ikke bære skammen", og sendte hende krigere efter dem, der skal skæres ned alle der var imod dem, og bringe tilbage hendes datter. men Listener havde skærpet hans ører og hørte den hemmelige diskurs de gamle. "Hvad gør vi?" Han sagde til den fede mand, men vidste hvad de skal gøre en eller to gange spyttede bag vognen noget af havvandet, hvorfra han havde drukket, at der var en stor sø, som krigerne blev fanget og druknede. Når troldkvinden retsmødet, hun sendte hende sendt riddere, men Listener hørte raslen af ​​deres rustning og bundet til ens øjne, som så fjenderne lidt skarpt, da de sprang i stykker som glas. Nu er de gik på uforstyrret, og var blevet velsignet end de to i kirken, de seks tjenere tog afsked og sagde til deres herre. "Dine ønsker er opfyldt du have os ikke længere er nødvendigt, vil vi gå videre og prøve vores held. en halv time før slottet var en landsby nær som svinehyrde tendens hans flok, da de kom, sagde han til sin kone. "Du ved helt, hvem jeg er? Jeg er ikke en prins, men en Svinedrengen, og med flokken der, det er min far. De to af os nødt til at arbejde også, og hjælp ham pas. "Så gik han med hende til kroen, og hemmeligt fortalte udlejeren, i nat til at tage væk hendes kongelige klæder. Så når hun vågnede om morgenen, hun havde intet, og værtinde gav hende en gammel frakke og et par worsted strømper, samtidig virkede som om det var en stor gave, og sagde "Hvis ikke din mand ville være, hvis jeg ikke havde givet det til dig", fordi hun troede, han virkelig var en svinedrengen, og tendens besætningen med ham og tænkte .. jeg har tjent mit hovmod og stolthed, der varede otte dage, hvor hun ikke kunne tage det længere, fordi fødderne var blevet hendes ømme Så kom et par folk og spurgte, om hun vidste, hvem hendes mand var, "Ja," svarede hun, "han er en svinedrengen, og er netop gået ud at køre med bånd og blonder lidt handel.", og de sagde, "bare komme med os, vi du vil føre til ham, "og de tog hende op til slottet; og hvordan de kom ind i salen, der stod hendes mand i deres klæder. men de kendte ham ikke, før han faldt på hendes hals, kyssede hende og sagde: "Jeg har lidt så meget for dig, da du også skal lide for mig." Nu brylluppet blev først fejret, og det fortalte, ønskede, at han ville have været der.
De seks svaner	470	451	German	Der engang en konge var på jagt i en stor skov og jagede en vild efter så ivrige, at ingen kunne følge ham ved hans folk. Da aftenen kom han stod stille og kiggede rundt, så han, at han var tabt. Han søgte en vej ud, men kunne ikke finde en. Derefter så han en gammel kvinde med en nikkende hoved kommer hen imod ham; men der var en heks. "Lady", sagde han til hende: "ikke kan du mig vejen gennem skoven for at vise?" "Åh, ja, Herre Konge," svarede hun, "Jeg kan godt, men det er en tilstand der, når du ikke opfylder, så du vil aldrig komme ud af skoven, og du har det dø af sult. "" Hvad er denne betingelse? " spurgte kongen. "Jeg har en datter," sagde den gamle, "der er så smuk, som du ser i verden vil finde du kan, og sandsynligvis fortjener at være din kone, du ønsker at gøre dronning for en kone, så jeg dig vejen ud af skoven. "kongen i frygt for sit hjerte aftalt, og den gamle kvinde førte ham til hendes hus, hvor hendes datter sad ved ilden. Hun modtog kongen, som om hun havde ventet ham, og han så tydeligt, at hun var meget smuk, men hun havde ikke behage ham, og han kunne ikke se på hende uden hemmelig rædsel. Efter at han havde løftet pigen på sin hest, den gamle kone viste ham vejen, og kongen kom tilbage i hans kongelige palads, hvor kongen fejrede wurde.Der brylluppet havde været gift før og havde ved sin første kone, syv børn, seks drenge og en pige, som han elskede mere end noget andet i verden. Fordi han frygtede, at stedmoderen ikke ønsker at behandle dem godt og gøre dem ikke skade, tog han dem ud på et slot, der stod midt i en skov. Der var så skjult, og den måde, var så svært at finde, at han ikke havde fundet sig selv, hvis han er en garnnøgle ville ikke have givet vidunderlige egenskaber en klog kvinde; da han kastede det ned for ham, det rullede sig fra sig selv og viste ham gik Kongen Weg.Der men ofte også, at dronningen bemærket hans fravær til sine kære børn; hun blev nysgerrig og ville vide, hvad han gjorde derude skabe helt alene i skoven. Hun gav sine tjenere en masse penge, og som forrådte hemmeligheden til hende og fortalte hende om bolden, som alene kunne vise vejen. Nå, hun kunne ikke hvile, før de havde bragt ud af, hvor kongen holdt bolden, og så gjorde de lidt hvid silke skjorter, og da de havde lært kunsten at hekseri fra sin mor, hun syede en charme inde. Og havde redet en gang da kongen til jagt, hun tog den lille skjorter og gik ind i skoven, og virvaret viste hende vejen. De børn, der så dem, der kommer fra en afstand nogen, der troede deres kære far kom til dem, og sprang på ham med glæde. Så kastede hun over hver en af ​​de små skjorter, og hvordan det havde rørt deres kroppe, blev de forvandlet til svaner og fløj over skoven væk. Dronningen gik hjem meget glad for at gå og troede hende stedbørn at være, men pigen du ikke havde kørt ud med sine brødre, og hun vidste ikke noget om ham. Den næste dag gik kongen til at besøge sine børn, men han fandt ingen andre end pigen. "Hvor er dine brødre?" spurgte kongen. "Åh, kære far," svarede hun, "fortsætter og har mig alene tilbage", og fortalte ham, at det havde set fra hendes vindue, ligesom hans brødre var fløjet væk som svaner over skoven, og viste ham fjerene, at de havde i gården til at falde, og det havde forstået. Kongen sørgede, men han mente ikke, at dronningen havde gjort denne onde gerning, og da han frygtede, at pigen også ville røvet ham, ville han tage det væk med. Men det var bange for stedmor og bad kongen, at der fortsat kun om natten i skoven Slot dürfte.Das stakkels pige tænkte: Mit ophold her er overstået, jeg vil forsøge at gå og mine brødre. Og kom som natten, undslap og gik lige ind i skoven. Det gik hele natten og den næste dag, indtil det kunne gå ikke længere i en kontinuerlig træthed. Da hun så en vild hytte, klatrede op og fundet et værelse med seks små senge, men det turde ikke ligge ned i en, men krøb under en og lå på den hårde jord og ønskede natten, som bringer. Men da solen gik ned snart, det hørte en støj og så seks svaner komme flyvende ind ad vinduet. De satte sig på jorden og blæste på hinanden, og blæste alle fjerene af, og deres svaneskind krængede som en skjorte. Så kiggede hun på pigen og anerkendt sine brødre, var glad og krøb ud fra under sengen. Brødrene var ikke glad mindre end de så deres lillesøster, men deres glæde blev kortvarig. "Her dit ophold kan ikke være," sagde hun til ham: "dette er en røvere, når kommer hjem og finder dig, de myrder dig. "" Kan du ikke beskytte mig? " spurgte den lille søster. "Nej," svarede de, "fordi vi kan tage fra vores svane hud bare en fjerdedel af en time hver nat og har vores menneskelige form på dette tidspunkt, men så er vi igen omdannet til svaner." Den lille søster græd og sagde: "Kunne være fordi ikke indløst deres" "Åh nej," svarede hun, "betingelserne er for hårdt Du kan ikke tale for seks år og ikke grine og har seks små skjorter i perioden fra. Star blomst sy. Hvis et enkelt ord ud af munden, så alt arbejde er tabt. " Og da brødrene havde set kvartal time var forbi, og de fløj som svaner tilbage til vinduet hinaus.Das piger, men gjort en fast beslutning om at indløse sine brødre, og selv om det kostede hans liv. Det forlod hytten, og går midt i skoven og satte sig på et træ, og der passerede natten. Næste morgen gik vi ud og samlede asters og begyndte at sy. Tal kunne med nogen, og grine det ikke kunne lide; Det sad der og så intet, men hendes arbejde. Da hun allerede havde brugt lang tid der, det skete, at kongen af ​​landet var på jagt i skoven og dens jægere til træet kom hvorpå pigen sad. De kaldte hende og sagde: "Hvem er du" men der var ikke noget svar. "Kom ned til os," sagde de, "vi vil gøre dig noget ondt." Det rystede blot med hovedet. Da de pressede med spørgsmål, kastede hun dem sin guld halskæde ned, i håb om at de ville opfylde. men de havde ikke svigtet, da det gav dem sit bælte ned, og når selv dette ikke hjalp sine strømpebånd, og kunne efterhånden alt, hvad hun havde på og uden, så der er ikke andet tilbage end hendes kittel bevares. men jægerne ikke lade Afvis således, klatrede op i træet, løftede pigen ned og tog det fra kongen König.Der spurgte: "Hvem er du, hvad laver du på træet?" Men det svarede ikke. Han spurgte den på alle sprog han kendte, men det var tavs som en fisk. men fordi det var så smukt, så var kongens hjerte rørt, og han tog en stor kærlighed til ham. Han gjorde det på sin kappe, tog det foran sig på hesten og bragte hende til sit slot. Da han forlod for at gøre ham rig tøj og hendes skønhed skinnede så lyse som dagen, men det var at bringe ud et ord af det. Han sad der ved bordet til hans side, og hans beskedne mien og hans beskedenhed behagede ham så meget, at han sagde: "Dette ønske om at gifte sig med mig, og ingen andre i verden", og efter et par dage, han blev gift med ihr.Der men kongen havde en ond mor, der var utilfreds med dette ægteskab og bagtalte den unge dronning. "Hvem ved, hvor pigen er her," sagde hun, "kan ikke tale: hun er en konge ikke værdig" end et år, hvor dronningen bragte det første barn til verden, det tog den gamle mand væk og smurt hende i søvn munden med blod. Da de gik til kongen og anklagede hende, hun var en mand-. Kongen ville ikke tro det, og var ikke lidelse, der blev gjort hende en skade. Men hun sad resistente og syede til skjorter og omsorg for intet andet. Næste gang, da hun igen fødte en smuk dreng udøvede den forkerte mor brugt den samme bedrag, men kongen kunne ikke beslutte at knytte deres taler tro. Han sagde: "Hun er alt for from og god, at de kunne gøre noget sådant, ville de ikke være dum, og kunne forsvare sig selv, ville deres uskyld komme frem i lyset." Men når tredje gang tog den gamle det nyfødte barn og dronningen anklagede, fremsatte ingen ord i deres forsvar, så kongen kunne ikke hjælpe, men de afleveret til retten, og hun blev dømt til at lide døden ved ild. Når dagen kom, hvor dommen skulle finde sted, var der på samme tidspunkt, som de ikke taler om de seks år omkring den sidste dag og fik ikke lov til at grine, og hun havde leveret sin kære brødre fra magten i magi. De seks skjorter var klar, kun at der var en mangel på den sidste af venstre ærme. Da hun blev ført til bålet, hun lagde skjorter på hendes arm, og da hun stod op, og ilden var ved at blive fyret, så de så sig omkring, var der seks svaner gennem luften således trukket. Hun så, at hendes frelse nærmede, og hendes hjerte rørt i Freude.Die svaner styrtede til hende og sank ned, så det, at de skjorter kunne kaste; og hvordan de blev påvirket af det, den swan fjer faldt af, og hendes brødre stod foran hende og var friske og smukke; kun den yngste manglede sin venstre arm, og han havde det en svanevinge på ryggen. De omfavnede og kyssede, og dronningen gik til kongen, der var meget ked og begyndte at tale og sagde, "Kæreste mand, nu jeg kan tale, og du afslører, at jeg er uskyldig og falsk anklaget," og fortalte ham om bedrageri af de gamle, som havde taget væk hendes tre børn og skjulte dem. Da de blev bragt til stor glæde for kongen og den vrede mor var bundet til straf til bålet og brændt til aske. Men kongen og dronningen med sine seks brødre levede mange år i lykke og fred.
The Seven Ravens	241	451	German	En mand havde syv sønner, og stadig ingen datter, uanset hvor meget han ønsket endelig gav ham hans kone igen god håb om et barn, og kom til verden, var det en pige. Glæden var stor, men barnet var svageligt og små, og bør have akut dåb på grund af hans svaghed. Faderen sendt en af ​​drengene i hast at foråret for at hente vand til dåb Den anden seks gik med, og fordi alle ønskede at være, når øse den første, så de droppede kande ned i brønden. Der stod de og vidste ikke, hvad de skal gøre, og ingen vovede hjem. Da hun stadig ikke vendte tilbage, faderen utålmodig, og sagde: "de har sikkert glemt det igen om et spil, de onde drenge." Han blev bange, pigen ville dø uden at blive døbt, og i sin vrede råbte. "Jeg ønskede drengene blev alle forvandlet til ravne" Aldrig så snart blev ordet færdig med at tale, hørte han en snurrende over hovedet i luften, så op og sav op syv kulsorte ravne og davonfliegen.Die forældre kunne forbandelsen ikke tage tilbage mere, og så trist det over tabet af deres syv sønner, de trøstede sig selv, men til en vis grad ved deres kære lille datter, som snart, og smukkere hver dag var. Vidste ikke lang tid igen, at hun havde haft brødre, for hendes forældre var omhyggelig med ikke at nævne hende, indtil hun hørt tale om et tag af om folk i sig selv, pigen var bestemt smuk, men faktisk at skylden for ulykkerne i hans syv brødre. Så blev hun meget urolig, og gik til sin far og mor og spurgte, om det ville have haft som brødre, og hvis de havde fået til. Forældrene nu turde ikke skjule hemmeligheden længere, men sagde, at det var vilje Heaven fortryde og hans fødsel havde kun været den uskyldige lejlighed. Men pigen tog det til hjerte dagligt, og tænkte det ville indløse sine søskende igen. Det havde ingen hvile eller fred, før hun anført hemmeligt, og gik ind i den vide verden for at spore hendes brødre og sætte dem fri, så lad det koste hvad det ville. Det tog ikke andet med end en lille ring fra sine forældre som et minde, et brød til sult, en lille kande vand mod tørst, og en lille stol til Müdigkeit.Nun gik der hele tiden, langt, langt ende af verden. Da det kom til solen, men det var for varmt og forfærdeligt, og spiste små børn. Hastigt løb hun væk, og løb hen til månen, men det var alt for koldt, og også forfærdeligt og ondsindet, og da han så barnet, sagde han, "jeg lugter menneskekød." Da det gik hurtigt væk, og kom til stjernerne, som var venlig og god, og alle sad på hans særlige afføring. Men morgenstjernen stod op og gav ham trommestik af en kylling, og sagde. "Hvis man ikke har benene, kan du ikke låse glasset bjerget, og i glasset bjerg er dine brødre" Pigen tog benet, pakkede det forsigtigt i en klud, og gik atter, indtil det kom til glasset bjerget. Porten blev lukket, og det tog ud underlår, men da hun løsnede kluden, det var tom, og hun havde mistet den gode stjerne. Hvad var hun nu? Hans brødre ønskede at spare, og havde ingen nøgle til glasset bjerget. Den gode søster tog en kniv, skar en af ​​hendes små fingre, sætte det ind i porten og lukkede glad. Da hun var gået, mødte ham en dværg, der sagde: "? Mit barn, hvad søger du" - "Jeg leder efter mine brødre, de syv ravne," svarede hun. Dværgen sagde: "Herren ravne er ikke hjemme, men du ønsker at vente så længe her, indtil de kommer, kommer ind." Derefter den lille dværg foretaget ravnene middag i, på syv små plader, og i syv små briller, og fra hver plade og søster røv en bid, og fra hver lille glas hun drak en SchIückchen; i den sidste lille glas, men det lad droppe ring, som hun hatte.Auf taget engang høre det i luften en snurrende lyd og en Geweh, så den lille dværg, "Herren ravne nu sejler hjem." Da de kom, ønskede at spise og drikke, og ledte efter deres små tallerkener og glas. Så den ene efter den anden: "Hvem har spist fra min plade Hvem har drukket af min lille glas Det var en menneskelig mund?". Og da den syvende kom til bunden af ​​koppen, rullede mod Ringlein. Da han kiggede på det og indså, at det var en ring af far og mor, og sagde: "Gud give, at vores søster kan være her, så vi skal være fri." Som den pige, der stod bag døren kiggeri, hørt, at ønske, hun kom frem, og som alle de Ravens fik deres menneskelige skikkelse igen. Og de omfavnede og kyssede hinanden og gik glad hjem.
De syv schwabere	1134	1321	German	Når syv Swabians var sammen, den første var Herr Schulz, den anden Jackli, den tredje, Marli, den fjerde af Jergli, den femte, Michal, den sjette Hans, den syvende Veitli; som alle havde sat sig for at dræbe syv til at krydse verden for at søge eventyr og til at udføre store gerninger. men at de også var bevæbnet med hånden og sikker Sies set godt at vise, at selv om de lov til at gøre kun én, men meget stærk og lang spyd. Dette Spiess bundtet dem alle syv sammen på, foran den dristigste og modigste der havde Herr Schulz var hans, og derefter de andre fulgte efter hinanden, og Veitli var letzte.Nun det skete, da hun en i Heumonat et tag lange rejse var gået godt op til landsbyen havde stadig en god aftale, hvor de skulle overnatte der ikke langt fløj i skumringen på en eng en stor Ross bille eller gedehams af dem bag en busk, og nynnede. Herr Schulz blev forskrækket, at han næsten spytte ville blive droppet og brød ham koldsved over det hele. 'Hark lytter,' kaldte han til sine kammerater, 'Gud, jeg hører en tromme!' Jackli der holdt tabellerne bag ham, og jeg ved ikke, hvad var det for en lugt i næsen, sagde, "noget er til stede, uden tvivl, for jeg smage pulver og kampe." stilken på disse ord Herren hub Schulz tage det fly, og på et øjeblik sprang over et hegn, men da han lige hoppede på tænderne af en rive, der var blevet efterladt af hø der, det slog mod hans ansigt og gav uvaskede ham et chok. 'O wei wei o,' råbte Herr Schulz, 'tage mig til fange, jeg resulterer, jeg deraf følgende mig!, De andre seks blev hoppe over den anden nær, og råbte' du overgive sig, overgiver jeg også Hvis du overgiver, overgiver jeg også. « Endelig var der ligesom ingen fjende til at binde og tage dem væk, de indså, at de blev snydt: og så historien ikke ville komme til folket, og de ville ikke tåber og latterliggjort, de konspirerede med hinanden, så længe tie det indtil en uventet munden auftäte.Hierauf de gik videre. Den anden fare for, at de oplevede, men kan ikke sammenlignes med den første. Efter flere dage havde hun sin vej gennem en brakmark, sad der i søvn kanin i solen, ører strakt ud i luften, og havde de store glasagtige øjne stå stiv. Fordi de var rædselsslagen ved synet af den grusomme og brutale bæst, og de råd om hvad man skal gøre ville være den mindst farlige. Fordi de ønskede at undslippe var at få uhyret fulgte dem og fortære dem alle med hud og hår. Så de sagde, "vi er nødt til at passere en stor og farlig kamp, ​​frisk begyndt er halvt fuldendt!" sammenfattet alle syv af tabellerne Herr Schulz foran og Veitli tilbage. Herr Schulz ønskede at spytte stadig fortsætter, men Veitli blev bag blevet ret modig, ønskede at bryde løs og rief'stoss i hver Schwäbische navn, ellers jeg ønske, at du havde erlahme.'Aber Hans forstod at mødes, siger 'snakkende god til element, snupper du altid bischt den letscht den Drachehetze.'Der Michal rief'es mangler nit til et hår' det ischt sandsynligvis djævelen gar.'Drauf kom til Jergli serien, sprach'ischt han nit det så ischts var Muter eller Djævelen Stiefbruder.'Der Marli havde en god idé der og sagde til Veitli'gang, Veitli, bande, du skifter forude, jeg vil dahinte hørt før di stahn.'Der Veitli men ikke på det og Jackli sagte'der Schulz, som har den første til at være, fordi han fortjener den ære allei.'Da tog Herr Schulz, et hjerte, og sagde gravitätisch'so tiltrækker fordi hjerteligt til kamp, ​​kan dertil ses modig Leut. ' Så gik de alle sammen indstillet på dragen. Master Schulz korsede sig og bad til Gud om hjælp, men hvordan alt dette ville ikke hjælpe, og han kom tættere og tættere på fjenden, han skreg i stor frygt "Oho! hurlehau! hau! hauhau!, hvoraf vækket haren, forskrækket og sprang hurtigt væk. Da Herr Schulz så ham så slagmark, udbrød han fuld Freude'potz, Veitli, Lueg, Lueg 'hvad ish det? den Ungehüer ischt en Has.'Der schwabiske allierede, men var på udkig efter mere eventyr, og kom til Mosel, en mosbegroet, stille og dybt vand, er det ikke meget broer, men det er skal køres over i skibe på flere steder. Fordi de syv schwabere ikke vidste dette, de kaldte en mand, der opnås over vandet til hans arbejde, som man kunne komme over endnu. Manden forstod på grund af afstanden, og deres sprog er ikke, hvad de ønskede, og bad om at blive Trie Risch 'wat? wat!, Som sagt Herr Schulz, talte han ikke anderledes end "Wade, vade gennem vandet, 'og begynder, fordi han var den første til at gøre deres vej og gå ind i Mosel. Ikke længe før han sank ned i mudderet og ind de drivende dybe bølger hatten men vinden kørte over til den anden side, og en frø satte sig ved siden af ​​det, og kvækkede "Wat, wat, wat. ' Den anden seks siden hørt, at og sagde, 'vores kammerater, Master Schulz kalder os, kan han vade over, hvorfor kan vi ikke?' Sprang det hele sammen i en fart, druknet i vandet og så en frø af alle seks gav deres liv, og ingen kom hjem fra de schwabiske allierede.
De syv skorper	3401	501	German	Alle roste enstemmigt forslaget Menecas der havde fortalt denne historie på en sådan en yndefuld måde, at det har fundet sted i de så langt væk ting øjnene af publikum på den mest livlige vorführte; således at Tolla det var meget jaloux og følte det mest voldelige ønske om at overgå Meneca langt, hvilket er grunden til, efter at de rømmede først, så i gang: Der er sandsynligvis, tror jeg, ikke en eneste ordsprog, der ikke helt eller er mindst halvdelen sandt, og som derfor har sagt: "Happy intet gøre af det, og han Shah ', uanset hvor grimt," helt sikkert vidste, hvad der foregår i verden, eller måske havde han historien om Antonio og Parmiero læse, hvilke stater: "en smule held er bedre end al den skønhed og al dygtighed", og den daglige erfaring beviser det så, at denne verden er et sandt billede af Cockaigne, hvor dem, der arbejder mest, tjente den mindste, og det bedst kommer ud, hvilket kan være om noget gråt hår vokse og roligt venter på at se, om han flyver stege duer i munden eller ej, så det må være indlysende blinde, og at de gaver og Lykke gav ikke hurtige kabysser, men vindes med almindelige robåde, som du vil høre den samme dette. Der var engang en fattig gammel kvinde, der gik tigger med spindesiden i hånden, og de folk på gaden bespuckend, dør til dør, og der drikker af svig og list halvdelen af ​​året og spise, så hun gjort nogle medlidende, godtroende kvinder ved, at de ønskede at gøre en suppe til deres udsultede datter, og fik på den måde syv flæskesvær sammen, de bragte hjem, og med et forklæde fuld af chips, som de aufgeklaubt på vejen, datteren gav så de kokken skorpe, mens de gik bort igen til beg af nogle gartnere et par kålblade og derefter foretage en velsmagende suppe. Datteren derefter tog de skorper, brændte fra håret, sætte det i en gryde og sætte dem til ilden. Men aldrig så snart havde de begyndte at lave mad, så det begyndte også munden til vand; på grund af den opadgående stigende duften var for hård udfordring på appetit og en stævning med henblik på information, før voldgiftsretten af ​​ganen, således, at efter lang modstand, tilskyndet af dampen af ​​potten, drevet af naturlige grådighed og gnavende af sult udtænkt af halsen, endelig smagt en lille smule, at det smagte så godt, at hun sagde til sig selv: make "Bange gælder ikke; nu er jeg i processen; kan gå, som de ønsker at gå nu; det er bare en skorpe, der er viljen til at sige? Jeg har nok at betale pels på ryggen til rinds. "Og da hun sagde dette, hun slugte den første, og da de kører maven med stadig større vold, de tog også den anden, så de beknabberte den tredje, og så de pudset endelig efterhånden få den ene efter den anden, alle syv. Efter hun havde, men gennemført denne frygtelige prank, og reflektere over deres forbrydelse, tjente sikkerhed for, at de skorper dyrt ville hende, hun besluttede at bedrage moderen et X for et U, så den eneste del af en gammel sko i syv strimler og læg dem ned i glasset. I mellemtiden, moderen vendte tilbage med en flok kål stilke hjem, skar hun at selv den mindste smule for at miste det, alle rødderne sammen i stykker, og da hun så gryden i fuld kog, kastede dem ind i det sammen med et stykke af Schmer at en kusk på udtværing af en bil til venstre for at beholde og havde givet hende som almisse. Så dækkede hun en klud over en gammel kiste af poppeltræ, tog en rygsæk to stykker tørret op brød, samlet op fra skålen bord en træskål, skæres brødet i den og hældes derefter kålen med læder stykker om det. Men så snart hun begyndte at spise, hun indså straks, at hun havde ingen tænder, og at skomageren svinelæder blev forvandlet af ny Ovidian forvandling til en bisonskind; Derfor vendte hun sig til sin datter og sagde: "Du har fået spillet mig et godt trick, du knepper mand! Hvilken slags ost du gav mig, fordi her i suppen gjort? Er min mave en gammel sko, som du ønsker patching det med stykker af læder? - Lige nu er du bekende mig, hvad der foregik der, eller ville det være bedre for dig, hvis du aldrig var født, fordi ingen knogle i min krop vil jeg lade jer alle, men "Saporita fastsætter nu, selv om i første omgang på Denial ved truslerne fra de gamle. endelig sat i frygt, skubbede hun al skylden på dampen af ​​potten, som de havde forført til denne beskidte trick. Nu hvor den gamle mand hendes mad så forkælet på denne måde, greb de sidste et kosteskaft og begyndte at sådan ham til at svinge, at de kører tilbage Saporita mere end syv gange, og talte igen, og de alle blindt altid sikre bankede. Det skriger af sin datter, men fratrådte en købmand, der netop er gået bort, og ind i huset, og da han så vrede de gamle, han rev hendes kosteskaft fra hans hånd og sagde: "Hvad har han gjort den fattige pige, at du på en sådan måde, de ønske slået ihjel? Dette betyder straffe eller tage sit eget liv? Vidste du måske lavet den elskede eller har kastet op dig pengene kassen? ? Ikke du skammer dig at mishandle den stakkels ting så ubønhørligt "-" Du ved ikke, hvad de gjorde ved mig, "svarede den gamle kone; "Sees den skammelige nikkel, hvor fattig jeg er, og alligevel er de ikke vender tilbage til det, men jeg vil gerne ruin af lægen og apoteket; fordi selv om jeg har forbudt hende nu, at arbejde hårdt i denne varme årstid, så, så de ikke så syge som jeg ikke har noget at fodre dem, at oprørske ting har her til morgen helt spundet mig trods syv spindler ., med risiko, bør droppe og som et resultat et par måneder til at blive sengeliggende for svaghed "ved men købmanden, alt dette lød, han troede, at flid af denne pige kunne gøre lykke hans hus væsen, og derfor sagde til de gamle: "Giv op din vrede; fordi jeg ønsker at frigøre dig fra denne fare, gifte din datter og bringe dem til mit hus, hvor de skal leve som en prinsesse, jeg gudskelov fodre mine egne kyllinger, master min gris, min dueslag har og kan ikke vende rundt i mit hus, så fuld den er; fordi - uden Beschreiung lad det være sagt! - Jeg skure af korn, kasser af mel, krukker af olie, gryder og bobler fuld af svinefedt, neglene fuld af bacon, pot bestyrelser fuld af retter, stor stald træ, hele bjerge af kul, et skab fuld vaskeri og en seng som en konge, især sådan en stor indtægt på renter og leje, at jeg kan leve som en gentleman; Også jeg gøre mig nogle dusin dukater på messerne, så når det går på denne måde, vil jeg være en rig mand snart. "Da den gamle dette så uventet held sav foran ham, hun tog Saporita i hånden og gav det, som er den traditionelle vane og skik i Napoli, købmanden med ordene:" Tag hende ud her har du det som din for evigt, Gud give dig sundhed og smukke børn! "Så omfavnede købmanden Saporita, førte dem til sit hus og kunne ikke vente til den nye uge begyndte tiden. Derfor, når optrådte mandag, han stod tidligt op, gik til det marked, hvor landmænd høg deres varer, og købte tyve Gebund hør, som han derefter tog hende hjem og Saporita afleveret og sagde: "Her kan du spin så meget som du har lyst til have og behøver ikke at frygte at blive hæmmet igen ved sådan en skør fjols ligesom din mor, der brød alle ribben, fordi du vollspannst spindlerne; for jeg vil give dig mit hjerte tværtimod for hver dusin spindler et dusin kys og for hver streng af garn. Så virker dit hjerte indhold, og når jeg vender tilbage fra messen, som vil være i omkring tyve dage af sagen, jeg håber at finde disse tyve Gebund hør spundet; da skal du også fra mig en smuk corsage af røde klud dækket med grøn fløjl Accepter en gave "-" Bare vent, "svarede roligt Saporita," du er enormt overrasket på det forkerte spor, og du vil enormt. hvis du nogensinde tænke på at bære en trøje fra min hænder arbejde, er du nødt til at regne med værten. Fordi for mig, du bare kommet til det rigtige! - Can hekse jeg om, at jeg er nødt til at spin-tyve Gebund hør i tyve dage? Få gøgen, fordi du blev født den time! Men du bare vente altid; for du skal garnet ikke før Nimmermehrstag komplet bedste! "I mellemtiden, hendes mand var væk, og Saporita vel leckermäulig som arbejdsrelateret genert, nu gjorde intet andet end at hun tog forklæder fuld af mel og kande fuld af olie og pandekager og tærter bagt til som de indtil sent aften nappede ved og ved som en mus fra tidlig morgen og som en fisk spiste. Men da var det tidspunkt, hvor hendes mand ville vende hjem, begyndte de at kigge indad og overveje, hvad der ville en hedensk begivenhed han gøre, hvis han skulle, men finde den hør urørt, kassen og kander tømme. Derfor tog hun en lang stang, svøbt omkring en hel Gebund hør med al blår og alle fibre, og derefter sætte et græskar på en stor gaffel, og efter at de bandt stangen mod rækværket af taget, begyndte hun at dem, bedstemor af alle spindler fra værdige tag, der tjente hende en gryde makaroni bouillon som en vandskål, og mens hun spundet så fint som hvis de ønskede at gøre Schifftaue, hun spillede hver gang hun våde fingrene lavet, med de forbipasserende Carnival, der er, de injicerede dem på. Ved et tilfælde skete det, men nu, at nogle feer forbi den så stor i denne mærkelige forestilling glæde konstateret, at de næsten bryder ud i latter, hun er grunden til, spinner ønsket, at al hør, som hun havde i huset, på stedet, ikke blot skal blive til garn, men selv i færdig og bleget lærred, som kom på en gang, så Saporita svømmede i et hav glæde ved synet af denne uventede lykke. Så at de ikke ville forulempet i fremtiden fra sin mand med et sådant arbejde, hældte hun sig en foranstaltning nødder til seng og derefter fastsætte, så snart hun så vende dem hjem i, hvad hun begyndte at klynke og så tilbage og hende til at kaste, at det knuste nødder og det syntes som om hendes revnede ribben i kroppen. Så da hendes mand bad hende, hvordan hun var, hun svarede med en svag og brudt stemme: "Jeg kan ikke finde værre mig, kære mand; fordi ingen knogle i hans krop har holdt med mig alle, forekommer det dig lidt, tyve Gebund hør i tyve dage siden spinning og endda at gøre det til lærred? Bare gå, gå, kære mand, har du ingen menneskelige hjerte i krop, sind og du har ikke meget i kraniet; Men når jeg er død, så jeg ikke vil født på ny, så du får mig ikke engang til sådanne heste arbejde tilgang; . Fordi jeg ikke er tilbøjelig til at gøre så meget spindler fuld, abzuspinnen spindlen i mit liv "da hendes mand hørte disse ord, begyndte han at kærtegne hende, og sagde:" Gud forbyde, at jeg skulle miste dig; fordi jeg elsker dig, der er vævet ud højlydte stimuli, flere end alle væv i verden; og nu er jeg klar over, hvor højre gjorde din mor i at straffe dig for din utrættelige arbejde, hvis du zusetzest dit helbred det; Tromlen er kun godt humør, kære kone, jeg har tænkt mig lige til lægen; thi du skal igen være sundt, hvis det skulle koste mig et øje. "Og som han sagde dette, gik han selv i en fart på for at komme til mesterskabet Catruppolo, i hvilket tidsrum Saporita spiste op alle nødder og skaller til kastede ud af vinduet. Så snart lægen kom og følte hendes puls, kigget nærmere på hendes ansigt, tog natpotten i inspektion og kammeret dammen havde lugtede, konkluderede han med Hippokrates og Galen fra alle symptomer, at deres onde udgik fra for meget blod og for lidt arbejde; Men den handlende, som gav denne erklæring for en stor uoverensstemmelse, sætte lægen en dukat i hånden og sendte ham let hjem. Selv om han ønskede at få endnu en anden læge, men Saporita fortalte ham, at han skulle bare lade det; fordi det blotte syn af den første ville have fuldstændig helbredt; hvad hendes mand omfavnede hende og fortalte hende, at hun ikke virkede hinfür, men snarere bør snarere opretholde den bedste måde; fordi det ikke ville være muligt at plante vin og kål på en plet og: Du kan ikke tjene to herrer på samme tid.
De syv duer	3405	451	German	Historien om to cirklen var så de slikker, i virkeligheden, for alt en fyldt kage hun bosatte smag vidunderlig får en hånd til det. Men da Paola var klar til at fortælle deres, kommandoen over prinsen af ​​Medusa, som alle tog sproget var så hun begyndte så at sige: Den, der gør gode erfaringer gode; Officiousness er fangsten af ​​venskab og bånd af kærlighed, og som ikke so, ikke høster som Ciullo også har vist i en Voressen eksempel I, men du ønsker at tjene op en dessert, hvis I ønsker at huske, at det er " Om bord, "Lend mig sige lidt derfor en kort tid en sympatisk øre. Jeg vil også påberåbe sig til himlen, at han lod dig vokse dine ører, og du lytter til dem mere underholdende og behagelige ting kan du. Det var tilbage i området af Arzano en modig kvinde, der hvert år fremmet en søn til lys, således at deres antal steget til syv, og de lignede Syrinxpfeife guden Pan, hvis syv rør man er altid mindre end den anden , Og da de havde undgået de børnesko, og sagde til sin mor Janet Ella, da hun var igen i god håb: "Giv formentlig otte, kære mor, siger vi til dig; hvis du nu ikke endelig en datter bringe så mange sønner ind i verden, så vi er fast besluttet på at gøre vores måde, og hvordan tabt og lad det gå ud i verden. "Så snart moderen hørte disse uheldige tale, så hun spurgte himlen, men afskrække deres sønner fra denne beslutning og at beskytte dem mod tab af sådanne syv perler af, hvordan deres børn var. Så når mor til time af hendes levering var nær, deres sønner sagde til hende: "Vi, kære mor, er vi nu at gå i gang på den bunke eller bakke, der er her bare om, og hvis du føde en søn, så sætte en blækhus sammen med foråret til vinduet, men hvis en pige, så sat ud en ske og en rockende; for hvis vi ser den sidstnævnte karakter, så vi vende tilbage og tilbringe resten af ​​livet under dine vinger, i modsat fald, men du ligesom os bare altid glemmer; . Fordi så vores opholder er ikke længere "Men så snart børnene havde forladt huset, er det tilføjede himlen, at Janet Ella fødte, så de straks sagde, en smuk datter til jordemoderen, at hun skulle være sønner af den indtegnet signal; Men dette blev bedøvet så og forvirret, at hun satte blækhus og fjederen til vinduet. Ved synet af dette tegn, tog brødrene hendes ben over pukkel og gik, indtil de efter tre års vandring i skoven kom hvor træerne til musik af en flod, der bruges stenene som redskaber aufführten en Blütenreigen. I denne skov, men boligen af ​​en vild mand, hvis kone havde stukket ud øjnene i søvn og var blevet en fjende af kvinder derfor sådan, at han spiste alt, hvad han kunne få var. Og da de syv unge mænd opbrugt fra turen og næsten død ankom fra sult i hjemmet af den vilde mand, bade de ham om, at han stadig ønsker at give barmhjertighed et Stykke Brød til dem, hvad de fordrevne, at han ville give dem alle en levende, hvis de ønskede at tjene ham, og at de ville have noget at gøre, men at han skulle se hver enkelt efter en dag som en hund. Dette tilbud var præcis, hvad de unge mænd, så de tog det på én gang og tiltrådte tjenesten af ​​den vilde mand, der huskes deres navne og snart Giangrazio kaldes, snart Cecchitiello snart Pascale, snart Nuccio, nu Pone, snart Pezzillo og snart Carcavecchia ; thi således blev kaldt brødrene, som han instruerede et værelse i sit hus og gav dem så meget, at de kunne leve af det. I mellemtiden, søster voksede op, og da hun hørte, at hendes syv brødre var gået gennem en forglemmelse hendes mor ind i verden og aldrig igen noget af sig selv havde ladet høre de sætte det ind i hovedet for at besøge dem, og så meget var hendes mor i ørerne, indtil de, bedøvet af de evige bønner, gav hende en pilgrim kostume og førte dem. Datteren nu gik uden at stoppe nogen steder, og på, og de spurgte hvert øjeblik, der ville have set syv brødre, og så længe de vandrede om indtil de endelig lært på en kro, hvor de var. Når de nu den måde, at skoven havde at sige orlov, hun trukket væk igen og nåede en morgen, når solen med en lommekniv strålingen auskratzte klatter lavet af natten på papiret af himlen, til huset af den vilde mand hvor hendes brødre realiseret med meget glæde og at skrive tingene forvirret, der havde forræderisk skrevet så megen lidelse for dem. men efter at hun bevist sin søster tusindfold kærtegn, rådede hun sin absolut stilhed for at holde i hendes værelse, så at den vilde mand kan ikke se dem, og også, at det af alt, hvad de spiser, og katten i rummet var, skulle gøre et stykke, ellers ville de gøre noget for hende noget ondt. Cianna (dette var navnet på den søster) skrev dette råd i bogen af ​​hendes hjerte og altid delt ærligt med katten ved gennemsnitlig alt i detaljer og med ordene: "Det for mig og for dig," katten deres samvittighedsfuldt afmålt portion afleveret. Men det skete en dag, at var væk, da brødrene i den tjeneste af den vilde mand på jagt, de leverede søster til en pose ærter i kog, og dette samme, desværre, blandt dem fandt en Haselnußkern når du læser, at den anstødssten var for sin fred; fordi, som de spiste op kernen, uden at give katten det halve af det, de sprang fuldt utilfredshed om det på komfuret og pissede så længe på ilden, indtil det gik ud. Ved nu Cianna så dette og vidste ikke, hvad de skal gøre, hun forlod imod råd fra deres brødre i lokalet, kom ind i rummet af den vilde mand og bad ham om nogle ilden, hvorefter den sidstnævnte, en kvindes stemme hørelse, sagde engang: "Godt dag, nabo, venter lidt, gjorde du det, du søger. "og så at sige, at han greb en slibesten, det smurt med olie og begyndte at skærpe sine stødtænder. Cianna men som sav hvor dårligt hun var ankommet, tog ilden, løb tilbage ind i hendes værelse og låste døren bag sig ved også cross barer, stole, sengestel, bryst, sten og hvad menneskeligt heller ikke i hendes værelse var, vorschob. Når den vilde mand havde skærpet hans tænder, løb han til rummet af brødrene, og han fandt det lukket, han begyndte at ske på den anden side med deres fødder til at einzurennen dem. I mellemtiden kom brødrene hjem, og ved hørte denne tumult, og hørte, at den vilde mand kaldte dem forrædere, fordi de gjorde hendes værelse opholdssted for sine fjender, Giangrazio begyndte, den ældste og klogeste af alle, da han så, hvor slemt ting var, så at sige: "vi ved intet om, hvad der foregår her, og det er meget muligt, at kvinden forbandet værelse, mens vi var på jagt, kommer til vores kontor. Da hun har, men forankret i, så kom med os; . Fordi vi ønsker at føre dig, så du vil fange dem, uden at det kan forsvare sig selv "Så tog de ham til en dyb, dyb grøft, så gav ham et puf og kastede ham ned; så de tog en skovl, som de fandt på jorden, og dækkede det helt med jord. Efter at hun havde hendes søster kaldet til at åbne døren, de vaskede deres effektive hoved for at have handlet imod deres råd og havde udsat for en sådan risiko; men de i fremtiden skal være mere forsigtige og passe godt, nær det sted, hvor den vilde mand ville blive begravet, plukning græs; ellers ville de blive til syv duer. "Behüt 'himlen, at jeg bør du gøre dette," sagde Cianna hvad de lægger i besiddelse af huset og alle de vilde mand ting og begyndte at muntre ved ønskede at vente til vinter kunne passere for at derefter, når solen af ​​jorden giver en grøn, broderet med blomster antræk end glæde gave ved at komme i besiddelse af huset "til tyren," det er, hvis solen ind i tegn på tyren tager at gøre deres vej og vende tilbage til deres hjem. Nu skete det en dag, var gået da brødrene ind i skoven for at hente brænde og beskytte dermed mod kulden, som steg fra dag til dag, at en fattig vandrere ankom til huset af en abe, den sidder på et fyrretræ, lavet en drillende gestus og for en frugt af det træ blev kastet på hende, der gjorde ham sådan en enorm bule, at den stakkels fyr skreg som han udtrykte på spid. I denne støj forlod Cianna huset, og fuld af medfølelse med ham, hun trak hurtigt fra en rosmarin busk, der var vokset ud af den grav af den vilde mand, et par blade fra, hvorfra hun gjorde med tygget brød og salt brolægning hvad hun gav ham en morgenmad og derefter løsladt ham. Mens du nu, afventer brødrene dække bord, dukkede pludselig syv duer, der sagde til hende: "Hvor mange gange bedre ville det have været, ville du skære dine hænder, du ophavsmand alle vore Ulykker end at du abpflücktest den forbandede rosmarin og vi stürztest i sådanne store lidelser. , Har du spist kat hjerne, søster, at du er så forsvandt vores råd helt fra hukommelsen? - Nu er vi omdannet til duer og udsat for kløerne på de indvielser, spurvehøg og høge; nu er vi kammerater blishøns, dobbeltbekkasin, goldfinches, træ hacker, Jay, ugler, husskader, alliker, krager, stære, ryper, viber, strand løbere, blishøns, urfugl, solsorte, drosler, finker, gærdesmutter, spætter, Linnet, siskins, warblers , Korsnæb, fluesnapper, crested lærker, præstekrave, dykker, vipstjerts, robins, bullfinches, spurve, ænder topmøde, drosler, ringduer og bullfinches. Engang en smart trick; nu kan vi i hvert fald tilbage til vores hjem, for derefter at lade os fange med net og limpinde! At helbrede en pilgrim hoved, du brød syv brødre hans hals; fordi for os er ikke et liv, hvis du ikke auffindest mor til tiden og du kan ved det sige hvad de skal gøre for os. "Cianna stod forstenet og spurgte til sidst hendes brødre på grund af deres tilsyn benådning ved at love, lang rejse om verden, indtil hun auffände boligen af ​​disse gamle; samtidig de sætter deres brødre til hjertet, så længe de ville være fraværende, altid forblive i hjemmet, så de ikke modstå førende en katastrofe. Hun gik derefter på vej og gik omkring overalt, uden nogensinde trættende; for selvom de gik til fods, så det tjente men ønsket om at hjælpe deres brødre, når Gallien, med hvem hun fik tre miles i timen. Til sidst kom de til en kyst, hvor havet en skolemester pisket ligesom klipper med sin Wellenrute, fordi de ikke ville svare på de spørgsmål, det rettet til hende, og så en stor hval, der talte til hende: "Hvad søger ? dig, min smukke barn, "hvad Cianna svarede:" jeg ser mors hjem tid "-" ved du, hvad du gør skal "sagde hvalen.?. sammen "Gå altid på denne bank, og ved den første flod, som du støder på, så gå igen opstrøms, så vil du opdage, at vil vise dig resten af ​​vejen nogen. Men gør mig en tjeneste og behage hvis du fandt dem på mine vegne, at hun vil have mig til at gøre gamle specificere et middel, jeg kan trygt ledsaget svømme uden at støde ofte på klipperne og faldet ned på sandet. "-" bare lad mig gøre, "sagde Cianna, og varmt takke hval for den måde, han hende vise hun begyndte sammen træk altid på kysten, indtil de endelig ankom efter en lang rejse til floden, ligesom en finanspolitiske kommissær store summer af sølv penge afleveres til banken af ​​havet, som hun altid gik opstrøms til ham og endelig ankom på en smuk Au, som menes at være den samme i hendes Starry kappe med blomster himlen. Der mødte hun en mus sagde til hende: "Hvor er alle alene, smukke barn," hvad Cianna svarede :. "Jeg ser mor til tiden" - "Du er til at gå meget langt," sagde musen, " men kun modet ikke miste; alt skal komme til en ende, gå bare holde foregår de bjerge, som kan være titlen> Højhed <bestået som herskere flyet; der dig igen vil modtage oplysninger om, hvad du ønsker at vide. Men hvis du gør ved det hus, som du søgte, anlangst, så jeg selv en tjeneste og behage den gode gamle kvinde til at fortælle dig, hvordan vi mus den for at starte, for at befri os fra tyranni af katte; du vil vise mig ved en stor tjeneste, og jeg vil altid være taknemmelig for dig. "Cianna lovede at gøre hende denne tjeneste og banede sig vej til de bjerge, der var faktisk meget tæt, men ikke umuligt at opnå syntes. Endelig Men hun rakte ud efter dem og satte sig træt på en sten ned hvor de så en hær af myrer fortsatte skabt en stor mængde korn forsyninger og hvoraf den ene vendte sig mod Cianna og hun spurgte, "Hvem er du, og hvor skal du hen ? "hvortil Cianna, der var høflig til alle, sagde:" jeg er en ulykkelig pige og må nødvendigvis søge mor til tiden i huset. "-" gå længere og længere, "sagde myren," fordi hvor disse bjerge tromle ind i en stor niveau, vil du modtage yderligere information. Gør os en tjeneste, men for at lære, ser fra den gamle, som vi ant det til at starte, noget at leve længere end nu; fordi det ser ud til at hobe sig op min store uoverensstemmelse i den jordiske travlhed, så mange forsyninger af fødevarer til sådan en kort levetid, der ligesom lyset af en jonglør, midterste går ud i den bedste. "-" Vær rolig, "sagde Cianna," jeg du bliver nødt til at tilbagebetale din venlighed. "og væk trække over bjergene, de kom til en smuk sal, på snart mødte dem efter en stor Zirneiche der var et monument høj antikken og frugten af ​​den fattige pige, der var tilfreds med lidt, såsom konfekture smagt, men selv en godbid den forhistoriske verden denne sorgfulde æra vil give til minde om den tabte lykke. Træet nu dannet en mund fra dens bark og en tunge fra marven og sagde til Cianna: "Hvor så trist, mit barn? Kom under min skygge og hvile i. "Cianna men takkede ham schönstens og afslog hans venlige invitation, fordi hun ville skynde sig og måtte se mor til tiden. Når træet hørte dette, begyndte han igen: "Du er ikke langt fra dit mål, fordi du vil blive flyttet ikke mere dag, så du kan se på et bjerg i et hus, og du finder på udkig efter. Men hvis du er så venlige som smuk, så besvære dig at lære at begynde at genvinde min tabte ære, jeg selv brugt til at fodre sin vorden, men nu kun mast til svin levere. "-" Om Lasse mig denne bekymring, "sagde Cianna," for jeg vil stræbe efter at være dig selvtilfredse. "Så flyttede de videre, og gik uden at skulle behandle hver hvile indtil hun nåede foden af ​​en næsvis bjerg, med sin spids skyerne kørte i ansigtet. Der mødte de en gammel mand, der, træt af den måde havde været placeret i en lade, og da han så Cianna hun engang som den anerkendte som havde helbredt ham af bump. Da han hørte, hvad hun ledte efter, fortalte han hende, at han lejen for det stykke jord, som han dyrkede hidtil, formidle til den tid, og at den tid ville være en tyran, at alle ting har beslaglagt rundt om i verden og bede om alt, men især af befolkningen i hans alder, hyldest; men fordi han har modtaget fra Cianna engang sådan en venlig service, så han ville have hende nu tilbagebetale ham hundredfold af nogle gode råd om ankomst i dette bjerg; ville gøre det selv lidelse, de er ikke engang op til at ledsage, da hans alder, da han sagde, var sandsynligvis beregnet, nedad som klatre og dermed tvinge ham til at blive, at bjerget ved foden i orden, med de revisorer af tid betale sin regning nemlig de lidelser, prøvelser og sygdomme i livet og til at betale gælden af ​​naturen; Men han gav hende dette råd og sagde: "Nu lyt godt, min smukke barn, og mister et ord af, hvad jeg fortæller dig nu. Du vil nemlig på toppen af ​​dette bjerg en enorm hus finde opbyggelse ingen husker; væggene er faldet, rådne grunden dørene revnet, forældet udstyr og huset falder i forfald alle i et ord; på den ene side vil du brudt søjler, statuer og smadret på den anden ellers i god stand betragtet over en dør i en splittet felt emblem med en slange bider sig selv i halen, en hjort, en krage og en phoenix. Når du har indtastet, vil du også på jorden arkivering, se save, segl, hofte og hundreder kedel fuld af aske og navn på det, som om krukker i et apotek, som staten: Korinth, Sagunto, Kartago, Troy, og tusind andre navne byer, der er gået i stykker og holdt asken tid som trofæer af deres handlinger. Nu, hvis du kommer til denne bygning, så gemme dig væk, indtil du ser ud over den tid sker uden tøven i huset, hvor du vil finde en hochbejahrte gammel hvis hagen rører jorden, og deres pukler op i himlen spænder, mens håret ligesom halen af ​​en hvid hest hende dække hælen; deres ansigter, men hvis folder er afstivet af stivelsen af ​​tid, som en ribbet krave. Denne gamle sidder nu på et ur stående på en væg, og da deres øjenbryn er så lange, at de dækker deres øjne, det er du ikke kan se. Når du er men forekom hurtigt tage vægten af ​​uret, og derefter bede den gamle kvinde med en høj stemme, at de skal opfylde, hvad du beder om det; hvorefter den straks tilkalde sin søn, at han kan komme og tilintetgøre jer; men da uret, som det sidder, mangler vægtene, vil så ikke være i stand til at gå til sin søn og derfor blive tvunget til at give dig, hvad du spørger. Men ikke har tillid til nogen ed, som hun gør, hvis de ikke sværge ved vingerne af hendes søn; så kan du tro hende og gøre, hvad hun fortæller dig; for så vil du have dine ønsker opfyldt se. "Efter at han sagde dette, armene faldt tilbage og brød op som en død krop er bragt ud af en katakomber til dagslys. Cianna indsamlede derefter asken, en kande af blandede tårer i det, og derefter gravede en grav og begravede resterne af den afdøde ved hun udført en bøn for fred og ro til hans sjæl; så fik hun op ad bakken, hvor de helt mistet vejret og ventede indtil tiden kom ud, som var en gammel mand med enorm lang skæg, iført en meget gammel frakke, som igen og igen sedler med navne på mange blev syet mennesker; Han havde også store vinger og fløj så hurtigt, at Cianna mistet ham snart fra hendes ansigt. Nu kom ind i huset med sin mor og havde ved synet af den gamle kasse smil; men så hun pludselig greb vægtene og sagde til de gamle, hvad de beder hvad det udlejer en højt skrig og tilkaldte sin søn, men Cianna sagde til hende: "Hvis du kører med hovedet mod væggen, får du sikker endnu . ikke at se din søn, så længe jeg holder vægtene "da den gamle sav, at intet kunne gøres, begyndte de at smigre Cianna og sige; "Lad vægtene går, min datter, og forhindrede ikke min søn i sit løb, hvilket har gjort nogen dødelig på jorden til denne dag; Lad gå, så sandt du Gud hjælpe; . For jeg sværger ved Scheidewasser min søn, med hvem han gnavede alt, intet at gøre dig skade "-" Du mister dine ord, "sagde Cianna; "Du skal give mig flere forsikringsselskaber give, hvis du vil have mig til at give slip på vægtene." - "Jeg sværger det ved tænderne, alle jordiske ting gnave," sagde, at, "at jeg har tænkt mig at fortælle dig alt, hvad du ønsker. "-" det er ikke noget, "sagde Cianna," for jeg ved, at du vil forråde mig. "-" Nå, "sagde den gamle," jeg sværger ved vingerne, der flyver overalt, at jeg du vil bevise mere gavn end du forestiller dig, "Hvad Cianna give slip på vægtene og den gamle kyssede lugtede af mug og stinkende af meldug hånd, så at den gamle mand var tilfreds med den høflighed Ciannas og sagde til hende." Skjul dig selv bag den dør, fordi hvis min søn kommer, vil jeg lade mig fortælle ham hvad du vil; men når han går bort igen, fordi han aldrig bliver stille stå på ét sted, forlader huset hurtigt og gøre ikke en lyd; fordi han er sådan en grovæder, at han ikke gjorde reservedele sine egne børn, og hvis han ikke har noget, æder han selv op og derefter kommer tilbage igen i forgrunden. "Næppe havde gjort Cianna hvordan den gamle bød hende så og det var allerede hurtig, høj og let nærmede sig, gnavet alt, hvad der præsenterede sig for ham, selv mug på væggene, og var ved at flyve væk igen, når den gamle kone spurgte ham efter det, de hørte fra Cianna, og ham i mælk, som hun plejede ham, bønfaldt til reagere netop at alt, hvad de ønskede fra ham at vide, hvad sønnen svarede hende efter megen indlæg: træet kan svare, at han aldrig vil blive respekteret af folket, så længe han holder skatte begravet under sine rødder, musene at de aldrig vil være foran katten sikkert, hvis de ikke er et klip til benet binde hende til at lytte til hende, når hun kommer; myrerne, at de vil leve et hundrede år, når de kan opgive at flyve, fordi som myrer nær døden, de går på vingerne; hvalen, at han skulle være i godt humør og holde delfinen til venner, som han når tjente ham som en leder, ville aldrig være strandet; og duerne, at hvis de sidder på søjlen af ​​rigdom, de "Ifølge genvinde sin tidligere form. Disse ord begyndte den periode genoptage deres sædvanlige kursus, og Cianna, der tager fra den gamle farvel, ned fra bjerget til niveau ned. I mellemtiden er den syv duer hendes søster var altid fulgt, og endelig ankom ved foden af ​​bjerget, de woselbst, træt fra den lange flyvetur, alle ned sat på horn en død okse, og knap hendes fødder havde rørt dem, når de og deres tidligere ungdommelige figur inddrives. Selv med undren her om de hørte fra hendes søster svartiden og nu så, at hornet er et symbol på overflod og antydning af tiden kolonne af rigdom, som trak dem og søster med den største glæde på samme måde den Cianna havde lavet på rejsen. Ved igen kom til egetræet og han fortalte, hvad tiden sagt i forbindelse med sin, så træet bedt dem om at grave op skatten under den, da denne lejlighed var, at hans agern ikke ville respekteres som før. Derfor brødrene gravet med en spade, fandt de i en have, indtil de fandt en stor bunke af guldmønter, som de fordelt mellem sig og søster i otte dele, så de kan fortsætte med at skabe komfortable. Da hun træt, men efter nogen tid af turen, og belastningen af ​​guld var gået til at sove ved siden af ​​et hegn, var de af nogle røvere, der har bestået af der og sav er de fattige slyngler med deres hoveder på håndklæder fulde af penge, med hænderne og fødder bundet til træer, som dem, lettede dem de spyd, og lavet af, men den bundne mand begyndte at klage ikke kun om så hurtigt vundet som zerronnenen skat, men også på grund af deres liv, fordi de, berøvet alt håb om hjælp, i fare blev enten for hurtigt dø af sult eller for at tilfredsstille sult nogen vildt dyr. Mens de var så begræd deres triste skæbne, musen, efter at have hørt af meddelelsen om den tid, som en belønning for den modtagne tjeneste snorene, som hun oplevede bindes dem syntes gnavet og sætte dem i frihed. Da de havde gået på et stykke, hun også mødte myren, og efter at de hørte Rådet af tiden, spurgte hun Cianna, hvad de havde, fordi de så så bleg og modløs; Derfor Cianna fortalte hende, hvad der var sket med hende, og det trick spillede hende tyvene hvad myren svarede: "Bare vær rolig; thi jeg er tilbøjelig til at bevise mig selv taknemmelig for den resulterende tjeneste. Vid nemlig, at mens jeg var i færd med en last korn i jorden, bemærkede jeg det sted, hvor disse blodhunde gemte tyvekoster; fordi de har skabt nogle huler beneath en ødelagt bygning, hvor de trækker ud deres bytte; som de er nu bare nu udvidet til et nyt selskab, vil jeg vise dig stedet og føre dig, så at I kan genvinde din. "Efter det, hun gjorde hende vej til nogle kollapsede huse og viste brødrene modtagelse til hulen fra Giangrazio der havde nedstammer som de modigste af alle og i alt, de havde fundet stjålet guld, det snart bragt ud igen, hvorefter de gik til kysten, og der mødte den hval, som de gjorde det med den tid, far til alle rådgivning fra Rådet oplyser forhastet. Mens hun talte så for deres rejse og alle deres eventyr, de pludselig så tyven rakkerpak, at deres kort blev fulgt op bevæbnet til tænderne i det fjerne ser, så de råbte ved synet: "Ve os, denne gang vi er helt og håbløst tabt; fordi der de rogues kommer bevæbnet, og skulle vi stikke blår i øjnene! "-" Be uden frygt, "sagde hvalen," for jeg kan ikke, og du vil spare fra din nød, for at give dig den kærlighed, du giver mig alle blev bevist. Så stiger på min ryg og være sikker på, at jeg vil bringe dig til et sikkert sted. "Som søskende kiggede fjenden i nakken og kniven til halsen, de gik ombord på hvalen, som straks flyttes væk fra klipperne og til sidst ankom på højden af ​​Napoli; men da søstrene ikke turde at lande der på grund af det lave vand, de spurgte hvalen: "Hvor nu vil I, at jeg stopper dig? "Svarede Hvad Giangrazio" på kysten af ​​Amalfi Se at foretrække fisk, også den kunne undgås ;? ! Jeg ønsker at gå til nogen af ​​disse steder som den jord, for det siges> Hos Vico læses: "Marts, gribe dig," Sig til Castellammare, "gå til djævelen" de slyngler til Sorrento du aldrig misunde god ;! skurkene jeg helt hader der til masse af hjertet. " 'For dem nu ønsker at køre, hvalen vendte og ledes til' los salt rock ", som han satte hende af, og hvorfra de er, som blev passeret gennem den første fiskekutter, de bragte på land, hvorefter de vendte tilbage frisk og sund og rig til glæde for deres forældre i deres hjem og her ved den kærlighed, som Cianna viste sig at dem et lykkeligt liv førte, som vidnede om sandheden i det gamle ord: du gør godt, hvis du kan, og så skal du ikke tænke mere på det.
Star Money	1462	779	German	Der var engang en lille pige, som var død far og mor, og hun var så dårlig, at det ikke havde mere plads til at leve i, og ingen krybbe måtte sove i, og til sidst ikke andet end det tøj var iført og et stykke brød i hånden, som havde givet ham en medfølende hjerte. men det var godt og fromme. Og fordi det var så forladt af verden, blev det at stole på kærlighed Gud ud i Feld.Da han mødte en fattig mand, der sagde: "Åh, giv mig noget at spise, jeg er så sulten." Hun nåede ham hele stykke brød og sagde: "Gud velsigne dig," og flyttes. Som barn kom stønnede og sagde: "Det fryser mig som mit hoved, give noget jeg kan dække det til mig" Så tog hun sin kasket og gav det til ham. Og når det var gået et stykke tid, mødte hun en anden barn, der ikke havde nogen jakke og blev frosset med koldt, som det gav det hende ejer; og videre, én bad om en kjole, og hun var også ud af det. Til sidst fik hun ind i en skov, og det var allerede blevet mørkt, kom der en anden, og bad om en kittel, og den gode lille pige tænkte: "Det er mørk nat, ingen ser dig, kan du sikkert din skjorte til at give væk," og trak skjorten af ​​og gav den også hin.Und som det var så og intet var faldet til selv de stjernerne fra himlen, og var alle nøgne Taler; og om det gav væk lig til hendes kittel, så det var en ny, og det var den allerfineste linned. Så samledes hun sammen penge ind i dette, og var rig for sit liv.
duen	3384	310	German	som havde været historien om Antonella er afsluttet, og, livlig rost for deres skønhed og ynde, og fordi de kunne være for en respektabel pige fra sådan et godt eksempel, Ciulla begyndte, som nu gjort serien på følgende måde: Hvem ved fødslen en prins er, må ikke opføre sig som en Straßenbube; adelen må ikke være dårligt eksempel for de fattige; på grund af de store æsel lærer at spise den lille strå. Derfor er det ikke underligt, at den sender til himlen ellers lider skæppe, som det skete for en prins, der var endda tæt på at miste livet. Der var engang omkring otte miles fra Napoli nær sumpe en skov af figen og poppeltræer, som Selvom solen altid skudt ned deres pile, som de aldrig kunne trænge igennem. I denne skov nu stod en forfalden hytte, beboet af en gammel kvinde, der var så dårlig gennemgang af tænder til at være rig på året og så højt ved sin pukkel end i dets ydre lag. Hun havde hundredvis af rynker i ansigtet, meget mere, men havde sin pung; for selvom skinnede på hendes hoved en masse sølv, de ikke havde den tresindstyvende del af en gylden for at gøre noget gavnligt, så de bad rundt i halmen hytter i nabolaget, for at forlænge deres liv. Ved men en nu bekymrer mere tilbøjelige til at give en stor pose guld i dag en snu spion som en trængende dårlig en trekant, de havde mange en dag gå rundt, før de sammen fik et fad Bean, og at der på et tidspunkt, hvor i området, såsom overflod fastslog, at kun et par huse var bekendt med størrelsen af ​​deres lagre. Men da en gammel ikke kedel ikke for stød og huller, en gammel hest til at flyve, ikke et væltet træ økse slag og som har skaden ikke behøver at tage sig af latterliggørelse, så skete det, da selv den fattige kvinde var efter hun tidligere havde læst deres bønner og sat i en gryde på vinduet begyndt at samle op i skoven et par Reiser til madlavning, i den periode af deres fravær kongens søn, opkaldt Nard'Aniello, som i øjeblikket er i jagt var, forbi hjemme hos de ældre og stående potten ved vinduet, store ønske var at blive en vigtigste sjov ved nemlig foreslået til sine kammerater til at bestemme en belønning for ham, der målrette den mest korrekte og potten med et sten ville bare mødes i midten af ​​hvad de rent faktisk begyndte at bruge den uskyldige pot som et mål, og efter tre eller fire kuld prinsen, som havde taget ham ved genauesten, den Pris bæres fra banen. Men den gamle mand kom lige tilbage i tiden, hvor de, bare fortsættende gik, og da hun så denne store ondskab, begyndte hun at opføre sig, som om besad og udbryde: "Lad ham prise hans arm nu og prale af, at han den pot har stødt på dette hensynsløs Bock, skiderik, hvis knogler kan aldrig komme til at hvile, denne enfoldige landbruger, der har sået mine bønner så usømmelig tid. Hvis han men også med mit behov ingen gnist medfølelse har haft, ville han nødt til at tage mindst til sig selv, uanset, våbenskjoldet i hans hus ikke så besmittende og hvad andre holder så højt i ære, ikke ønsker at trække sig ind i sump ! Hverken lad ham bare altid gå; fordi på mine knæ og gjort innerster sjæl Jeg bønfalder himlen, at han kunne falde i kærlighed med datter af enhver heks, der martere ham på alle mulige måder og pine; at loven på en sådan måde zusetze ham, at han klage er i live end død, og at han, betaget af skønheden i datter og moderens magi, kunne aldrig undslippe, men angebannt ophold eller rettere Bursting, udsat for pinsler dem grimme harpy det giver ham deres ordrer med pikken i hånden og beskæring brødet med modvilje, sådan at det er mere end et hundrede gange bønnerne beseufze han mig nu spredt på jorden. "forbandelserne i den gamle kvinde nu straks fik vinger, hvormed de fløj lige ind i himlen, så på trods af ordsproget: "de forbandelser Frau'n er uden strøm, Traun", og at anden: "Cursed heste trives bedst," hun alligevel bragt prinsen ind i sådan en sovs! at han derved næsten fløjtede fra den sidste Loche. Der blev nemlig gået mindre end to timer, så han mistede sin vej i skoven af ​​sit folk og mødte en smuk jomfru, undersøgt hvilke snegle og spøgefuldt sagde til dem: "Sneglen, snegl, strygere, vise dine fire, hvis jeg ikke vise mig din fire jeg smider dig i grøften, spise dig ravnene. "Da prinsen, at skabet af de største skatte i naturen, denne bank af de rigeste forekomster af himlen, denne arsenal af de mest forfærdelige kræfter Amor sav møde for ham, at han ikke vidste, hvordan det blev gjort, og ved øjne stråler faldt på denne runde krystal ansigt på omfanget af hans hjerte, han antændt igen og igen på en sådan måde, at det blev til en mursten ovn, hvor mursten af ​​planerne for opførelsen af ​​bygningen blev affyret hans håb. Men Filadora (dette var faktisk navnet på pigen) blev ikke meget bedre stillet, da prins, som var en meget flink ung mand, hende en gang hjertet igennem og gennemboret, så både tiggede med øjnene for medlidenhed hinanden, og selv om deres tunger havde kerner, men deres øjne var ligesom trompetere af rådhuset tårn ved at annoncere mysteriet om sjælen højt. Har nu i nogen tid havde set med den tan i halsen, uden at kunne udtrykke selv en dødelig ord, vendte han endelig at trykke stemmen og talte således: "På hvilket område har sprunget denne blomst af skønhed? Fra hvad himlen denne rosenvand Grace er regnede? Fra hvilken slot denne skat af nåde er kommet frem? O glade skove, vil dens misundelsesværdig lunde som du bebor af denne herlighed, belyst af denne belysning af kærlighed festivaler! O lunde og skove, hvor der ikke stave til støv gyvel, ingen tværbjælker til galgen, ingen låg til kommoder, kun døre til tempel skønhed, barer er skåret ind i lejligheden af ​​Gratierne og aksler til kærlighed pile. "-" Nok, min herre, "sagde Filadora," øver ikke mig til at rødme; fordi dine dyder, ikke mine egenskaber fortjener denne lobreiche indskrift, at hendes mig nu alle var dedikeret; og jeg er en kvinde, som måler selv, og ikke ønsker en anden kan lægge til en skala på mig. Den måde jeg, men er smuk eller grim, sort eller hvid, tynd eller fedt, buttet eller drejet, gnaven ligesom en heks eller venlige som en fe, sød som en dukke eller hæslig som en drage, så jeg er helt på din kommando, fordi din smukke mandsfigur gennemboret mit hjerte og din fyrstelige mien er trængt mig fra den ene til den anden side, så jeg på for evigt slave overgivelse mig til dig fra dette øjeblik som bundet. "det var nu, men ingen ord, men trompet blaster, som alle inviteret prinsen til bestyrelsen af ​​glæderne ved kærlighed, eller rettere kaldte ham med a tutti på hesteryg til springet ind i kampen for kærlighed, og selvom han så givet sig selv en finger på overnatning ved, han tog, men hele hånden og kyssede elfenben fishhook der havde revet væk hans hjerte, så Filadora ved ceremonien af ​​Prince fik et ansigt som en sladder Rose eller rettere lide farven bord en maler ved det faktum, så en blanding af den røde ledning af skam, den hvide ledning af frygt, de spanskgrønt af håb og cinnoberroed af begær. Men bare Nard'Aniello ønskede at tale, selv når hans tale blev afbrudt ham, fordi nu ingen vin nydelse uden gær af utilfredshed, ingen fedt bouillon plejer engang at være af glæde uden udskud af vrede i dette liv; for mens han var bare i den bedste midten, dukkede pludselig moderen Filadoras, så grim heks at naturen syntes at have skabt alle lidelser for modellen. Hendes hår lignede en kost af slagter kost, der ikke er til hver en går rundt for at rense hjem sod og spindelvæv, men snarere dem, der så ham pisket med frygt og terror; hendes pande var en genovesisk slibesten, som de skærpede dolken af ​​frygt, som de hullede hjerte; øjnene var ligesom kometer, rystelser i benene, indefrysning kolde hjerte, Horror vorherkündeten i sindet, den rædsel af sjælen, piercing af kroppen; af deres ansigter de spredes rystelser gennem hendes øjne skræmt af deres bevægelser terror, ved deres ord utilfredshed. Sin munding blev besat med stødtænder, ligesom en vild gris så stor som en maw gaped som den kaliber omrørt, slobbering som en mule; i et ord, fra top til tå kunne du se en bundlinje på grimhed og en hel hospital af svagelighed, så prinsen skal have sikkert syet ind i enhver amulet dublet, at han ikke mister bevidstheden ved synet. Denne heks nu greb ham i nakken kaldet og: "Heda, dette er ikke for dig, du arch-rogue, du slyngel, du tyv" - "self Schelmin selv en tyv," sagde prinsen, "pack du gammel heks!" og var ved at trække sit sværd, som var en reel damascene klinge, men han stoppede størkner som et får, der sav ulven og hverken flytte eller kan bræger, så det udføres som et æsel ved grimen fra den gamle til hendes hus var hun woselbst, ved indgangen, sagde til ham: "Arbejde mig bare så som en hund, eller du vil dø som en gris; og den første udfører jeg grave dette stykke jord her ved siden af ​​dette hus til og besäe mig da; se, men at du kan håndtere; fordi når jeg kommer tilbage i aften og arbejde ikke finde alle gjort, vil jeg æde dig op "; så tilføjede hun til sin datter, at hun skal være opmærksom på økonomien, og derefter gik til et coven i skoven. Så snart Nard'Aniello befandt sig i sådan en trist situation, begyndte han at bade sit ansigt i tårer flyder og bandede hans skæbne, der havde kastet ham ind i så stor ulykke. På den anden side, det trøstede Filadora og fortalte ham at være ved godt mod; fordi hun ønskede det endda risikere deres liv for at hjælpe ham; han skal ikke klage over hans skæbne, som bragte ham til et sted, hvor han havde elsket så meget, og han havde hendes elsker bare ikke meget gengælde, fordi han viser så meget desperat om denne begivenhed, sagde hvad prinsen " ikke gjorde det, jeg græmmes, at jeg har rejst sig fra hesten på æslet, det kongelige palads med denne hund hul, de storslåede banketter med et stykke brød, mængden af ​​tjenere med slid og scepteret byttes med en alvorlig log, og heller ikke, at jeg der satte i hære i terror, ser nu skræmt af sådan en grim fugleskræmsel mig; fordi al min ulykke jeg ville overveje at være en stor lykke, hvis du bare med mig, og jeg kan svælge i dit syn; men hvad gennemboret mit hjerte er, at jeg grave, og jeg må spytte i deres hænder, og hvad værre er, skal jeg arbejde, hvad et hold okser i en dag ikke ville være i stand til at tjene; men hvis jeg i aften har min tørn ikke bag mig, din mor spiser på mig, og det er ikke mig så meget smerte, jeg forlod elendige krop end mig til del med din skønhed. "Mens han talte, hældes fra ham sukke ikke "tro, min dyrebare liv, at du er nødt til at arbejde på en anden grund som haven af ​​kærlighed, chok og tårer, da tonsvis men Filadora tørret sit ansigt og sagde, frygter ikke, at min mor blev bøjet du bare et hår på hovedet, men støt dig ikke kun på Filadora og var helt uden bekymringer, fordi vidste, at jeg besidder magiske kræfter og gøre koagulere vand og kan mørkere solen; . Det nok og lytte til at klage, men være lystige og glade, for i aften det stykke jord vil blive pløjet og sået uden at nogen røre en hånd "Da Nard'Aniello denne høring, svarede han:" Og hvis du kan o skønheden i verden, som du siger, trylle, hvorfor vi ikke vedtage så hurtigt væk? Fordi jeg vil have dig i min fars hus hold som en dronning, "hvortil Filadora svarede:" En vis indflydelse af stjerner for nu forhindrer udførelsen af ​​denne Rådet; . Det vil dog snart passere og være vores lykke ved hånden "Med disse og tusind andre kærlighed taler dagen gik, og kom tilbage som heksen, hun kaldte datter af gaden og sagde:" Filadora, men lad mig dit hår ned "for da huset havde ingen trapper, så hun altid steg til fletning datter op. Når Filadora hørte moderen, gjorde hun sit hår og lad det ned, ved at bygge en gylden trappe så for et hjerte af guld, som skyndte den gamle kvinde straks kravlede ind i haven; da de fandt ham, men beordrede hun var ude af sig selv med forbavselse ved det syntes umuligt at sådan en delikat ung mand at hånd arbejde burde have gjort. Næppe solen, men blev smidt ud af huset næste morgen for at gøre en vis bevægelse på grund af bragt i floderne i Indien rhinitis, herunder heksen gik bort igen og opgav Nard'Aniello indtil aftenen seks chok træ, dedikeret blev i en kælder, split fire gange fertigzuhauen, ellers ville hun pønser ham som bacon og derefter tage ham til middag, da Karbonade til sig selv. Næsten prinsen var død i hver offentliggørelsen af ​​denne bekendtgørelse i chok, så Filadora så ligbleg saae råbte til ham: "Ven, hvad du er en kujon! Ægget min Gud, jeg tror du vil gøre endnu mere bange i bukserne! "-" Og det ser ud til at du, at en lille ting, "sagde Nard'Aniello," fra nu af og indtil aftenen seks chok træ ved split fire gange fertigzuhauen? Ve mig, snarere vil jeg lige igennem kløvet til halsen for at udfylde denne uheldige heks -! Frygt intet fundet, "sagde Filadora," fordi uden at du giver dig selv den mindste indsats, vil du ordentligt opdele træ i rette tid "" ; men nu er kun frohauf og ikke splitte min sjæl med dine handlinger. "Når solen lukket butikken af ​​dens stråler, og mørket har ikke sælge noget mere lys, så selv den gamle kone vendte tilbage, nedlod rig almindelig stige, klatrede op og ved hun fandt klar udskåret træ, tog hun en mistanke om, at måske hendes datter ville tilbyde hende dette skakmat. Derfor sagde hun på den tredje dag, for at gøre det tredje forsøg på Prince, at han skulle rense deres cisterne på tusind tons vand, fordi de ønskede at fylde den samme friske; men om aftenen ville han være klar, ellers ville hun gøre ham til sovs eller frikadeller. Så gik den gamle, og Nard'Aniello begyndte atter at jamre indtil Filadora der oplevede situationen voksede og den gamle mand var så tåbelig at klage den stakkels fyr med så stor lidelse og byrder, til sidst sagde til ham: :; "Be roligt Hvis kun den tid er forbi, hvor min kunst opstår middel i den måde, vi ønsker, endda før solen siger: 'Jeg udtrykker mig selv <til dette hus!' Jeg vil rose mig selv <siger !. Så meget er sikkert, min mor til aften fundet reden tom i dag, men jeg vil så gå med dig og dele dine færdigheder levende eller død. "Som prinsen hørte disse ord, brød hans følelser ud, og så meget lettere, når han før frygt blev næsten revnet, og Filadora omfavne, udbrød han: "du, min kæreste er, ledestjernen af ​​min plaget af storme båd, du er resten af ​​mine håb" Så snart nærmede kassen, gravede Filadora i haven, under som er en underjordisk passage var et hul i jorden, og derefter begge gik i retning til Napoli på vej. Men da de ankom til grotte Pozzuolo, fortalte Nard'Aniello Filadora: "Det er ikke godt, min kære, at jeg vil tage dig at gå og i denne kostume i paladset; Derfor venter på mig i denne kro; fordi jeg vende tilbage meget snart med heste, vogne, tjenere, tøj og andre ting som igen. "Filadora derfor forblevet, men han selv fortsatte sin vej til Napoli. I mellemtiden, den gamle mand kom hjem, og der Filadora svarede ikke på deres sædvanlige ry, så hun tog mistanke styrtede ind i skoven og gik der en lang stang, som den derefter som en kat ved vinduet ovenpå og kravlede ind i huset. Have nu dette inde og ud og op og ned søgt overalt, og ingen havde fundet, hun endelig bemærket hullet, og når de skønnede, at dette kulminerede i det fri, sad hun med raseri og ikke et hår på hans hoved, og de både datteren forbandet som prinsen og himlen tryglede at i det første kys, var elsker af sin datter, der modtager, han ønsker at glemme helt. Men vi ønsker at lade den gamle kvinde sige deres onde Paternoster og vende tilbage til prinsen, der i det kongelige palads, havde woselbst til ham menes at være døde, Berøring, hele huset i en tumult fortsatte med counter skyndte samme alle indbyggerne i ham og råbte: "Åh velkommen, velkommen, velkommen tusind gange! Der er han i live og godt! Som vi ser frem til at se ham tilbage med os ", og tusind andre ord om kærlighed mere. Moderen kom for at møde ham, styrtede ned til den halve trappe, det omfavnede på den mest venlige og udbrød: "Min kære søn var, min juvel, min øjeæble, hvor er du? Hvorfor har du ventet så længe, ​​og vi kan dog dø af frygt "Prinsen vidste ikke, hvad jeg skal sige, fordi han ikke ønskede at fortælle hende det gehabten lidelse ?; næppe men moderen havde kysset ham med Oblivion bringe læber, så alt, hvad han var sket til forsvundet i samme øjeblik, som den forbandelse af heksen, hans hukommelse. Så da dronningen gik på og sagde, at hun ønskede at se ham gift, for at han ikke skal tænke det videre at gå på jagt og tilbringe sit liv i skoven, svarede han uden tøven: "Nå, så må det være! Jeg er villig til at gøre alt, hvad min kones mor ønsker, "så de råbte med glæde:" Gud velsigne dig, min kære søn, "Det var så fast, at inden for fire dage sin brud, en dame fra! regionen Flandern, som var kommet for nylig til Napoli skal fodres, i hvilket tidsrum store fester og banketter blev forberedt. I mellemtiden Filadora følte den største bekymring over så lange fravær af prinsen, og da de fik nys om de festivaler, hvoraf det rygte spredes overalt, så hun tog en aften tjeneren, som allerede var gået i seng, de tøj fra sin seng, trak dem på og tage dem deres egen bag, hun gjorde hende vej til byen og det kongelige palads, woselbst de kokke, der havde brug for hjælp i den tid af festlighederne, de tog som et køkken dreng i tjeneste. Og når morgenen den dag sæt blev offentliggjort, og det gjorde ud i solen på bredden af ​​himlen af ​​natur, var blevet identificeret med lys forseglet handel licens til salg af hemmelige midler til at styrke øjnene, selv bruden med pauker og trompeter nåede ind paladset ved, hvad der så snart festen blev gjort og gæsterne satte sig til middag. men ved seneskalken, blandt andre retter, som flokkedes utallige, anbrudt en stor engelsk pie, som Filadora personligt gerne otte, fløj på en gang sådan en smuk due fra samme udstilling at zuzulangen gæster glemte og med forbavselse set den vidunderlige søde dyr at gommen i en klagende stemme således op: "har spist du katte hjernen, o Prince, at du så hurtigt har glemt kærlighed Filadora? Er du de tjenester, de skænket dig, forsvandt så hurtigt fra hukommelsen, utaknemlig? Tilbagebetale dig som de fordele, du modtager fra hende, føler Loser? Har ikke befriet dig fra kløerne på heksen, du har gemt dit liv og til at kaste dig selv? Nu er dette den belønning, at du erweisest den uheldige for hjertet intime kærlighed, de sat for dig dag for dag? Ja, bare sige Men de kan gå deres vej; bare altid at sige, at hun skal være videregive deres tanker! Ve den kvinde, som stoler ord mændene! Fordi trods deres løfter de kun vise sig grusomhed tjenester, de belønne ved utaknemmelighed og fordele ved glemsel. Så også håbede den uheldige kvinde til at leve som din kone med dig under samme tag, men nu du siger:> Et sommerhus på <; hun troede, hun allerede havde vundet spillet og står nu over for uden revision; hun troede at besidde din hånd og skal nu trække i stedet med en lang næse! Men gå bare at komme tilbage, glem dine forpligtelser benægte din skyld, men ligesom de forbandelser, som har lanceret den uheldige sjæl fra dybet af dig, møde dig i fuldt mål! Du vil derefter blive klar over, hvad det vil sige at forråde et lam at bedrage en pige til at fange en dårlig uskyldig ved at spille hende sådan en slyngelstat trick og skrive deres hukommelse i stakken af ​​hukommelsen, mens dit i kødet det hendes hjerte er begravet, hun vil gå i støvet som de bærer dig på deres hænder, og hendes zuwendest din bageste, mens de tjener du ligesom en tjener! Men hvis himlen ikke påvirkes af stjernen, hvis guderne ikke spunshullet har sat deres ører, så de har den uretfærdighed gjort du sandsynligvis se, og så, når du har mistanke om det mindste af truslen og slag, lyn og torden, feber og diarré på samme tid kommer! Men nok, lad du bare altid smager bare altid svælge alt, lever du har en god dag, gøre dig med din brud morsom; fordi de fattige Filadora, gnavende på sultegrænsen, vil du slipper feltet, så du kan spendere med din ung kvinde i overflod og glæde og glæde! "- Efter due sagde disse ord, hun fløj ud af vinduet, så snart kommer, at hun var som vinden forsvandt. Prinsen forblev da han hørte disse duer prædiken siddende forstenet indtil han endelig spurgte, hvor kagen ville komme, og lært af seneskalken at et køkken dreng, den ene blev vedtaget i det presserende behov, ville have forårsaget dem. Så snart dette måtte møde prinsen, og knap Filadora var trådt foran dem, så hun kastede sig for hans fødder og kaldte kun ordene ud under en strøm af tårer: "Hvad har jeg gjort forkert," The Prince, som ved vold? Skønhed Filadoras og forpligtelsen huskes af kraften i den forbandelse, der var over ham igen, at han var gået i lyset af hans kæreste for Tribunal Amor, hun løftede straks fra gulvet, gjorde hende sætte sig ned ved siden af ​​ham, og derefter fortalte hans mor detalje med så stor taknemmelighed han Filadora skyldte, og hvad de gjorde for ham, og hvad han lovede hende, og hvordan hun fortjent al-medlidenhed, således at den mor, som ikke havde nogen andre gode på jorden som sin søn, sagde til ham: "gør hvad du tror passer, hvis blot æren af ​​denne jomfru, jeg valgte dig som hans kone, lider ikke og gør ikke nægte tilladelse. "-" Bare rolig, "sagde derefter dette, fordi at fortælle sandheden, ville jeg være meget tilbageholdende med at forblive her; da denne sag, men naturligvis er lige, hvad de mig, vil jeg vende tilbage med al respekt for mine kære Flandern og bedstefædre i kopperne at besøge igen, hvorfra vi er vant til at drikke i Napoli, hvor jeg en tilknyttet lampe til lys tanke og over lampen så næsten slukket mit liv. "fuld af den største glæde dig nu tilbudt prinsen på et skib og støtte, derefter til venstre straks Filadora kjole som en prinsesse, og fra den ophævede bord musikerne kommer, og så dansen begyndte og kontinuerligt indtil aftenen varede. Men da jorden var fuldstændig indhyllet i sorg på grund af begravelsen af ​​solen og lysene blev tændt, man pludselig hørte en høj klinger, så prinsen sagde til sin mor: "Det vil nok være nogle ret maskerade til ære for festen; min tro har de napolitanske Cavaliers ikke ved, hvordan man opfører sig og se om det ikke gør, de penge! "Nu, mens alle forventes i denne udtalelse om, hvad der var at komme, dukkede pludselig midt i rummet en hæslige grimasse, at ingen tre fod høje, men tyk fungerede som en tønde, og hintretend før prinsen, sagde til ham: "Kend Nard'Aniello at dine løse drengestreger og din dårlige opførsel har bragt over jer alle de lidelser, du udholdt hidtil. men jeg er ånden af ​​disse gamle kvinde, som du gjorde bryde potten og derfor døde af sult, så jeg forbandet dig, at du ønsker at falde i kløerne på en heks, og mine forbandelser hørtes; af kraften i denne smukke fe, men du 'Flugten fra at modgang og fare, heksen mens omkring dig en ny forbandelse sagt, at du glemmer på det første kys, at du empfingest, Filadora; så de virkelig forsvundet din hukommelse, når din mor kyssede dig. men nu jeg forbander dig igen, at du nogensinde bønner, du sår i jorden foran øjnene har kan det ske ved, ligesom de af johannesbrød, sorteper horn vokse op dig fra dem! "Så ordsprog forsvandt, formen såsom kviksølv endda uden at forlade det mindste spor; men feen, der kiggede bleg Prince på disse ord, sagde hans mod én og sagde til ham: "Frygt ikke, min kære mand, dette er tom snak, der er ikke noget bag det, og efterlader dig kun på mig" efter at hun havde sagt dette og sluttede festen, gik hun med sin brudgom i seng, og at den er udstedt af den nyligt lovet troskab dokument for at give en større kraft, spurgte han hende en stadig fra de tidligere problemer steget de nuværende glæder, så de anerkendte prøvestenen for erfaring, hvor sandt ordet er: Tidligere lidelser krydderier nuværende fornøjelser.
De fire kunstfærdige brødre	1229	653	German	Det var en fattig mand, som havde fire sønner, og da de blev dyrket, sagde han til dem: 'elsker børn, har du nu til ud i verden, jeg har ikke noget at jeg kunne give dig; gør dig op og går i det fjerne, og lære et håndværk, og se, hvordan du kan gøre din. " Da de fire brødre tog deres pinde, afsked med sin far og flyttede sammen ud af porten. Da de havde rejst i nogen tid, kom de til en korsvej, der førte til fire forskellige områder. Her da den ældste "sagde vi må adskille, men på denne dag fire år, vil vi møder hinanden igen på dette sted og versuchen.'Nun i tiden vores held alle gik sin vej, og den ældste mødte en mand, som spurgte ham, hvor han fik på, og hvad han skulle til. 'Jeg ønsker at lære et håndværk,' svarede han. Så sagde manden, "Kom med mig og blive en tyv.« 'Nej,' svarede han, 'der gælder for ikke mere hæderlige handel, og facit er, at man har til at svinge i galgen.' "Åh," sagde manden, 'fra galgen, du behøver ikke at frygte, jeg vil blot lære dig, hvordan du får sådanne ting som ingen kan få, og hvor du ingen kommer til sporet.' Da han blev overtalt, var med den mand, en dygtig tyv, og så behændig, at for ham intet var sikker på, hvad han ville igen. Den anden bror mødte en mand, der gjorde det samme spørgsmål til ham, hvad han ønskede at lære i verden. 'Jeg ved det ikke endnu,' svarede han. 'Så kom med mig og være en astronom. Intet bedre end det, det er skjult et intet' Han lod de faldne og var sådan en dygtig astronom, og hans herre, når han var færdig læring og ønskede at komme videre, gav ham en kikkert og sagde til ham, 'så du kan se, hvad der sker på jorden og i himlen, og du kan noget forblive skjult. ' Den tredje bror tog en jæger i uddannelse, og gav ham alt, hvad der hører til jagt, sådan fremragende instruktion, at han blev meget dygtig. Føreren gav ham ved afskeden en riffel og sagde: "Det vil aldrig svigte, hvad du sigter på korn at du sørge for." Den yngste bror mødte også en mand, der talte til ham og spurgte, hvad hans intentioner. 'Ville du ikke gerne at være en skrædder?,' Det ved jeg ikke, 'sagde drengen,' siddende fordoblet op fra morgen til aften, den måde Herfegen med nålen og jern jeg har ikke noget imod. " 'Eh, hvad? "Svarede manden,' du taler om, hvordan dus forstå med mig, du ville lære en helt anden slags skræddersy, som er respektable og korrekt, sommetider meget hæderlig.« Da han blev overtalt, kaldet og lært kunsten af ​​manden fra fundamentet. Da de skiltes, manden gav en nål og sagde, 'så du kan sy sammen hvad der er givet dig, det var så blødt som et æg eller så hårdt som stål; og det vil alle blive ét stykke, som ingen søm vil se ist.'Als de udpegede fire år var over, var de fire brødre på samme tid ankom til krydset veje, omfavnede og kyssede hinanden, og vendte hjem til deres far. 'Nå,' sagde den sidstnævnte lykkeligt alt, 'du har vinden blæst tilbage til mig?' De fortalte ham, hvad der var sket med dem, og at hver havde lært sin egen. Nu sad de lige foran huset under et stort træ, faderen sagde: 'Jeg vil sætte dig på prøve og se, hvad du kan.' Så kiggede han op og sagde til sin anden søn 'øverst på toppen af ​​dette træ mellem to grene af en bog Finkennest, fortæl mig hvor mange æg der er i den?, Astronomen tog sit glas, så op og sagde: "Der er fem.' Faderen sagde til ældste, "Hent æggene ned uden fuglen sidder klækning dem forstyrres." Den dygtige tyv klatrede op og tog fuglen, som sav intet af det og sad stille, de fem æg under ham væk og tog hendes far ned. Faderen tog dem, sat på hvert hjørne af bordet, og den femte i midten, og sagde til jægeren 'du skyder mig med et skud af de fem æg i to i midten.' Jægeren lagde sin pistol og skød æggene, som faderen havde ønsket, alle fem af dem, i ét skud. Han havde i hvert fald fra pulver, som skud rundt om hjørnet. 'Nu kommer turen til dig,' sagde faderen til den fjerde søn, 'du sy æggene sammen igen, og de unge fugle, der er inde i det, på en sådan måde, at de ikke ondt af skuddet.' Skrædderen bragte hans nål og syede dem som hans far havde anmodet om. Da han var færdig, tyven havde æggene tilbage til træet bære reden og fuglen uden ham mærke noget ringere igen. Dyrene hun rugede helt, og efter et par dage de unge krøb ud, og de havde hvor de blev syet sammen af ​​skrædderen, en rød linje rundt deres Hals.'Ja, 'sagde den gamle mand til sine sønner,' Jeg har brug for dig ros til skyerne, har du brugt din tid og lært noget Righteous: jeg kan ikke sige jer fortjener præference. gælder, hvis du har, men en tidlig mulighed for at din kunst Det vil være sichs. ' Ikke længe efter den store tumult i landet, kongedatteren var blevet bortført af en drage. Kongen var dag og nat i bekymring og havde proklameret, at hver den, der bragte hende tilbage, skulle få hende til kone. De fire brødre sagde til hinanden 'der ville være en lejlighed, hvor vi kunne lade os se,' ønskede at trække sig sammen og befri prinsessen. 'Hvor er hun, jeg snart vil vide, 'sagde astronomen, og så gennem sin kikkert og sagde:' Jeg ser hende allerede, hun er langt væk herfra på en klippe i havet, og ved siden af ​​hende dragen, som de bevogtede.' Så han gik til kongen og bad om et skib for sig selv og hans brødre, og sejlede med dem over havet, indtil de kom til klippen. Kongens datter sad der, men dragen lå i hendes skød og sov. Jægeren sagde: "Jeg kan ikke skyde, jeg skulle dræbe den smukke jomfru på samme tid.« 'Så jeg vil forsøge min kunst, "sagde tyven krøb op og stjal det fra under dragen, men så stille og behændigt, at det monster aldrig bemærkede det, men på snorken. De skyndte glæde med hende om bord på skibet, og de styrede ud i det åbne hav, men dragen, der ikke havde fundet prinsessen da han vågnede, efter dem og snøftede gennem luften. Da han svævede over skibet og ønskede at nedlade jægeren bredskuldret sin pistol og skød ham i hjertet. Uhyret faldt død, men var så stor og kraftig, at den knuste hele skibet i at falde. De fangede lykkelige et par brædder og svømmede omkring den brede hav. Der var igen stort behov, men skrædderen ikke tomgang, tog sin nål, og syede brædderne med et par store bid i hastværket sammen, sad på det og samlet alle brikkerne i skibet. Så syede han disse, så dygtigt sammen, at i løbet af kort tid, at skibet var klar til at sejle igen, og de går hjem glade konnten.Als kongen så sin datter, var stor glæde. Han sagde til de fire brødre, "En af jer skal have til kone, men som er, gør jer. ' Da en voldsom tvist opstod blandt dem, fordi alle gjorde krav. Astronomen sagde, "hvis jeg ikke havde set prinsesse, alle dine kunster ville have været nytteløst, så hun er min." Tyven sagde: "Hvad ville have hjulpet at se, hvis jeg ikke havde fået hende væk fra dragen, så hun er mit. ''. Jægeren sagde, "var du var stadig og prinsessen af ​​monsteret revet, ville det ikke ramte min bold, så hun er min." Skrædderen sagde, "og jeg havde ikke syet af min kunst på skibet igen, du var alt druknede ynkeligt, så hun er min." Og Kongen tog at sige: "Hver af jer har lige ret, og som alle Jomfru ikke kan have det ingen bør have af dig, men jeg ønsker at give alle en belønning, en halv kongerige.« Brødrene blev glad denne beslutning og sagde, "Det er bedre på denne måde, end at vi skal være i strid." Da hver modtaget et halvt kongerige, og de levede med deres far i den største lykke, så længe det behagede Gud.
Den sande brud	1774	510A	German	Der var engang en pige, som var ung og smuk, men hans mor var død ham tidligt, og stedmor gjorde ham hele livet elendig. Da de fortalte ham at arbejde, kan hun være nok så tung, så det ufortrødent, og gjorde, hvad der lå i hans magt. Men det kunne så hjertet af den onde kvinde ikke røre, hun var aldrig tilfreds, altid, det var ikke nok. Afhængig flittig det virkede, jo mere blev han hængt, og hun havde ingen anden tanke end hvordan de pålægge ham en stadig større byrde og gøre livet ganske sur wollte.Eines dag hun sagde til ham: "Da du har tolv pounds fjedre, som du skal abschleissen, og hvis du ikke er så aften færdig i dag, så forvente en god prygl for dig. tror du, du kunne lounge rundt hele dagen? " Den stakkels pige satte sig til at arbejde ned, men tårerne flød ham, mens på kinderne, fordi det så tydeligt, at det var umuligt at komme til arbejde på en dag til ophør. Hvis det lå en bunke fjedre foran ham og sukkede eller antydet i hans angst hænder sammen, fløj de væk, og hun var nødt til at gå tilbage og samle op igen begynde. Så hun satte hende albuer på bordet, lagde ansigtet i sine hænder og råbte: "fordi ingen er på Guds jord, der vil medlidenhed mig?" Ved hørte en blid stemme sige: "Vær trøstet, mit barn, jeg er kommet for at hjælpe dig. " Pigen kiggede op, og en gammel kvinde stående ved siden af ​​ham. "Kun Tro mig om, hvad der skubber dig." Hun rørte pigen er egnet ved hånden og sagde, Da hun talte så varmt, så fortalte hende pigen i hans triste liv, der ville blive placeret på den anden det en byrde og ikke længere kunne komme til en ende med de ophørte aktiviteter. "Hvis jeg ikke evening'm gjort disse fjer i dag, så jeg foreslår stedmor, hun har truet mig, og fordi jeg ved, hun holder sit ord ". Hendes tårer igen begyndte at flyde, men den gode gamle kvinde sagde. "Bare rolig, mit barn, resten af ​​jer, mellemtiden vil jeg gøre dit arbejde" Pigen lagde sig på sin seng og faldt hurtigt i søvn. Den gamle kvinde satte sig ved bordet på fjedrene, UH! da de fløj piggene, hun sammen med sin visne hænder knap rørt. Snart blev hun færdig med de tolv pounds. Når pigen vågnede, var store, snehvide dynger stablet op, og alt var pænt ryddet lokalet, men den gamle mand var væk. Pigen takkede Gud og roligt sad indtil aftenen kom. Da stedmoderen kom ind og blev forbløffet over den dygtig arbejde. "Se, akavet skabning," sagde hun, "hvad der kan gøres, når man er optaget? Hvis du havde noget andet kan ikke gøre? Men som du sidde og lægge sine hænder i skødet. " Da hun gik ud, sagde hun. "Det skabning kan spise mere end brød, jeg er nødt til at hænge op hendes hårdere arbejde" Næste morgen kaldte hun pigen og sagde, "Du er en ske, så jeg trækker fra den store dam er. i haven Og hvis du er så om aftenen kom ikke til kanten, så du ved, hvad der foregår. " Pigen tog skeen og så, at det var fuld af huller, og hvis han ikke ville have været, det ville aldrig har således udtømt dammen. Det gik ret til arbejde, knælede på vandet, tårerne faldt og trak. Men den gode gamle kvinde optrådte igen, og da hun hørte om hans sag sorg, sagde hun: "Tag hjerte, mit barn, gå ind i krattet og lægge sig til at sove, jeg ønsker at gøre dit arbejde på" Da den gamle var alene, hun kun rørte dammen; som en tåge vandet steg i luften, blander sig med skyerne. Gradvist dammen blev tømt, og da pigen vågnede før solnedgang og kom derhen, hun så kun de fisk, der floundered i mudderet. Hun gik til sin stedmor og viste hende til arbejde ville være færdig, "Du skal være klar til en lang tid," sagde hun, og var bleg af vrede, men hun mediterede noget nyt aus.Am tredje morgen sagde hun til pigen. "Der i flyet, du skal bygge mig et slot, og om aftenen det skal gøres. " ønsker at "? Hvordan kan jeg udfylde sådan et stort arbejde" "Jeg udholde nogen opposition," råbte stedmor ", kan du med en perforeret ske tømme en dam, så du kan bygge et slot i dag: Pigen blev bange og sagde. jeg henviser og hvis noget er mangler, det var den mindste af mad og vin, så du ved, hvad du skal komme. " Hun kørte væk pigen, og da det kom til dalen, så klipperne blev overlejret stablet; med al sin kraft kunne ikke engang bevæge de mindste. Hun satte sig ned og græd, men det håbede på støtte fra de gode gamle mand. Hun forlod ikke vente længe på sig, kom og trøstede ham en "Læg ​​kun der i skyggen og sove, jeg vil snart bygge dig slottet Hvis det gør dig glad, så du kan endda levende i det .." Når pigen var væk, den gamle kvinde rørte de grå klipper. De begyndte at stige, kom sammen og stod der, som om jætter havde bygget væggen; på disse bygningen opstod, og det var, som om utallige hænder arbejdede usynligt og placere sten på sten. De jorden gennemskuet, store søjler steg fra sig selv i luften og stod ved siden af ​​hinanden i orden. På taget, fliserne lagt sig, og var som det Noon, allerede den store vejrhane spinding som en gylden jomfru med flagrende klæder på toppen af ​​tårnet. Det indre af slottet blev afsluttet ved aftenen. Hvordan det startede den gamle kvinde, ved jeg ikke, men væggene i rummet var dækket med silke og fløjl, broderet stole var der, og rigt ornamenterede arm borde af marmor, krystallysekroner hang fra scenen og blev afspejlet i den glatte gulv; grønne papegøjer sad i forgyldte bure og mærkelige fugle, som sang dejlige; overalt var noget at se, som om en konge som foder sollte.Die solen bare indstilling, da pigen vågnede og i modsætning skinnede glød af tusind lys. Med hurtige skridt det kom op og trådte gennem den åbne dør ind i låsen. Trappen var dækket med røde klud og den gyldne balustrade besat med blomstrende træer. Da hun så den pragt af rummet, blev det som at stå størknet. Hvem ved, hvor længe hun kunne have stået der, hvis det ikke er tanken var kommet til den onde stedmor. Åh, det talte til sig selv, når de ville være tilfredse omsider, og jeg ikke længere ønskede at gøre en elendighed liv. Pigen gik og viste hende, at slottet ville være klar. "Jeg vil flytte," sagde hun, stiger fra sin plads. Da hun kom ind i slottet, måtte de aflevere hans øjne mødte, blændet hun den skinne. "Du ser," sagde hun til pigen, "hvor let du er blevet, ville jeg have dig, skal noget hårdere." Hun gik gennem alle værelser og mærkes i alle hjørner, hvis noget blev der ønsker eller defekte, men hun kunne opdage noget. "Nu vil vi gå ned," sagde hun og kiggede på pigen med ondsindede øjne på, "mad og vin er endnu ikke undersøgt, og har du glemt, så du ikke skal slippe din straf noget." Men ilden brændte på komfuret, i potter kogte måltider, dividere og skovl var skæve og placeret på væggene i de nøgne retter af messing. Intet manglede, ikke engang en kul kasse og vandet spanden. "Hvor er indgangen til kælderen?" råbte hun. "Hvor der ikke er fyldt med masser af vin Tønder, vil det koste dig vil klare sig dårligt." De rejste endda lemmen og ned ad trappen, men hun havde næppe gjort to trin før den tunge faldlem, som var på klem, ned. Pigen hørte et skrig, døren hurtigt samlet op til hende at komme til undsætning, men hun blev bragt ned, og der fandt hende livløs på gulvet liegen.Nun den storslåede borg tilhørte pigen helt alene. Det gjorde i den første periode fandt ikke i hans lykke, smukke tøj hang i skabene blev kister fyldt med guld og sølv, eller med perler og ædelstene, og det havde noget ønske om at, kunne det ikke opfylde. Snart opkaldet gik fra den skønhed og rigdom af pigen gennem hele verden. Hele dagen gjorde sig fri, men ingen kunne lide hende. Endelig søn af en konge, der forstod at røre ved hendes hjerte kom, og hun blev forlovet med ham. I slotshaven var en lindetræ, i henhold til hvilken de sad en dag sammen, da han sagde til hende: "Jeg vil hjem og få min fars samtykke til vores ægteskab, jeg beder dig om at vente på mig her i denne lindetræ, i et par timer jeg er tilbage. " Pigen kyssede ham på hans venstre kind, og sagde, "loyal Bo mig og lad dig en anden af ​​ingen kys på denne kinden jeg vil vente her under lindetræet, indtil du kommer tilbage .." Pigen forblevet under Linde sidde indtil solen gik ned, men han vendte ikke tilbage. Hun sad tre dage fra morgen til aften og ventede på ham, men forgæves. Da han var på den fjerde dag stadig ikke er der, sagde de, "Selvfølgelig møder han en ulykke, vil jeg gå ud og kigge efter ham og ikke tilbøjelige til at komme tilbage, indtil jeg har ham fundet." Hun greb tre af deres fineste tøj sammen, en broderet med klare stjerner, den anden med sølv måner, den tredje med gyldne sole, bundet en håndfuld perler i sit sjal og opstod. Hun spurgte overalt efter hende forlovet, men ingen havde set ham, ingen vidste om ham. Vidt og bredt hun vandrede gennem verden, men de fandt ham ikke. Sidste hun hyrede sig til en landmand som en hyrdinde og begravede hendes kjoler og juveler under en Stein.Nun hun levede som en hyrdinde, tendens deres flok, var trist og fuld af længsel efter sin elsker. Hun havde en kalv, der vant hende til ham, fodrede den ud af hånden, og hvis de sagde, "kalve, kalve, knæle, glem ikke din hyrdinde igen, da prinsen glemte bruden, der sad under kalk-træet, "så den lille kalv knælede ned, og hun ved hendes gestreichelt.Als hun havde levet alene og sorgfuld et par år, derefter spredt over hele landet det rygte, at kongedatteren ønskede at fejre deres bryllup. Vejen til byen gik til landsbyen forbi, hvor pigen boede, og det skete, da de engang kørte deres flok, at gommen forbi. Han sad stolt på sin hest og så ikke på hende, men da hun så på ham, hun genkendte sin elskede. Det var, som om hun skærer en skarp kniv i hjertet. "Åh," sagde hun, "jeg troede ham tro mod mig, men han har glemt mig." Den næste dag han kom langs vejen igen. Da han var i nærheden af ​​hende, sagde hun til den lille kalv "kalv, kalv, knæle, glem ikke din hyrdinde igen, da prinsen glemte bruden, der sad under kalk-træet." Da han hørte stemmen, han kiggede ned og tøjlet sin hest. Han så hyrdinden i ansigtet, og derefter sætte hænderne over øjnene, som om han forsøger at huske noget, men han red hurtigt på og snart forsvandt. "Åh," sagde hun, "han ikke ved mig mere," og hendes sorg var altid grösser.Bald det bør være en stor fest for at fejre ved retten i kongens tre dage, og hele landet blev inviteret til det. Nu vil jeg forsøge til det sidste, tænkte pigen, og da aftenen kom, gik hun til stenen, hvorunder hun havde begravet sine skatte. Hun tog kjolen med de gyldne sole, sætte det på, og pyntet med ædelstene. Hendes hår, som hun havde skjult under et klæde, bandt dem op, og de faldt i lange krøller på hende ned. Så gik hun til byen og var i mørke af ingen bemærket. Da hun kom ind i flotte tændt rum, hele startede tilbage i forbløffelse, men ingen vidste, hvem hun var. Kongesønnen gik til møde hende, men han kunne ikke kende hende. Han førte hende til dans og blev så betaget af hendes skønhed, at han ikke længere troede på den anden brud. Da festen var forbi, hun forsvandt ind i mængden, og skyndte sig før daggry i landsbyen, hvor hun hyrder hendes kjole igen anlegte.Am næste aften tog hun kjolen med sølv måner, og sat ud en halvmåne af perler i deres hår. Da hun optrådte på selve festivalen, blev alle øjne vendte sig mod hende, men kongens søn skyndte sig at møde hende, og meget fuld af kærlighed, han dansede med hende alene, ser ikke mere. Før hun forlod, hun måtte love ham, at i aftes igen de optrådte til festivalen kommen.Als for tredje gang, havde hun den stjerneformede kjole, der strålede hendes skridt på hver, og hår og bælte blev medvirkede med juveler. Prinsen havde ventet på hende og skubbede sig vej op til hende. "Bare fortæl mig, hvem du er," sagde han, "Jeg føler som om jeg havde kendt dig i lang tid." "Du ved ikke," svarede hun "hvad jeg gjorde, da du skyder mindst fra mig?" Da hun trådte hen til ham og kyssede ham på hans venstre kind; i det øjeblik noget lignende skalaer faldt fra hans øjne, og han erkendte den sande brud. "Kom nu," sagde han til hende: "Jeg kan ikke blive her ikke længere," tog hendes hånd og førte hende ned til vognen. Når vinden vil være forudindtaget til hestene hastet til mirakel Slot. Selv på lang afstand skinnede de oplyste vinduer. Da de kørte forbi på Linde, myldrede utallige sankthansorme i det, hun rystede sine grene og sendt deres dufte ned. På de skridt blomsterne var der blomstrer ud af lokalet lød sang af udenlandske fugle, men i hallen hele Hoffet blev samlet, og Præsten ventede på nette at gifte sig den sande brud.
havfruen	755	313A	German	En bror og søster legede ved en brønd, og de blev derfor spiller de begge floppede i den. Som det var ned en havfrue, der sagde: "Nu har jeg fået dig, nu skal du arbejde for mig!" Og førte hende bort. Hun gav pigen beskidt sammenfiltrede hør at spinde, og træk det havde vand i en hul cylinder, men drengen skal skære ned et træ med en stump økse, og intet at spise de fik en rock-hard dumplings. Da børnene var sidste så utålmodige, at de ventede indtil en søndag var havfruen i kirken, og løb væk. Men da kirken var forbi, så havfruen, at fuglene var fløjet, og fulgte dem med store spring. men børnene så hende på afstand, og pigen kastede en børste bag hende, som var en stor børste bjerg med tusindvis af pigge, over hvilken havfruen måtte kravle med stor slid; men til sidst hun fik over. Da børnene så drengen kastede bag ham en kam, som gjorde en stor højderyg bjerg med tusind gange tusind tænder, men havfruen gjorde hold på og til sidst krydsede over. Så kastede pigen et spejl bagved Windwärts som var en Spiegelberg, der var så glat, så glat, at de ikke kunne muligvis have det. Så tænkte hun, 'Jeg vil gå hjem hurtigt og hente min økse, og i halvdelen skære den Spiegelberg.' Men indtil det kom tilbage og glasset havde hugget, blev børnene allerede langt undsluppet, og havfruen måtte vende tilbage til hende godt kontrol.
Den hvide slange	166	673	German	Det er nu lang tid siden levede der en konge, hvis visdom hele landet var berømt. Intet blev skjult for ham, og det var som om nyheder ville opstået fra de mest hemmelige ting gennem luften det. men han havde en underlig skik. Hver middag aftages alt fra bestyrelsen og ingen var mere til stede, en trofast tjener havde at bringe et fad. Hun var dækket, dog, og det tjener ikke vidste selv, hvad der ligger på fad, og ingen vidste, fordi kongen ikke dækkede mere, og ikke spise det, indtil han var helt alene. Dette havde stået på i lang tid, når en dag ansat, der fjernede skålen, nysgerrighed, at han ikke kunne modstå bære fadet ind i sit værelse. Da han omhyggeligt havde låst døren, løftede han låget på, og da han så, at en hvid slange liggende på fad. Ved synet kunne han ikke holde op med at smage det fornøjelsen; han skære ned en lille smule, og sætte det i munden. Næppe havde det rørte ved hans tunge, hørte han en mærkelig hvisken små stemmer uden for sit vindue. Han gik og lyttede, og så indså, at det var spurvene, der var raslen sammen, og alle former for relaterede, hvad de havde set i mark og skov. Nydelsen af ​​slangen havde givet ham mulighed for at verstehen.Nun sproget af dyr det skete, at på samme dag dronningen fortkam hendes smukkeste ring og på den intime ansat, der havde adgang overalt, mistanke faldt, han stjal ham. Kongen lod ham komme og truede med vrede ord, hvis han vidste ikke at kalde gerningsmanden til i morgen, skal han anses for at være skyldig og henrettet. Det hjalp ikke, at han protesterede sin uskyld, blev han ikke har nogen bedre svar afvist. I sin ulejlighed og frygter han gik ned i gården og tog tænkt hvordan man kan hjælpe sig selv ud af sin ulejlighed. Nu nogle ænder sad ved en strømmende vand fredeligt side om side og hvilede, de gjorde med deres næb glat og holdt en privat samtale. Tjeneren stoppet og lyttet til dem. De fortalte, hvor de ville i dag alle herumgewackelt i morgen, og hvad der ville have for god mad fandt dem. Da en gnaven sagde: "Jeg er lidt tungt på maven, jeg har slugt en ring, som lå under dronningens vinduer i hast med." Så greb hun tjener ved kraven, bar hende ind i køkkenet og sagde til kokken: "Schlachte men denne gang er det velnærede" - "Ja," sagde kokken, og vejede hende i hånden; "Har sparet nogen anstrengelser for at opfede dem selv og har længe ventet på at blive ristet til1." Han afbrød hendes hoved, og blev udelukket, da det, ringen af ​​dronningen fundet i hendes mave. Tjeneren kunne bevise sin uskyld for Kongen nu let, og for at gøre det godt igen for det forkerte, han tillod ham at bede en tjeneste, og lovede ham den største ære sted, han er ved hans hof wünschte.Der tjener alle slog ud og kun bedt om en hest og rejse penge. For elskede han at se verden og gå om lidt. Da hans anmodning blev bevilget han ud på vejen og en dag kom til en dam løbet, hvor han så tre fisk, der havde fanget i sivene og gisper efter vand. Selv om det siges, at fiskene er dum, hørte han dem beklage, at de skal gå til grunde så ynkeligt. Fordi han havde et medfølende hjerte, så han afmonteret fra sin hest og sætte de tre fanger tilbage i vandet. De var meget taknemmelige, sat ud hovedet og råbte til ham: "Vi vil huske dig, og du gøre gengæld er, at du har gemt os" Han red på, og efter et stykke tid det forekom ham, at han hørte ved hans fødder i sandet én stemme. Han lyttede og hørte, ligesom en myre konge beklagede: "Hvis vi var kun folk med de klodsede dyr fra livmoderen, og mig sker dum hest, med sin tunge hove mit folk uden nåde!" Så vendte han sig om til en sidevej og ant-kongen råbte til ham: "Vi vil huske dig og belønne dig" Stien førte ham ind i et træ, og der så han en ravn far og en dårlig mor, står ved deres rede, og smide ud deres unger. "Væk med dig, du Galgenschwengel!" råbte de, "vi kan ikke gøre dig syg, du er stor nok, og du kan fodre dig selv." Den stakkels dreng lå på jorden, basker med vingerne, og gråd: "Vi hjælpeløse børn, bør vi fodrer os selv og kan ikke flyve Hvad vi står tilbage med intet andet valg end at dø af sult her" Da den gode ung fyr satte og dræbte sin hest med sit sværd og overlod det til de unge ravne til foder. Så kom de hopping, tilfredse deres sult, og råbte: "Vi vil huske dig og belønne dig" Han havde nu at bruge sine ben, og var gået, da han langt, kom han i en storby. Der var stor trængsel i gaderne og blev en lavet til heste og kendt: kongens datter ønsker en mand, der ønskede at men at ansøge om hendes hånd skal udføre en hård opgave, og hvis han ikke glad der, han havde fortabes hans liv. Mange der havde allerede forsøgt, men forgæves deres liv til det. Den unge mand, da han så kongedatteren blev blændet af hendes skønhed, så han glemte alt fare, gik frem for kongen og han blev en freelance meldete.Alsbald førte ud til havet, og før hans øjne kastet en gylden ring. Kongen denne ring fra havbunden fortalte ham at bringe ud igen, og tilføjede: "Hvis du kommer tilbage i luften uden ham, og vil du igen og igen udfældet, indtil du omkomme i bølgerne." Alle de mennesker beklagede den smukke ungdom og derefter forlod ham alene ved havet. Han stod på bredden og spekulerede på, hvad han skulle gøre. Så pludselig så han tre fisk kommer svømning, og der var ingen anden end den, han havde reddet hans liv. Den midterste holdt en musling i sin mund, som den lagde på stranden ved fødderne af den unge mand, og da han tog den op og åbnede den guldring var i det. Fuld af glæde, han bragte ham til Kongen, og at han ville give ham den lovede belønning forventet. Den stolte prinsesse, men da hun hørte, at han var ingen match for hende, hånet ham, og krævede ham først at udføre en anden opgave. Hun gik ned i haven og strøede med sine egne hænder ti sække med hirse i græsset. "Behovet imorgen tidlig, før solen kommer frem, har samlet op," sagde hun, "og det er et must ikke et korn." Den unge mand satte sig i haven og overvejet, hvordan det ville være muligt at løse problemet; men han kunne tænke på ingenting, sidder der bedrøvet afventer pause på dagen, at blive ført til døden. Men da de første solstråler skinnede ind i haven, så han alle de ti sække fyldt godt stå ved siden af ​​hinanden, og ikke en enkelt korn manglede. Den ant-konge var ankommet med sine tusindvis af myrer i nat, og de taknemmelige skabninger havde læst hirse med stor flid og opsamles i poserne. Prinsessen selv kom ind i haven ned og blev forbløffet, at den unge mand havde gjort, hun havde givet ham. Men hun endnu ikke kunne erobre hendes stolte hjerte, og sagde: "Er han har løst begge problemer, så det ikke snarere burde være min mand, indtil han har bragt mig et æble fra livets træ." De unge vidste ikke, hvor livets træ var. Han rejste sig og ønskede at gå for evigt, så længe hans ben ville bære ham, men han havde ingen håb om at finde ham. Da han havde vandret gennem tre riger kom en aften til en skov, han satte sig under et træ for at sove. Så hørte han en støj i grenene, og et gyldent æble faldt ned i hans hånd. Samtidig tre ravne fløj ned til ham, sad på knæ og sagde. "Vi er de tre unge ravne hvem du gemt fra sultende når vi var vokset store, og hørt, at du søgte den gyldne æble, vi er havet fløj til verdens ende, hvor livets træ står, og har bragt dig æblet. " Fuld af glæde, den unge mand gjort hans vej hjem og den smukke prinsesse tog Golden Apple, som nu ikke havde flere undskyldninger tilbage. De skar æblet af liv og spiste det sammen. Da hendes hjerte var fyldt med kærlighed til ham tilfreds, og de boede i uforstyrret lykke til en stor alder.
Den hvide og den sorte brud	1289	403	German	En kvinde gik med sin datter og steddatter tværs feltet til skære mad. Da Gud kom som en fattig mand kom til dem og sagde, 'hvor vejen fører til landsbyen?' 'Hvis du vil have ham til at vide,' sagde Moderen, 'som den søger selv ' og den tilføjede datter,' har du bekymre dig, at du ikke vil finde det, tage en guide med.' Men det trin-datter sagde, "Stakkels mand, vil jeg tage dig, kom med mig. ' Fordi Gud var vred over mor og datter, de vendte ryggen, og ønskede, at de skulle være sorte som natten og grim som arvesynden. Den stakkels steddatter men Gud var nådig og gik med hende, og da de var i nærheden af ​​landsbyen, sagde han en velsignelse over hende og sagde 'du pluk fra tre ting, og jeg vil give dig.' Så sagde pigen: "Jeg vil gerne være så smuk og ren er som solen; ' og straks hun var hvid og smuk som den dag. 'Så jeg vil have en pung har, ville aldrig vokse tom;' det gav hende Vorherre sagde også, 'det bedste glem ikke.' Sagde hun, "Jeg ville ønske for tredje evige Himmeriget efter min død." Det blev hendes godt givet, og så Gud afgik fra ihr.Als stedmor og hendes datter kom hjem og så, at de var begge så sort som kul og grimme, det steddatter men hvide og smukke, ondskab steg i hendes hjerte endnu højere, og de havde intet andet i tankerne end hvordan man gør hende en skade. Men det trin-datter havde en bror ved navn Reinholdt, som hun elskede meget og fortalte ham alt, hvad der var sket. Reinholdt sagde engang til hende: "Kære søster, jeg vil tage din lighed, så jeg ser dig altid før mig, fordi min kærlighed til dig er så stor, at jeg altid vil se på dig." Og hun svarede: 'men jeg beder dig, lad ingen se billedet.' Så malede han sin søster og hang billedet i sit værelse på; men han boede i kongens slot, fordi han var hans Kusk. Hver dag gik han foran det og takkede Gud for lykke hans kære søster. Men bare kongen, hvor han tjente, havde hans kone døde, som havde været så smuk, at du ikke kunne finde, at det lignede, og kongen var i dyb sorg. De retslige tjenere bemærket dog, at kusken stod dagligt før dette smukke billede, jaloux på ham og rapporterede det til kongen. Da denne venstre sætte billedet i foran ham og så ud, som om det i al sin afdøde hustru var ligesom, var endnu smukkere, han faldt i dødelig. Han forlod føreren foran ham, og spurgte, hvem portrættet. Kusken sagde det var hans søster, og kongen besluttede at tage noget andet end dette til kone gav ham en vogn og heste og flot guld tøj og sendte ham videre til hente bruden. Hvordan Reinholdt ankom med budskabet, en glad sin søster, den sorte alene var jaloux over lykke, vred på alle masser og taleboble h til sin mor 'nu hvad hjælper alle dine kunster, fordi du ikke kan give mig sådan lykke . « 'Hold kæft,' sagde den gamle, 'Jeg vil snart aflede det.' Og ved hendes kunst af hekseri, hun så urolige førerens øjne, at han var halvt blind og de hvide hun stoppede ørerne, at hun var halv døv. Så fik hun ind i bilen, først bruden i hendes pragtfulde klæder, så stedmoderen med sin datter, og Reinholdt sad på boksen til drevet. Da de var på rejse i et stykke tid, det Kutscher'deck kaldet dig til min søster, at regn tisser ikke dig, at vinden ikke bestøvet dig, at du spurgte pænt fint kommst.'Die konge bruden 'Hvad er min kære broder?' "Ah," sagde den gamle, 'sagde han, bør du tage din gyldne kjole og give den til din søster.' Så tog hun den til off, og sætte de sorte, der gav hende til en lurvet grå kjole. De kørte videre, og et lille stykke tid kaldte bror abermals'deck dig til mine Schwesterlein'dass regn tisser ikke dig, er, at vinden ikke bestøvet dig og bad dig pænt fint kommst.'Die konge bruden 'Hvad er min kære bror ? ' "Ah," sagde den gamle, 'sagde han, du burde tage din gyldne hætte og give din søster.' Da de tog fart hætten og sætte det på hende og satte sig i simpel hår. De kørte frem: slå over et stykke tid Bruder'deck kaldet dig til min søster, at regn ikke nässtdass vinden ikke bestøvet du dig, og du fin smukke kommst.'Die konge bruden spurgte: "Hvad er min kære bror '? "Ah," sagde den gamle, 'sagde han, du ser ud af vognen. " De kørte lige på en bro over en dybt vand. Hvordan så stod op bruden og lænede sig frem ud af bilen, fordi de mødte de to ud over, at de faldt i vandet i midten. Da hun blev sænket i samme øjeblik klatrede en snehvid and fra grundvandsspejlet, og svømmede ned ad floden. Broderen havde observeret noget af det og kørte bilen, indtil de kom til retten. Og han bragte kongen Black som sin søster, og troede hun virkelig var, fordi der det overskyet i synet var, og han så de gyldne klæder glitrende. Kongen, da han så, hvor grim for hans tilsigtede brud, han var meget vred, og beordret til at smide kusken i en grube, der var fuld af hugorme og hugorme. Den gamle heks, men vidste kongen, men til fladere og gennemført deres kunst syntes hans øjne til blinde, at han holdt hende og hendes datter, så hun, at han temmelig godt, og han virkelig med hende verheiratete.Einmal aften, mens den sorte bruden kongen sad på skødet, en hvid and kom op tagrenden til køkkenet og sagde at svømme Küchenjungen'Jüngelchen, jeg affyre mine fjer an'dass varm kann.'Das gjorde køkkenet Unge og gjorde det til en brand på ildstedet: så kom den ande og satte sig ned ved siden af ​​det, rystede sig og børstet fjerene med sit næb klare. Da hun sad og nyder selv, spurgte sie'was er min bror Reinholdt? 'Køkkenet dreng antwortete'liegt i pit gefangenbei addere og med Schlangen.'Fragte de weiter'was er den sorte heks i huset?' Drengen svarede ' sidder warmins konge Arm.'Sagte den Ente'dass Gud forbarme! 'og svømmede ved vasken hinaus.Den følgende aften kom hun tilbage og gjorde de samme spørgsmål og den tredje nat også. Da det ikke længere var i køkkenet Unge har hjertet, gik til kongen og opdagede ham alt. Kongen men det ville se salve, gik den anden nat, og da den ande stak sit hoved ind gennem vasken, han tog sit sværd og skære gennem hendes hals, da hun var på én gang den smukkeste pige, og præcis som på billedet der havde gjort bror til hende. Kongen var fuld af glæde; og da hun stod der ganske våd, han forårsagede pragtfulde tøj og lad dem så tøj. Så fortalte hun ham, hvordan hun ved svig og løgn var blevet snydt og til sidst kastet ned i floden; og hendes første anmodning var, at hendes bror skal blive bragt frem fra slangen hule. Og da kongen denne anmodning blev opfyldt, gik han ind i kammeret, hvor den gamle heks sad, og spurgte: "Hvad fortjener det, og gøre det?" og fortalte ham, hvad der var sket. Da hun var så forblændet, at de ikke har bemÃ|rket noget og sagde: "fortjener at blive nøgen og sat ind i en tønde med søm, og at skævheder den tønde en hest og hesten sendt over hele verden." Alt dette blev gjort for hende og hendes sorte datter. Kongen giftede sig med den hvide og smukke brud, og belønnet hendes trofaste bror, og han gjorde ham til en rig og fornem mand.
De udslidte sko	1269	306	German	Der var engang en konge, som havde tolv døtre, den ene var smukkere end den anden. De sov sammen i et rum, hvor deres senge stod ved siden af ​​hinanden, og om aftenen, når de var i dem kongen låst døren og låste den. Men da han låste døren om morgenen, så han, at deres sko var slidt ud med dans, og ingen kunne komme ud, som var sket. Kongen lad proklamerede at enhver, som kunne opdage, hvor de dansede natten, hvilket skulle være en af ​​dem vælger at kone og efter hans død kongen, men som kom frem og ikke havde opdaget det inden for tre dage og nætter, hvilket ville være liv fortabes. Ikke længe før en kongesøn kom frem og tilbød at foretage virksomheden. Han blev godt modtaget og aften ud i et rum, der var forbundet med det sovesal. Hans seng var placeret der, og han skulle have otte, hvor de gik og dansede; og så de ikke kunne køre hemmeligt eller gå væk til et andet sted, var værelset døren stå åben. Prinsen blev tung som bly, men hans øjne og han faldt i søvn, og da han vågnede om morgenen, var de alle tolv havde været til dans, for deres sko stående der med huller i sålerne. Den anden og tredje nat gik vi ikke anderledes, og da det var hans hoved uden nåde. Der var mange bagefter og rapporteres til virksomheden, men de måtte forlade alle deres liv. Nu sichs bidraget til, at en fattig soldat, der havde et sår, og ikke længere kunne tjene, var på vej til den by, hvor kongen boede. Der mødte han en gammel kvinde, som spurgte ham, hvor han skulle hen. 'Jeg kender mig selv ikke rigtigt,' sagde han, og tilføjede i spøg, 'Jeg havde gerne at opdage, hvor prinsesserne dansede deres sko, og derefter at være konge.' 'Det er ikke så svært,' sagde den gamle, "du behøver ikke at drikke, at du bragte aftenen vinen, og er nødt til at gøre, når du er i dyb søvn." Så gav hun ham en kappe, og sagde 'hvis du lægger på det, du er usynlig og kan stjæle efter tolv dengang.' Da soldaten havde modtaget denne gode råd, ting for alvor, han opsummerede, at et hjerte, gik til kongen og erklærede sig en bejler. Han blev så godt modtaget som de andre, og blev gjort til ham kongelig tøj. Om aftenen ved sengetid var han i hallen ud og ønskede at forlade, da han i seng, den ældste kom og bragte ham en kop vin: men han havde bundet en svamp under hagen, forlod vin derinde kører, og drak en dråbe. Så lagde han sig, og da han havde ligget et stykke tid, begyndte han at snorke så hurtigt i søvn. De tolv prinsesser hørt, at døtre lo, og den ældste sagde: "der også ville være i stand til at redde hans liv. ' Efter at hun stod op, åbnede skabe, kister og kasser, og bragt ud smukke kjoler klædt sig selv, før spejlene, sprang omkring og så frem til dansen. Kun den yngste sagde: "Jeg ved ikke, du ser frem, men jeg føler mig meget mærkeligt sker for os helt sikkert en ulykke." 'Du er en gås, "sagde den ældste,' altid bange. Har du glemt, hvor meget Kongesønnerne allerede er kommet her forgæves? soldaterne ville jeg ikke engang behøver at give en godnatdrink, ville klovnen ikke vågne op. " Da de alle var færdige, de kiggede efter soldaterne, men han havde lukket øjnene og rørte sig ikke, så de følte helt sikkert at være. Den ældste derefter gik til sin seng og bankede det, det straks sank i jorden, og de gik gennem åbningen ned, den ene efter den anden de r 'den ældste forude. Den soldat, der alle havde set med, tøvede ikke med lange, hang hans kappe, og gik bag den nylige ned med mig. I midten af ​​trappen, han betrådte lidt på hendes kjole, skræmte 'hvad er det og kaldte det? der trækker min kjole? ' 'Vær ikke så dum! 'Sagde den ældste,' du er fanget på en krog.' De gik vejen ned, og hvordan de var nede, stod de i et vidunderligt smuk allé af træer, som var alle bladene af sølv og lyste og skinnede. Soldaten tænkte: "Jeg får en milepæl tage, 'og brækkede en gren mindre: op at køre en kæmpe brag fra træet. Den yngste råbte igen 'Det er ikke rigtigt, du hørte brag?' Men den ældste sagde: "Pistolen fyret for glæde, fordi vi er sluppet af vores prins så hurtigt." De kom ud i en allé, hvor alle bladene af guld, og endelig ind i en tredje, hvor de var af lyse diamanter her, men den ældste forblevet: både han brød en gren fra hvor det styrtede ned, hver gang den yngste startede tilbage i terror de var hylder. De gik videre og kom til en stor sø, hvorpå stod tolv små både, og i hver båd sad en smuk prins, der havde ventet på de tolv, og hver tog en også, men soldaten sad ene med den nyeste. Så sagde prinsen, "Jeg ved det ikke. Skibet er nu meget sværere, og jeg er nødt til at ro med al min styrke, hvis jeg skal få det. " 'Hvad skulle forårsage det, 'sagde den yngste,' men det varme vejr, jeg føler mig meget godt så varmt.' Ud over søen stod en flot, stærkt oplyste borg, hvorfra genlød det glade musik af trommer og trompeter. De roede derovre, indtastes, og hver prins dansede med sin kæreste; men soldaten dansede med dem uset, og når en kop afholdt med vin, drak det fra ham, at det var tom, når hun bragte det til sin mund; og den yngste blev foruroliget over dette, men den ældste altid bragt til tavshed. De dansede der indtil klokken tre om morgenen, når alle de sko blev danset og måtte stoppe. Prinserne roede dem over vandet tilbage, og soldaten satte sig denne gang vornen den ældste. På bredden tog de afsked med deres Fyrster, og lovede at vende tilbage den følgende nat. Da hun nåede trappen, soldaten kørte videre og lagde sig i sin seng, og heraufgetrippelt langsom og træt som de tolv kom, blev han allerede snorken så højt, at hun kunne høre dem alle, og de sagde, 'før vi er sikre . « De tog deres smukke kjoler ud, de tog de slidte sko præsenteres under sengen og lagde sig. Næste morgen soldaten sagde ikke noget, men se de vidunderlige gåen selv med, og gik den anden og tredje nat igen. Der var noget ligesom første gang, og hver gang de dansede og blev brudt op sko. Tredje gang, men han tog til vartegn med en kop. Da det kom den time, da han skulle svare, tog han de tre kviste og koppen, og gik til kongen, men de tolv stod bag døren og lyttede til, hvad han ville sige. Da kongen gjorde spørgsmålet "Hvor har mine tolv døtre dansede deres sko om natten?" svarede han, med tolv prinser i et underjordisk palads, "og fortalte, hvordan det var sket, og bragt ud af tokens. Og Kongen forlod sine døtre, og spurgte dem, om soldaten havde fortalt sandheden, og da de så, at de var forrådt og nægtet intet virkede, måtte de indrømme alt. Kongen, at han ville have til kone bad ham. Han svarede: "Jeg er ikke længere ung, så giv mig den ældste." Da brylluppet blev fejret samme dag, og lovede ham riget efter kongens død. Men fyrsterne blev forhekset for så mange dage, som de havde danset nætter med de tolv.
De to brødre	577	567	German	Når der var to brødre, den ene rig og en fattig. Den rige var guldsmed og ondt-hearted; Den stakkels man støttede sig at lave koste, og var god og hæderlig. De fattige havde to børn, der var tvillinger og som ligesom en dråbe vand en anden. De to drenge gik ind i rige mands hus og modtog til og til tider nogle fødevarer fra affaldet. Det skete, at den fattige mand, da han gik ind i skoven for at hente pinde, så en fugl, som var ganske gylden og smuk som ham aldrig en var kommet i tankerne. Han tog en sten, kastede på ham og slog ham lykkelig; men det var kun en gylden pen ned, og fuglen fløj væk. Manden tog fjer og bar den til sin bror, der kiggede på hende og sagde: "Det er rent guld," og gav ham en masse penge. Den næste dag manden klatrede ind i et birketræ og ønskede at afskære et par grene. Når den samme fugl fløj ud, og nachsuchte end manden fandt han en rede, og et æg lå i det faktum, at var af guld. Han tog ægget hjem og bragte den til sin bror, som igen sagde: "Det er ren guld" og gav ham, hvad det var værd. Til sidst sagde guldsmeden, "Fuglen selv vil jeg gerne have derhjemme." Den stakkels mand gik for tredje gang i skoven og så den gyldne fugl sidder på træet igen. Så tog han en sten og kastede den ned og bragte det til sin bror, som gav ham en stor bunke af guld til det. Nu kan jeg hjælpe mig, tænkte han, og gik fornøjet hjem. Guldsmeden var snu og snedige og vidste, hvad det var for en fugl. Han kaldte sin kone og sagde: "Roast mig guld fugl, og passe på, at intet kommer ud for det, vil jeg gerne spise det hele selv." Fuglen var imidlertid, at de, der spiste af det, hver morgen var ikke nogen almindelig, men så vidunderligt venlige hjerte og lever et guld stykke under sin hovedpude. Kvinden gjorde fuglen klar, sætte det på spid og lad ham stege. det skete nu, at mens han stod ved ilden og måtte forlade kvinden på den anden arbejde på grund ud af køkkenet, der løb i to børn af fattige kost-maker, stod ved spytte og vendte det rundt flere gange. Og når samme øjeblik to små bidder af fuglen faldt ned i gryden, sagde en af ​​dem: "Vi ønsker parret bit spise, jeg er så sulten, er det ikke et varsel det." Da både de spiste stykket; men kvinden kom til at se, at de spiste noget og sagde: "Hvad du spiste?" - "Et par stykker, der er faldet ud af fuglen," svarede de. "Det har været hjerte og lever, sagde kvinden, helt forskrækket, og hendes mand intet mangler og ikke det onde var, de dræbte en ung pik, hjerte og lever tog ud og sætte det til den gyldne fugl. Da det var klar, havde hun ham til guldsmeden, der forbruges det helt alene og ingen valg forlod den næste morgen, men da han nåede under sin hovedpude og tænkte bringe ud guldet stykke blev så lidt som ellers fundet en af ​​de to børn, men vidste ikke, hvad de er for. . var blevet lykke næste morgen, da de opstod, noget faldt på jorden og ringede på, og da de opløftede der var to guldstykker de bragte hendes far, der blev overrasket og sagde. "Hvordan kunne der være sket ? Men da de næste morgen igen fundet to, og så hver dag, han gik til sin bror og fortalte ham den mærkelige historie. Guldsmeden straks vidste, hvordan det var kommet, og at barnets hjerte og lever af den gyldne fugl havde spist, og for at tage hævn, og fordi han var misundelig og hårdhjertet, sagde han til sin far: "Dine børn er med det onde i spillet at guld ikke tage, og vil ikke tolerere det længere i dit hus, fordi han har endnu til at bringe magt over dem og kan selv til ødelæggelse! " Faderen frygtede den Onde, og så tung det til ham ankom, alligevel han førte tvillingerne ud i skoven og efterlod hende der med et trist hjerte. Nu de to børn løb omkring i skoven og søgte vej hjem, men kunne ikke finde ham, men fik tabt og på. Til sidst mødte de med en jæger, som spurgte: "Hvem ejer sine børn" - "Vi er de fattige kost-maker drenge," svarede de, og fortalte ham, at hendes far ikke længere i huset ønsker at beholde, fordi hver morgen ville være en guldmønt under hendes hovedpude. "Nå," sagde jægeren, "det er ikke noget så slemt, hvis du kun retfærdige rester snarere skal du være doven." Den gode mand, fordi han kunne lide børnene, og han selv havde ingen, så han tog hende til huset og sagde: "Jeg er din far, og du stor drage." De lærte med ham i jagt, og det stykke af guld, som hver af dem fandt, da han tog på dem, når de har brug for det i fremtiden. Da de var vokset op, tog hun sin plejefar en dag i skoven og sagde: "I dag du din test skud skal gøre, så jeg kan sætte dig fri snak og jægere." De gik med ham til at ligge og ventede i lang tid, men der var ingen spil. Jægeren kiggede over ham og så en Covey af vilde gæs i form af en trekant flue, som han sagde til den ene: "En faldt Nu skyde fra hvert hjørne." Han gjorde det, og dermed opnås hans retssag skud. Kort efter kom en anden kæde flyvende og havde form ciffer to; fordi jægeren blev kaldt den anden også fra alle hjørner nedbringe én, og scorede sit forsøg skudt også. Nu plejefar sagde: "Jeg taler til dig gratis, er I lært jæger!" Så gik de to brødre sammen i skoven, råd hinanden og planlagt noget. Og da de havde aftenen sad for at spise, sagde de til deres plejefar, "Vi vil ikke røre mad eller tage en bid, før du giver din os en forespørgsel." Han sagde: "Hvad er din anmodning?" De svarede: "Vi har nu færdig læring, må vi prøve i verden, giver os mulighed for at gå væk og gåtur." Så sagde den gamle mand med glæde: "Du taler som modige jægere, det, som du ønsker min egen ønske var, gå ud, vil alt gå godt." spiste det, og de drak sammen lykkeligt. Når den fastsatte dag kom, deres plejefar gav alle en god pistol og en hund og lade alle sine gemte-up guldstykker tage så meget som han ønskede. Så fulgte han dem til en del af den måde, og da han forlod han gav dem en lys kniv, og sagde: "Hvornår har du skære igen, denne frimodige kniv ved en korsvej i et træ, kan det være en, hvis han kommer tilbage, se, hvordan det hans fraværende bror er blevet udstedt for den side, hvortil den er udvidet, vil ruste hvis han dør, men så længe han lever, vil forblive lyse. " De to brødre gik endnu længere frem, og kom til en skov, så stor, at de herauskonnten umuligt på én dag. Så de passerede natten i og spiste, hvad de havde sat i deres jagt poser; men de var også den anden dag og ikke komme ud. Da de ikke havde noget at spise, så en af ​​dem sagde: "Vi er nødt til at skyde noget andet, skal vi lider sult," indlæst sin riffel og så sig omkring. Og kom løbende som en gammel hånd, han sat på, men haren råbte: "Kære jæger, lad mig leve, jeg vil give dig to dreng." Sprang straks ind i krattet, og bragte to unger; Men de små skabninger spillede så lystigt, og var så stor, at jægerne ikke kunne få mig selv til at dræbe dem, så de holdt for sig selv, og de små harer fulgt til fods. Kort efter, stjal en ræv forbi, de var lige til at skyde, men ræven råbte: "Kære jæger, lad mig leve, jeg vil også gerne give dig to dreng." Han bragte også to lille ræv, og jægerne de måske ikke dræber, gav de hare til samfundet, og de fulgte dem. Ikke længe før en ulv skred ud af krattet, jægerne gjorde klar til at skyde ham, men ulven råbte: "Kære jæger, lad mig leve, jeg vil give dig to dreng." De to unge ulve gjorde jægerne til den anden dyr, og de fulgte dem. Så en bjørn kom der ønskede at trave om en lidt længere og sagde: "Kære jæger, lad mig leve, jeg vil give dig to dreng." De to unge bjørne blev føjet til de andre, og der var allerede otte. Endelig, der kom? En løve kom og rystede manke. Men jægerne lod ikke bange og rettet mod ham; men løven også sagde: "Kære jæger, lad mig leve, jeg vil give dig to dreng." Og han bragte hans drenge, og nu Jægerne havde to løver, to bjørne, to ulve, to ræve og to harer, den fulgte dem og tjente. I mellemtiden blev ikke formildet deres sult, sagde de til de ræve "Hør, gør os noget at spise, du er] en snu og lusket" De svarede: "Ikke langt herfra ligger en landsby, hvor vi har nogle kylling har bragt;. Den måde der, vi vil gerne vise dig" Så gik de ind i landsbyen, købte noget at spise og lade deres dyr sørge for mad og flyttede derefter. De ræve vidste godt om det område, hvor kylling gårde var, og jægerne var i stand til at guide. Så de gik rundt i et stykke tid, men kunne finde nogen situationer, hvor de havde boet sammen, sagde de: "Der er ingen anden vej, må vi adskille." De delte dyrene, så hver en løve, en bjørn, en ulv, en ræv og en hare fik. Da sagde de farvel, broderkærlighed lovede sig selv ihjel, og stak kniven at de sendte med sin plejefar, i et træ; hvorefter den ene, den anden er flyttet til øst til vest. Men den yngste kom med sine dyr i en by, der var helt dækket med sort flor. Han gik til en kro og spurgte værten om han kunne rumme hans dyr. Værten gav dem en stabil hvor var væg et hul; fordi haren krøb ud og hentede en kål, og ræven hentede selv en høne, og da han havde fortæret, der fik hanen så godt. men ulven, bjørnen og løven, fordi de var for store, kunne ikke komme ud. Da de forlod værten bære dig, hvor bare en ko liggende på græsset, at de sattfrassen selv. Og havde set som jægeren for sine dyr, spurgte han kroværten, hvorfor byen blev således hængt med sort flor. Værten sagde, "Fordi i morgen vil være vores konge eneste datter til at dø." Jægeren spurgte: "Er hun dødssyg?" - "Nej," svarede værten, "hun er energisk og sundt, men det skal d o c h dø." - "Hvor er det?" spurgte jægeren. "Uden for byen er et højt bjerg, af en drage, der har brug for alle år levet et kysk jomfru der, ellers ødelagt han landet. Nu er alle de jomfruer allerede har givet op, og der er ingen venstre men kongedatteren, endnu ikke nåde, skal den afleveres til ham, og det vil ske i morgen. " Jægeren sagde: "Hvorfor vil ikke dræbe dragen?" - "Åh," svarede værten, "så mange riddere har prøvet, men alle af dem mistede livet, den konge, der erobrer dragen, lovet sin datter i ægteskab, og han skal arve efter hans død." Jægeren sagde ikke noget mere, men næste morgen tog sine dyr, og med dem besteg dragen bjerget. Der stod over en lille kirke, og på alteret var tre hele kopper, og med indskriften: Hvem tømmer kopperne bliver den stærkeste mand på jorden og vil føre sværdet som er begravet inden tærsklen. Jægeren drak ikke, gik ud og søgte efter sværdet i jorden, men kunne ikke rokke det. Så han gik og drak koppen og var nu stærk nok til at tage Sværd, og hans hånd kunne sagtens svinge det. Da timen kom, da pigen dragen skulle leveres, de ledsaget kongen, marskal, og hoffolk. Fra lang afstand så hun jægeren på dragens bakke, og tænkte dragen stående der venter på hende, og ville ikke gå op, men til sidst, for ellers hele byen ville være gået tabt, hun havde at gøre det tunge grej. Kongen og hoffolk vendte hjem fuld af sorg, Kongens marshal, var imidlertid at stå stille, og se alle fra en afstand. Da prinsessen kom til bjergtoppen, ikke stod dragen, men den unge jæger, som trøstede hende én og sagde, at han ønskede at redde hende, førte hende ind i kirken og låste hende i. Det var ikke længe, ​​kom derhen med stor den syv-headed drage. Da han opfattede jægeren, blev han forbavset og sagde: "Hvad har du skaber her i bjergene" Jægeren svarede: "Jeg vil kæmpe med dig!" Sagde dragen, "Mange riddere har forladt deres liv her med dig, jeg vil være klar," og åndede ild ud af syv kæber. Ilden skal brænde det tørre græs, og jægerne skal i skæret og dampen kvalt, men kører op dyrene kom og gik fra ilden. Så dragen gik imod jægeren, men han svang sit sværd, som sang i luften, og ramte ham tre hoveder. Så dragen voksede ret rasende, steg op i luften, spyede flammer af ild over jæger og kastede på ham, men jægeren trak sit sværd igen og afskåret yderligere tre hoveder. Uhyret blev svag og sank ned og ønskede at slippe af med den jæger, men han ramte ham med hans sidste kræfter halen af, og fordi han ikke kunne kæmpe længere, han kaldte sine dyr, der tore det i stykker. Da kampen var forbi, jægeren sluttede sig til kirken og fundet kongedatteren der ligger på jorden, som hun havde mistet følelsen af ​​frygt og terror under konkurrencen. Han bar hende ud, og da hun kom til bevidsthed og slog øjnene op, viste han hende den iturevne glente og fortalte hende, at hun nu var leveret. De glædede sig og sagde: "Nu er du kommer til at være min kæreste mand, for min far har lovet mig til ham, som dræber dragen." Så tog hun sin halskæde af koraller, og delte dem blandt dyr for at belønne dem, og løven fik den gyldne palads af det. Hendes lommetørklæde men i hendes navn, hun gav til jægeren, der gik og skar dragens syv hoveder, tunger, svøbte det i kluden og bevaret dem omhyggeligt Da det var gjort, fordi det fra ilden og kampen besvime og trætte var, sagde han til pigen: "vi er begge så kedelig og træt, sove lidt, vi fuld." Så sagde hun "Ja", og de bosatte sig på jorden, og jægeren sagde til løven, "du skal holde vagt, at ingen overrasker os i søvne" Og begge faldt i søvn. Løven lagde sig ved siden dem til ur til; men han var også træt af kampen, at han kaldte til bjørnen og sagde: "Læg ​​dig ned ved siden af ​​mig, jeg skal sove lidt, men hvis ikke holde øjnene åbne mig!" Da bjørnen ved siden af ​​ham lå, men han var også træt og kaldet ulven og sagde: "Læg ​​dig ned ved siden af ​​mig, jeg er nødt til at sove lidt, og hvis noget kommer, vækkede mig!" Da ulven lå ved siden af ​​ham, men han var træt, og han kaldte ræven og sagde: "Læg ​​dig ned ved siden af ​​mig, jeg er nødt til at sove lidt, og hvis noget kommer, vækkede mig!" "Læg dig ned i nærheden af ​​mig, jeg skal sove lidt, og hvis noget kommer, vækkede mig!" Så ræven fastsætter ved siden af ​​ham, men han var træt og kaldte haren og sagde Så haren satte sig ned ved siden af ​​ham, men den stakkels hare var træt og havde ingen han kunne kalde på politistationen, og faldt i søvn. Fordi nu kongens datter, jægeren, løven, bjørnen, ulven, ræven og haren, var alle hurtigt i søvn. men marskal, der havde langt skal se ud som om han ikke flyve væk med Jomfru dragen og alt var stille på bjerget, tog mod og gik op. Da lå dragen hacket og revet på jorden og ikke langt fra Kongens datter og en jæger med sine dyr, der blev sænket i en sund søvn. Og da han var ond og ugudelig tog han sit sværd og huggede jægeren hoved og tog pigen i sine arme og bar hende ned ad bakken. Så hun vågnede og blev forskrækket, men sagde Marshal, "I er i mine hænder, du skal sige, at jeg var den, der har dræbt dragen." - "Jeg kan ikke," svarede hun, "det var en jæger med sine dyr, der gjorde det." Så trak han sit sværd og truede med at dræbe dem, hvis de adlød ham ikke, og så tvang hende, at hun lovede. Så tog han hende til kongen, der vidste ikke at tage af glæde, da han så sin kære barn i live, han troede revet af dragen. Den marskal sagde til ham: "Jeg har dræbt dragen og pigen og hele riget så godt, derfor forlanger jeg hende som min kone, som blev lovet." Kongen sagde til Pigen: "Er det sandt, hvad han siger?" - "Ja," svarede hun, "det skal være sandt nok, men jeg tror, ​​jeg gjorde, at brylluppet er kun et år og en dag fejres," for hun troede at høre noget af hendes kære jæger i gang. På dragens bakke, men stadig dyrene var ved siden af ​​deres døde herre og sov. Da en stor Hummel kom og kaninen sad på næsen, men haren aftørres med sin pote, og gik tilbage til at sove. Den Hummel kom en anden gang, men haren igen gned det ud og sov på. Hun kom for tredje gang og stak ham i næsen, at han vågnede. Så snart hare var vågen, vækkede han ræven, og ræven, ulven, og ulven bjørnen og bjørnen løven. Og når løven vågnede og så, at pigen var væk, og hans herre var død, begyndte den at brøle og råbte: "Hvem har gjort bjørnen, hvorfor har du ikke vække mig?" Bjørnen spurgte ulven, "Hvorfor har du ikke vække mig?" Og ulven ræven, "Hvorfor har du ikke vække mig?" Og ræven haren, "Hvorfor har du ikke vække mig?" Den stakkels hare gjorde intet at svare alene, og skylden kunne ikke komme på det. De ønskede at angribe ham, men han bad og sagde: "Bring mig ikke til, vil jeg bringe vores master til livet igen Jeg kender et bjerg, en rod vokser, der er placeret i munden, hvilket er af al sygdom og alt. sår helet. Men bjerget ligger to hundrede timer efter her. " "Bring I fireogtyve timer, du har brug for at være tilbage, og skyndte sig og roden." Løven Da haren sprang væk, og i fireogtyve timer, han var tilbage og bragte roden med. Løven satte jægeren hoved tilbage, og haren placeret roden i munden, og straks alt forenet sammen igen, og hjertet til at slå og liv tilbage. Da jægeren blev forskrækket vågen, når han ikke se pigen, og troede, du skal gået mens jeg sov, for at slippe af mig. Løven havde siddet i den store hast sin Herres hoved op, men der var ikke klar over det på grund af hans melankolske tanker om kongedatteren. Men ved middagstid, da han ønskede at spise noget, så han, at hovedet mod bagsiden var til ham, kunne ikke forstå det, og spurgte dyrene, hvad der var sket med ham i hans søvn? Da løven fortalte ham, at de var faldet i søvn af træthed, og på at vække de fandt ham død med abgeschlagenem hoved, ville haren have bragt roden af ​​livet, men han holdt i hast hoved op; men han ønskede at gøre op for sin fejltagelse. Så rev han jægeren hoved ud igen, vendte ham rundt, og haren helbredte den med roden. Men jægeren var trist, flyttes rundt i verden og lade sine dyr danse for folk. Det skete, at han kom lige løbet af et år tilbage i den samme by, hvor han havde reddet prinsessen fra dragen, og byen var denne gang helt behængt med røde klud. Så sagde han til værten: "Hvad siger det Sidste år var byen dækket med sort flor, hvad betyder den røde klud til i dag?" Værten svarede: "Sidste år var vores kongens datter udleveres til dragen, men marskal kæmpede med ham og dræbte ham, og der vil blive fejret i morgen deres ægteskab, det var byen dengang med sort flor til sorg og dag hang med røde klud til glæde. " "Tro det godt, udlejer, at jeg ønsker at spise brød i dag fra kongens bord her med ham?" Den næste dag, hvor brylluppet skulle være, jægeren sagde ved middagstid at vært - "Ja, sagde værten," Jeg ønsker at stadig hundrede guldstykker for det sat at dette ikke er sandt "Jægeren tog væddemålet og sætte en pose med så meget guldstykker Så kaldte han haren og sagde:" Go! , min kære runner, og hente mig noget af brødet, spise kongen! "nu var haren i mindst, og kunne intet andet igen anvende, men havde kom på benene gør. Hvorfor, tænkte hun, da jeg så alene hoppe gennem gaderne, da de slagtere hunde vil være efter mig. da det mente, at det, der skete, og hundene kom efter ham og ville have ham til at reparere hans gode hud. men han sprang væk, du ikke har set! og søgte tilflugt i et skilderhus, uden soldaten klar over var. så hundene kom og ønskede at komme ud, men soldaten forstod ikke sjovt, og slog dem med skæftet at de løb væk råben og hylende. realiseret som haren, at luften ren var, han sprang til Slot i og lige til kongens datter, satte sig under hendes stol, og kradsede på hendes mund. Hun sagde: "Vil du gå!" og troede, det var hendes hund. Haren ridset for anden gang til fods, og hun sagde igen: "Gør du vil fortsætte" og troede, det var hendes hund. Men haren lad ikke blive vildledt og ridset for tredje gang. Da hun så ned og vidste haren ved sin krave. Hun tog ham på skødet, bar ham ind i sit kammer og sagde: "Kære Hare, hvad vil du?" svarede han: "Herre, som dræbte dragen, er her og har sendt mig for at bede om nogle brød, da det æder kongen. "Hun var fuld af glæde og havde bageren tilkaldt, og beordrede ham til at bringe et brød såsom røv konge Den lille hare." Men bageren must for mig ligeledes bære det derhen, så mine slagtere hunde gøre noget "Bageren havde. det til døren til kroen Så haren fik på bagbenene, tog brødet i sine forpoter og bragte det til sin herre Så jægeren talte til ham .. "Se, sir vært, de hundrede stykker af guld er mine." værten var forbavset, men jægeren gik på at sige. "Ja, hr. vært, brød, hvis jeg havde, men nu vil jeg spise af kongens stege" værten sagde, 'jeg vil gerne se,' men vil vædde han ønskede . ikke scorer jægeren ræven og sagde: "Min lille ræv, gå og hente mig nogle stege kød såsom at spise ham kongen!" den røde ræv vidste jo bedre, og gik på hjørnerne og gennem vinklen uden ham en hund sav sad under prinsessens stol ridset sin fod og. Så hun kiggede ned og nd anerkendt ræven ved sin krave, tog ham ind i hendes værelse og sagde, "Kære ræv, hvad vil du have? svarede han: "Herre, som dræbte dragen, er her og har sendt mig at bede om nogle stege kød såsom at spise ham kongen." Da de forlod kokken bragt, der havde en stege, da det spiste kongen, og at bære Fox op på døren. Så ræven tog fadet, viftede væk med halen de fluer, som havde slået sig ned på stegen, og derefter bragte det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "brød og kød er her, men nu vil jeg også have ordentlige grøntsager spise som det æder kongen." Så kaldte han ulven og sagde: "Kære Wolf, gå derhen og hente mig grøntsager såsom kongens spise!" Så ulven gik lige til slottet, fordi han var bange for nogen. Og da han kom ind i prinsessens værelse, han rykkede på bagsiden af ​​hendes kjole, at hun var nødt til at se sig omkring. Hun genkendte ham i kraven og tog ham til hendes værelse og sagde, "Kære Wolf, hvad vil du?" svarede han: "Min Herre, som dræbte dragen, er her, jeg skal bede om nogle grøntsager, da det æder kongen." Da de forlod kokken kommer, forberede de nødvendige nogle grøntsager som røv af kongen, og havde det for ulven til hoveddøren iført fordi det ulven tog fadet, og bragte det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "nu har jeg brød og kød og grøntsager, men jeg vil også spise slik, da det æder kongen." Han kaldte bjørnen og sagde: "Kære Bjørn, du kan lide at slikke noget sødt, gå og bringe mig Slik, hvordan den æder kongen" Så bjørnen travede til paladset og gik til ham alle af vejen. Men da han gik til vagten, de præsenterede deres musketter, og ville ikke lade det kongelige slot ham. Men han løftede sig op og gav med sine poter til venstre og højre et par slag i ansigtet, at hele ur brød op, og derefter gik han lige til kongedatteren, stod bag hende, og brummede lidt. Så kiggede hun bag og så bjørnen og fortalte ham gå ind i hendes værelse og sagde, "Kære Bjørn, hvad vil du?" svarede han: "Min Herre, som dræbte dragen, er her, jeg skal bede om nogle konfekture, hvordan den æder kongen." Da de forlod konditor kommer, som måtte bage konfekture såsom kongens røv og tage bjørnen ud af døren. Da bjørnen først slikkede op det sukker af, der var rullet ned, så stod han oprejst, tog fadet og bragte det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "nu har jeg brød, kød, grøntsager og konfekture fabrik, men jeg vil drikke vin også, som er beruset af kongen!" Han kaldte sin løve til hende og sagde: "Kære Lion, du drikker du stadig som en vanvittig, gå og hente mig noget vin som er drukket kongen!" Så løven skred tværs over gaden, og folk kørte foran ham, og da han kom til politistationen, de ønskede at spærre vejen, men han råbte én gang, de alle løb væk. Så løven gik til den kongelige lejlighed og bankede sin hale ved døren. Da kongedatteren kom ud og næsten skræmt af løven; men hun kendte ham som den gyldne lok af hendes halskæde og fortalte ham at gå til hendes værelse og sagde, "Kære Leo, hvad du ønsker.?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, jeg vil bede om nogle vin som er beruset af kongen." Da de forlod mundskænk, som var at give løven noget vin som vand det kongen. Løven sagde: "Jeg vil gå ud og se, at jeg får den rigtige." Så han gik til butler ned, og når de var under, han ønskede dette hanen over det sædvanlige vin ligesom drak Kongens Tjenere; men løven sagde, "Stop Jeg vil prøve vinen først," trak en halv foranstaltning og slugte det ned på. "Nej," sagde han, "det er ikke rigtigt." Kammertjeneren så på ham skævt, men gik og ønskede at give ham ud af en anden tønde, som var for kongens sherif. Løven sagde: "Stop, lad mig prøve vinen," trak en halv foranstaltning og drak det, "som er bedre, men stadig ikke rigtigt." Da koppen-bæreren blev vred og sagde: "Hvad gør sådan en dum kvæg til at forstå den vin!" Men løven gav ham et slag på øret, at han brutalt faldt til jorden. Og da han havde rejst sig igen, han gennemførte løven ganske lydløst ind i en lille kælder, hvor kongens vin var, ingen andre fik at drikke af. Løven først trak en halv foranstaltning og forsøgte vinen, sagde han, "Det kan være af den ret," og fortalte mundskænken fylde seks flasker. Nu kom de op, men da løven kom fra kælderen til ydersiden, han svajede frem og tilbage og var lidt beruset, og kammertjeneren måtte give ham vinen til døren iført. Så løven det Henkelkorb tog i munden og bragte det til sin herre. Jægeren sagde: "Se, Herre vært, her har jeg brød, kød, grøntsager, konfekture og vin, som det har kongen, nu vil jeg holde spise med mine dyr", og satte sig ned, spiste og drak og gav haren, ræven, ulven, bjørnen og løven også på at spise og drikke og var i godt humør, for han så, at kongedatteren stadig elskede ham. Og da han måltid blev afholdt, sagde han: "Herre vært, nu har jeg spist og drukket, da kongen spiser og drikker, og nu vil jeg gå til kongens hof og gifte sig med kongedatteren spurgte værten." Hvorledes skal dette fordi hun allerede har en mand og fejrede ægteskab i dag "som jægeren trak lommetørklæde, der havde givet ham prinsessen på dragen bjerget og var hvor de syv tunger af dyret indpakket, og sagde:" det for mig er at få hjælp hvad jeg holder i min hånd "som vært så kluden, og sagde." Hvis jeg gør noget, tror jeg ikke det, og hus og værftet vil formentlig dransetzen "jægeren, men tog en pose med tusind guldstykker. sætte det på bordet og sagde, "jeg sætte det!" nu kongen på royal bordet til sin datter: "Hvad alle ønskede de vilde dyr, der er kommet til dig og slå i min lås og ud? "svarede hun," jeg kan havde 's ikke sige, men sendt tilbage og lad få føreren af ​​disse dyr, du vil gøre godt. "Kongen sendte en tjener til kroen og havde inviteret den fremmede, og Tjeneren kom bare satse jægeren med værten , Og han sagde: "Se, Herre vært, nu Kongen sender sin tjener og lad mig invitere, men jeg går ikke på den måde." Og Tjeneren sagde: "Jeg vil bede Herren kongen, at han sender mig kongeligt tøj, en vogn med seks heste, og tjenere til mig aufwarten.- Da kongen hørte det svar, sagde han til sin datter:" Hvad skal jeg gøre "sagde hun:" Lad ham bringe som han kalder det, vil du gøre godt ", så kongen sendt kongeligt tøj, en vogn med seks heste, og tjenere til at vente på ham som jægeren så dem komme .. sagde han. "Se, Herre vært, nu er jeg ude som jeg ønskede det," og trak de kongelige klæder, tog tørklædet med dragens tunger og gik til kongen som han så kommer kongen, sagde han til hans datter: "Hvordan kan jeg møde ham" svarede hun: "Gå ud for at møde ham, så du vil wohltun.- da kongen kom for at møde ham og tog ham i, og hans dyr følges. Kongen gav ham en plads nær ham selv og hans datter, marskal sad på den anden side som en brudgom; men ikke længere kendte ham. Nu bare de syv ledere af dragen var udstillet, og Kongen sagde: "De syv hoveder har afskåret den marskal dragen, så jeg giver ham min datter til kone" Så jægeren stod op, åbnede de syv munde, og sagde: "Hvor er de syv tunger af dragen" Siden forskrækket marskal var bleg og vidste ikke, hvad de skal svare, til sidst sagde han i frygt: "Drager har ingen tunger." Jægeren sagde, "Liars burde have none, men dragens tunger er tegnet af sejr", og svøbt håndklædet fordi de var alle syv i det, og han satte hver tunge i munden, som det tilhørte, og det var en perfekt pasform. Så tog han kluden. hvor navnet på prinsessen blev broderet, og viste den til Virgin og spurgte hende, hvem hun ville have givet det. Hun svarede: "Ham der dræbte dragen." Og så kaldte han sine dyr, til hver krave og løven tog det gyldne slot, og viste det til pigen og spurgte, hvem den tilhørte. Hun svarede: "Halskæden og det gyldne slot var min, men jeg delte dem blandt de dyr, der var med til at erobre dragen." Jægeren sagde: "Når jeg bliver træt Jeg hvilede fra slaget og sove, marskal kom og afbrød mit hoved Så bar han fra kongens datter og givet, det var ham, der havde dræbt dragen, og. at han løj jeg bevise med tunger, kluden og kraven. " Og så fortalte han, hvordan havde helbredt ved en vidunderlig rod ham hans dyr, og at han ville blive lang trukket ca. et år med dem, og til sidst komme her igen, hvor han lærte bedrag af Marshal ved fortællingen af ​​værten. Kongen spurgte sin datter: "Er det sandt, at denne mand dræbt dragen?" Hun svarede. "Ja, det er sandt nu afslører jeg den onde gerning af marskal, da det er kommet frem i lyset uden min medviden, for han vred at nævne mig lover hvorfor men jeg har udholdt mig, at kun i år og en dag brylluppet skulle fejres. " Og Kongen forlod tolv rådsmedlemmer kalde det bør tale om Marshall-dommen, og fastslog, at han ville have til at blive revet fra hinanden af ​​fire okser. Dommen blev instrueret kongen, men hans datter gav jægeren og udnævnte ham guvernør i hele riget. Brylluppet blev fejret med stor glæde, og den unge konge forlod sin far og plejefar bragt, og læsset dem med skatte. Værten, han heller ikke glemme, og lad ham komme ind og sagde til ham: "Se, sir vært, kongedatteren jeg blev gift, og hans hus og værftet er mine" Værten sagde: "Ja, i henhold til retfærdighed." Men den unge konge sagde: "Det kommer til at nåde hus og værftet til at holde det, og de tusind guldstykker jeg giver mere til ham var nu den unge konge og den unge dronning af gode ting og levede lykkeligt sammen, han ofte gik ud .. var ude på jagt, fordi det var en fornøjelse, og de trofaste dyr havde at ledsage ham, men det var tæt på en skov, hvorfra det blev sagt, at han ikke var sikker., og kun det, så han ikke kom ud nemt . men den unge konge måtte jage den store fornøjelse., og lad den gamle konge har ingen fred, før han tillod ham. nu er han red ud med en stor eskorte, og da han kom til skoven, så han en sne-hvid doe i og sagde til sine folk, "Vent her, til jeg kommer tilbage, vil jeg jage den smukke skabning," og red ham ind i skoven, og kun hans dyr fulgte ham folk standsede og ventede indtil aften, men han kom ikke. igen. Da de red hjem og fortalte den unge n Dronning: "Den unge konge havde fulgt en hvid doe i den fortryllede skov og kom ikke tilbage." Hun var i stor bekymring for ham. Men han var altid efter det smukke spil og kunne indhente aldrig; hvis han troede, at det blev skudt rigtigt, så han det igen i det fjerne hoppe, og endelig det forsvandt helt. Nu er han indså, at han var trængt dybt ind i skoven, tog sin horn og blæste, men han fik ikke noget svar, fordi hans folk ikke var i stand til at høre. Og der også brød natten, han så, at han ikke kunne komme hjem den dag, afmonteret, gik til et træ brand og ønskede at bo der. Da han sad ved ilden, og hans dyr blev liggende ved siden af ​​ham, ham se, hørte han en menneskelig stemme; Han kiggede rundt, men kunne ikke mærke. Kort efter hørte han et suk som fra oven, han kiggede op og så en gammel kvinde sidder på træet, stønnede ved og ved: "Hu, hu, hu, hvilket gør mig fryse" Han sagde: "Kom ned og varm dig selv, hvis fryser dig. ' Men hun sagde: "Nej, dine dyr bider mig." Han svarede, men hun var en heks og sagde: "Jeg vil kaste ned en stav fra træet, hvis du "De såre dig, gamle mor, kommer ned." de dermed på ryggen beat, de gør ondt mig. "så kastede hun ham en lille stav ned, og han slog dem med det, når de lå stadig og blev forstenet. og var som heksen fra dyrene, hun sprang ned og rørte også ham, der frygter og angst for dronningen var med en stang og gjort ham til sten. Så hun lo og slæbte ham og hans dyr i en grøft, hvor der allerede flere var af sådanne sten. men da den unge konge ikke kom tilbage stadig større . nu skete, at havde rejst netop på dette meget tid den anden bror, som gen adskille Øst, ankom i kongeriget. Han ledte efter en tjeneste og fandt ingen blev derefter trukket rundt frem og tilbage, og havde hans dyr dans forlade. Som han huskede, e r engang ønskede at se på kniven, at de havde mødt under deres adskillelse i en log for at finde ud af, hvordan han var hans bror. Da han kom der, sin brors side halvt rustent og halvt hun var stadig tomt. Han var bange og tænkte, min bror skal være en stor ulykke skete der, men måske jeg kan redde ham, for halvdelen kniven er stadig lyse. Han og hans dyr rejste mod vest, og da han kom til porten, sparkede ham beskytte mod og spurgte om de skulle rapportere sin kone ham, blev den unge dronning frygtede for et par dage i stor angst om hans fravær, og han ville blive dræbt i den fortryllede skov. De Vagterne, ja, tænkte ikke på anden måde, end han var den unge konge selv noget lignende han så det, og kørte bag ham de vilde dyr. Fordi han indså, at hans bror var snak, og tænkte: Det er den Bete, giver jeg mig selv ud for ham, så jeg kan redde ham lettere. Så han lod sig gå med låsen og modtaget var med Big glæde af vagten. Den unge dronning faktisk troede, at han var hendes mand, og spurgte ham, hvorfor han havde holdt sig væk så længe. Han svarede: "Jeg blev tabt i en skov, og kunne ikke, han var mere tilbøjelige til at bakke ud på aftenen i den kongelige seng, men han lagde et tveægget sværd mellem ham og den unge dronning mig, du ikke vidste, hvad du mener, bør .. men turde ikke spørge, da han opholdt sig et par dage og udforskede i mellemtiden alt, som det var relateret til den fortryllede skov, han endelig sagt. "jeg må jage der én gang" kongen og den unge dronning, den ønskede at overtale ham . men han insisterede og gik ud med en stor akkompagnement Da han kom ind i skoven, klarede sig ligesom sin bror, så han en hvid hart og sagde til sine folk: "Bliv her og vente, indtil jeg kommer tilbage, jeg vil have den smukke vild jagt, "red ind i skoven, og hans dyr løb efter ham. Men han kunne ikke fange doe og fik så dybt ind i skoven, at han var nødt til at bo i det. og da han havde tændt et bål, lytte til e r jammer over ham: "Åh, åh, åh, hvor koldt I" Så kiggede han op og det sad samme heks i træet. Han sagde: "Hvornår vil fryse dig, så kom ned gamle mor, og varm dig." Hun svarede: "Nej, dine dyr bider mig" Og han sagde: "De vil ikke såre dig" Så råbte hun. "Jeg vil kaste ned et tryllestav til dig, hvis du slå det, så de ikke gør noget for mig" Da jægeren hørte det, kunne han ikke tro det gamle ordsprog: "Mine dyr ikke slå mig, Kom ned, eller jeg får dig." Så råbte hun: "Hvad vil du godt du gør mig noget?" Han svarede: "Kommer du ikke, jeg skyde dig ned" Sagde hun, "Shooting lige før dine kugler jeg er ikke bange." Så henvender han, og skud på hende, men heksen var bevis mod alle blytunge kugler, og lo, at det ringede, og råbte: "Du skal ikke slå mig" Jægeren vidste, rev tre sølv knapper sin frakke og inviterede dem ind i bushen, fordi den anden side var deres kunst gratis, og losdrückte end ham, faldt hun en gang med et skrig. Så satte han sin fod på hende og sagde: "Gammel heks, hvis du ikke bekende uanset hvor min bror er, vil jeg gribe dig med begge hænder og kaste dig i ilden" Hvem du ved i stor frygt tiggede om nåde og sagde: "Han og hans dyr ligge i en hvælving." Så tvang han hende til at gå derhen, truede hende og sagde, "Gamle abe, nu du gør min bror og alle de mennesker liggende her i live, eller du kommer ind i ilden!" Hun tog en tryllestav og rørte stenene, fordi hans bror var i live med dyr, og mange andre, købmænd, håndværkere, hyrder, stod op, takkede ham for deres udfrielse, og gik hjem. men de to brødre, da de så hinanden igen, kyssede og var hjerteligt glad. Så greb de heksen, bandt dem og sætte dem ind i ilden og blev brændt som hun, som skoven åbnede af sig selv, og var lys og klar, og man kunne se det kongelige palads på tre timers rejse. Nu de to brødre gik hjem sammen og fortalte hinanden om den måde, deres skæbner. Og den yngste, sagde han var i Kongens plads Hr hele landet, sagde den anden, "Det jeg bemærkede meget godt, for da jeg kom til byen og blev anset for dig, fordi jeg kom hele den kongelige ære de unge. dronningen tog mig for sin mand, og jeg var nødt til at spise på hendes side, og sove i din seng. " Når den anden hørte det, han var så jaloux og vred over, at han trak sit sværd og sin brors hoved. Da han lå, men døde, og han så det røde blod flyder, han angrede mest voldsomt. "Min bror leveret mig," udbrød han, "og jeg dræbte ham for det!" og jamrede højlydt. Så kom hans hare og tilbød at afhente fra roden af ​​livet, løb væk og bragte dem der i tide, og den døde blev bragt tilbage til livet, og vidste intet af såret. Så flyttede de videre, og den yngste sagde: "Du ligner mig, har kongeligt tøj på, som jeg gør, og de dyr, du stadig følge mig, vi vil gå ind ved modsatte porte, og på samme tid ankommer fra to sider i den gamle konge .. " Så de skiltes, og den gamle konge kom på samme tid vagten på den ene og den anden, og bekendtgjorde, havde den unge konge med dyrene tilbage fra jagt. Kongen sagde: "Det er ikke muligt, portene ligger ganske mil fra hinanden." Men mens de to brødre kom fra to sider i gården inde og begge monteret trin. Så sagde kongen til sin datter, "Sig som er din Hustru: Det ser ud præcis som den anden, jeg kan ikke vide ?." Så hun var i stor nød, og kunne ikke sige til sidst huskede hun den halskæde, som hun havde givet til dyrene, søgte og fandt på løven, hendes gyldne palads. Så råbte hun triumferende, "der er efterfulgt af denne løve er min sande mand!" Så lo den unge konge og sagde: "Ja, det er rigtigt", og de satte sig sammen til bord, spiste og drak og blev lystige. Om aftenen gik i seng, da den unge konge, hans kone sagde: "Hvorfor gjorde du sætte disse sidste nætter altid et tveægget sværd i vores seng, jeg troede, du skulle til at slå mig ihjel?". Fordi han indså, hvor sandt hans bror havde været.
De Tolv Apostle	1910	766	German	Det var tre hundrede år før Kristi fødsel Herren, der boede en mor, som havde tolv sønner, men var så fattige og trængende, at hun ikke vidste, hvordan hun var at få dem længere levetid. Hun bad til Gud hver dag, at han ville give, at alle hendes sønner med den lovede frelser på jorden var sammen. Da hendes nødvendighed blev endnu større hun sendt til sin brød til at søge et i verden efter den anden til. Den ældste hed Peter, som gik ud og var gået langt, en hel dagsrejse, da han kom til en stor skov. Han søgte en vej ud, men kunne ikke finde en og mistede sin vej dybere og dybere; Samtidig følte så stor sult, at han knap kunne stå. Endelig var han så svag, at han måtte ligge og menes at være tæt på døden. Pludselig stod der ved siden af ​​ham en lille dreng, der skinnede og var så smuk og venlig som en engel. Barnet klappede i hænderne, at han ser op og det skulle se på. Så sagde han, 'hvorfor er du sidder der i sådanne problemer?' "Ah," svarede Peter, "Jeg går om verden søger brød, at jeg stadig kan se den lovede kære Frelser; det er min største ønske. " Barnet sagde: "Kom med mig, og din ønske skal blive opfyldt.« Han tog stakkels Peter ved hånden og førte ham mellem nogle klipper til en stor hule. Da de kom ind det, var alt skinnede med guld, sølv og krystal, og i midten stod tolv vugger ved siden af ​​hinanden. Som den lille engel, "Læg ​​dig ned i den første, og sove lidt, vil jeg rock you. ' Peter gjorde det, og englen sang til ham og vuggede ham i så lang tid, indtil han faldt i søvn. Og da han sov, den anden bror også indvarslede ved sin skytsengel kom og var ligesom det første lullet i søvn, og så de andre kom efter den anden, indtil alle tolv lå der sover i de gyldne vugger. Men de sov tre hundrede år, indtil natten, hvor verdens frelser blev født. Så vågnede de, og var med ham på jorden, og blev kaldt de tolv apostle.
De tolv brødre	86	451	German	Der var engang en konge og en dronning, som levede lykkeligt sammen og havde tolv børn, men var alle drenge. Så sagde kongen til sin kone: "Hvis det trettende barn, du bringer ind i verden, er en pige, de tolv drenge skal dø, så hans rigdom er stor og riget til hende alene." Han forlod også tolv kister gøre, som allerede var fyldt med spåner, og i hver lå de døde puder, og havde sat dem i et aflåst rum, så gav han dronningen nøglen og bad hende, ingen noget om det til sagen.Die mor, men sad nu hele dagen og sorg, så den mindste søn, der altid var med hende, og som hun havde kaldt Bibelen Benjamin, sagde til hende: "mor, hvorfor er du så ked af det?" - "Kæreste barn," svarede hun, "Jeg kan ikke sige dig." Men han lod hende ikke have fred, før hun gik hen og lukkede rum, og viste ham de tolv med spåner kister klar fyldt. Så sagde hun: "Mit kæreste Benjamin, disse kister havde ladet andre gøre din far for dig og dine elleve brødre, og hvis jeg føder en pige til verden, du er alle at blive dræbt og begravet i den." "Græd ikke, kære mor, vi ønsker at hjælpe frem og gå dermed." Og da hun græd, mens hun sagde dette, søn trøstede hende og sagde, Og hun sagde. "Gå med dine elleve brødre ud i skoven, og man sidder konstant på det højeste træ, som kan findes, og holde vagt, ser mod tårnet her på slottet Tegnsprog Jeg har en lille søn, jeg vil Vedhæft et hvidt flag, og så kan du komme tilbage ;. jeg bærer en datter, vil jeg hejse et rødt flag, og derefter flyve dermed så hurtigt som du kan, og Gud forbyde dig hver nat jeg vil stå op og bede for dig om vinteren, at du kan ved en brand for at varme dig i sommeren, at du ikke kan besvime i varmen. "Efter at hun havde velsignede sine sønner, gik de ud i skoven. De har hver holdt vagt til gengæld sad på højeste eg og kiggede hen imod tårnet. var elleve dage var gået, og turn kom til Benjamin, da han så, at et flag blev rejst. Det var ikke den hvide, men blod-røde flag at de skulle dø prædiket alle. Da brødrene hørte det, blev de vrede og sagde: "Skal vi skyld en pige lide døden Vi sværger, at vi vil hævne os selv, hvor vi finder en pige, skal hans blod flyde! .." Så gik de dybere ind i skov, og midt i det, hvor det var den mørkeste, fandt de en lille forhekset hus, der var tom. De sagde: "Vi ønsker at leve, og du, Benjamin, du er den yngste og svageste, du skal blive hjemme og holde hus, vi andre vil gå ud og få mad." Så gik de ind i skoven og skød harer, vilde hjorte, fugle og duer, og var hvad de skal spise, som de tog til Benjamin, der havde at gøre dem klare, så de kunne tilfredsstille deres sult. I det lille hus boede de sammen ti år, og tiden var dem ikke lang.Das datter, at hendes mor, dronningen blev født, var nu vokset op, var godt i hjertet, og fair af ansigtet, og havde en gylden stjerne på hendes pande , En gang, da en stor vask, så hun tolv herreskjorter og spurgte sin mor: "Hvem ejer disse tolv skjorter til faderen, de er alt for lille" Hun svarede med et tungt hjerte: "Min kære barn, der tilhører tolv brødre." Pigen sagde: "Hvor er mine tolv brødre, har jeg aldrig hørt om dem?". Hun svarede: "Gud ved, hvor de er, du tager fejl om verden .." Så hun tog pigen og lukkede ham i lokalet og viste hende de tolv kister med spåner, og den døde pude. "Disse kister," sagde hun, "var bestemt til dine brødre, men de gik bort hemmeligt før du blev født var," og fortalte ham, hvordan det hele var sket. Så sagde pigen, "Mor, græd ikke, jeg vil forsøge at gå og mine brødre." Så hun tog de tolv skjorter og gik ud i det, og lige ind i den store skov. Hun gik hele dagen og om aftenen kom hun til den forheksede hus. Hun gik derind og fandt en ung dreng, der spurgte: "Hvor er du fra, og hvor skal du hen?" og blev overrasket over, at hun var så smuk, og klædt som en prinsesse, og havde en stjerne i panden. Hun svarede: "Jeg er en prinsesse, og jeg søger mine tolv brødre og ønsker at gå, himlen er blå hidtil, indtil jeg finder dem." Hun viste ham de tolv skjorter, som tilhørte dem. Så Benjamin så, at det var hans søster og sagde: "Jeg er Benjamin, din yngste bror." Og hun begyndte at græde af glæde, og Benjamin, og de kyssede og omfavnede hinanden med stor kærlighed. Efter dette sagde han: "Kære søster, er det stadig en reservation der, vi havde aftalt, at hver pige, som mødte os skulle dø, fordi vi var nødt til at forlade en pige vores rige." Hun sagde: "Jeg vil gerne dø, hvis jeg kan levere mine tolv brødre." - "Nej," svarede han, "Du skal ikke dø, sidde under dette kar, indtil vores brødre kommer, og jeg vil være sammen med dem, der allerede er aftalt." Så hun gjorde; og når det var nat, de andre kom fra jagt, og deres middag var klar. Og da de sad ved bordet og spise, spurgte de, "Hvad er nyt?" Said Benjamin, "Kender du noget?" - "Nej," svarede de. Han fortsatte: "Du har været i skoven og jeg har opholdt sig hjemme, og alligevel ved mere end dig." - "Sig os da," råbte de. svarede han: "Lover du mig også, at den første pige, der møder os, ikke at dræbe?" - "Ja," de alle råbte: "hun skal have barmhjertighed, kun fortæller os!" Og han sagde: "Vores søster er her," og løftet op i karret, og kongedatteren kom frem i hendes kongelige klæder med den gyldne stjerne på hendes pande, og hun var smuk, delikat og fint. Siden alle glædede, og faldt på hendes hals og kyssede hende og havde hendes hjerte lieb.Nun hun boede hjemme hos Benjamin og hjalp ham med arbejdet. De elleve gik ind i skoven og fangede vildt, hjorte, fugle og duer, så de måtte spise, og søsteren og Benjamin tog sig, at det var forberedt. Hun søgte træ til madlavning og krydderurter til grøntsager, og sætte gryder på bålet, så middagen var altid klar, når elleve kom. Hun holdt ellers orden i huset, og dækket på den lille smukke hvide og rene, og brødrene var altid tilfreds og levede i stor enighed med ihr.Auf en tid de to havde hjem havde forberedt en smuk mad, og hvordan de var alle sammen de satte sig ned, spiste og drak og var fuld af glæde. men det var en lille have, der hører til Bewitched hus, hvor stod tolv lilje blomster, som også kaldes studerende. Nu ville hun sine brødre har en fornøjelse plukkede de tolv blomster, og tænkte på maden for at give hver enkelt. Da hun havde, men droppede ud af blomster, i samme øjeblik de tolv brødre i tolv ravne blev transformeret og fløj over skoven væk, og huset med haven var væk. Der var nu den stakkels pige alene i den vilde skov, og da hun så sig omkring, det var en gammel kvinde ved siden af ​​ham og sagde: "Mit barn, hvad har du gjort Hvorfor ikke du lader de tolv hvide blomster er det? var dine brødre, der nu er på at komme ind ravne. " Pigen sagde, grædende: "Er der nogen måde at levere dem?" - "Nej," sagde den gamle, "der er ingen, må ikke tale over hele verden som en, men der er så hårdt, at du behøver derfor ikke frigive det vil, fordi du har syv år være tavs og ikke grine, og du taler et enkelt ord, og mangler kun en time af de syv år, alt er forgæves, og dine brødre vil blive dræbt af ét ord "så sagde pigen i sit hjerte:" jeg ved i hvert fald, at jeg mener. brødre indtægter ", og gik og søgte et højt træ og satte sig i det og spændvidde, og hverken talte eller lo. Nu skete det, at en konge var på jagt i skoven, som havde en stor greyhound der løb hen til træet, hvor pigen sad på det, hoppe rundt, skrigende og gø på hende. Så kom kongen af ​​og så den smukke prinsesse med den gyldne stjerne på hendes pande, og blev så betaget af hendes skønhed, at han kaldet til at spørge hende, om hun ville være hans kone. Hun svarede ikke, men nikkede lidt med hovedet. Da han klatrede op i træet selv, bar hende ned, satte hende på sin hest og førte hende hjem. Da brylluppet med stor pragt og glæde blev fejret; men bruden hverken talte eller lo. Da de havde levet et par år lykkeligt sammen Kongens mor, der var en ond kvinde, begyndte den unge dronning til bagvaskelse og sagde til Kongen: "Det er en fælles tigger pige, du har bragt dig, hvem ved? hvad der driver dem hemmeligt onde tricks. Hvis hun er stum og ikke kan tale, kunne de stadig grine én gang, men som ikke grine have dårlig samvittighed. " Kongen ønskede at først ikke tro det, men den gamle blev så længe, ​​og beskyldte hende for så mange onde ting, at kongen lader sig overtale, og det blev en død verurteilte.Nun i gården tændte en stor brand, hvor hun var at blive brændt , Og Kongen stod over ved vinduet og så til med tårer i øjnene, fordi han stadig havde så meget. Og da hun var bundet til bålet allerede, og branden blev slikke på hendes tøj med sin røde tunge, havde det sidste øjeblik af de syv år netop passeret. Så en snurrende lod sig høre i luften, og tolv ravne kom flyvende og falder ned. Og hvordan de rørte jorden, de var hende tolv brødre, som hun havde indløst. De rev branden sønder slukkede flammerne, sat deres kære søster fri, og kyssede og omfavnede dem. Men nu, at hun kunne åbne munden og tale, fortalte hun kongen, hvorfor hun havde været stum, og aldrig havde leet. Kongen glædede sig, da han hørte, at hun var uskyldig, og de blev nu bor sammen i enhed indtil deres død. Den onde stedmor blev stillet for retten og sat ind i en tønde, der var fyldt med kogende olie og giftige slanger, og døde en ond død.
De tolv jægere	642	884	German	Der var engang en kongesøn, som havde en brud og elskede hende meget. Da han havde siddet lykkeligt med hende, og alle, fordi nyheden kom, at hans far lå dødssyg og bedt om at se før sin ende. Så sagde han til sin elskede, må jeg nu gå og have til at forlade dig, jeg giver dig en ring som en erindring om mig. Når jeg er konge, kom tilbage, og jeg henter dig hjem. " Så han red bort, og da han nåede sin far, sidstnævnte var farlig syg og døden nær. Han sagde til ham: "Kære søn, jeg ønskede at se dig før min ende igen, jeg lover at gifte dig efter min vilje, 'og han opkaldt en vis prinsesse, som skulle blive hans kone. Sønnen var i sådan problemer, at han ikke tror, ​​hvad, men sagde: "Ja, kære far, din vilje der skal ske, 'og det faktum, at kongen lukkede øjnene og starb.Als søn proklamerede konge og den sorg periode var gået, han havde at holde løfter, han havde givet sin far, og havde bejle prinsessen, og hun blev lovet ham. Lyden af ​​hans første brud og fretted om utroskab så meget, at hun næsten døde. Så sagde hendes far til hendes 'kæreste barn, hvorfor er du så ked af det? Hvad ønsker du dig, at du skal have. « Hun tænkte sig om et øjeblik, så sagde, "Kære far, jeg ønsker elleve piger, ansigt, figur, og præcis det samme til mig. ' Kongen sagde, 'Wenns muligt, vil dit ønske blive opfyldt,' og lad i alle hans rige på udkig efter så lang tid, viste sig at elleve jomfruer, hans datter, ansigt, figur, og helt gleich.Als de kom til prinsessen, så lad gøre disse tolv jægere kjoler, den ene som den anden, og de elleve jomfruer havde lagt på jægerne kjoler, og hun tog sig til den tolvte. Så tog hun afsked med sin far, og red bort med dem, og red til retten i hendes tidligere forlovede, som hun elskede så meget. Så spurgte hun, om han krævede nogen Jægerne, og hvis han ikke ønskede at tage dem alle ind i hans tjeneste. Kongen så på hende og ikke kunne genkende hende; men som de var sådanne smukke Karle, han sagde ja, han ville tage det med glæde; og da de var de tolv jægere Königs.Der konge, men havde en løve, som var en vidunderlig dyr, for han vidste alle skjulte og hemmelige. Det skete, at en aften sagde han til kongen, 'du tror du har tolv jægere?' 'Ja,' sagde kongen, 'er tolv jægere.' Løven fortsatte, 'du tager fejl, er tolv piger.' Kongen sagde 'Det kan ikke være rigtigt, hvordan vil du bevise, at for mig?' 'Åh, lad kun scatter ærter i din forgemak, 'svarede løven,' og da skal du se. Mænd har en fast skridt, og når de gå over ærter ingen af ​​dem røre, men piger tur og springe, og træk deres fødder, og rullende ærterne. ' Kongen kunne lide rådgivning godt, og han lod ærter streuen.Es men var en tjener for kongen, der gik ind for jægerne, og da han hørte, at de skulle sættes på prøve, gik han og fortalte dem alle igen og sagde: "løven ønsker at gøre kongen, du er piger." Da han takkede kongens datter og sagde til sine jomfruer 'du gør på vold og skridt fast på ærterne.' Og når tilbage næste morgen til at kalde de tolv jægere til kongen, og de kom ind i salen, hvor ærterne lå, de trådte så hårdt på dem og havde sådan en stærk, sikker gåtur, at ikke engang en sammenrullet eller flyttes. Så gik de bort igen, og kongen sagde til løven 'du løj for mig, de går ligesom mænd.' Sagde løven, "De har vidst, at de skulle sættes på prøve, og har gjort vold. Lad bringe kun én gang tolv spinning hjul ind i hallen, vil de komme her og vil nyde det, og det er det ingen mand. « Kongen kunne lide råd, og han lod spinding hjul ind i hallen stellen.Der tjener men ders ærligt mente med jægerne gik og fundet dem til at stoppe. Så sagde kongedatteren, da de var alene sagde til hende elleve piger du gør vold og ikke ser rundt på rokkene. ' Hvordan, derefter sendt til hans tolv jægere næste morgen kongen, gik de gennem forstuen og aldrig en gang set på spinning hjul. Kongen sagde igen til løven, "Du har løjet for mig, de er mænd, for de har ikke kigget på rokkene. ' Løven svarede: "De har vidst, at de skulle sættes på prøve, og vold har gjort." Kongen ønskede løven ikke længere glauben.Die tolv jægere fulgte kongen på jagt, og han havde jo længere jo bedre. Nu skete det, da de var en gang på jagt, nyheder kom, at kongens brud nærmede sig. Når den sande brud hørt, at hendes tats såre så meget, at det næsten brudt hendes hjerte, og hun faldt besvimelse til jorden. Kongen sagde til sin kære jæger der var sket noget, løb hen til ham, og han ønskede at hjælpe og trak handsken af. Derefter så han den ring, som han havde givet til sin første brud, og da han så ind i hendes ansigt, han kendte hende. Så hans hjerte var så rørt, at han kyssede hende, og da hun åbnede øjnene, sagde han, "du er min, og jeg er din, og ingen i verden kan ændre det." men til den anden brud, han sendte bud og lod bede dem om at vende tilbage til deres rige, fordi han havde en kone, og som netop havde fundet en gammel parabol, den nye behøvede ikke. Så brylluppet blev fejret, og løven kom tilbage til nåde, fordi han havde fortalt sandheden.
læge,	935	1641	German	Der var engang en fattig bonde kaldet Crabb, der kørte med to okser et læs træ ind til byen og solgte det for to dollars til en læge. Når pengene blev udbetalt til ham, lægen bare sad ved bordet; når bonden så, hvor han spiste og drak godt, og hjertet gik efter ham, og han ville gerne have været en læge. Så han opholdt sig der et stykke tid, og til sidst spurgte, om han også kunne blive en læge. "Jo," sagde lægen, "det er snart." - "Hvad skal jeg gøre?" spurgte bonden. "For det første, du køber en Abecebuch så en, hvor fremad en hane i det, for det andet, drej din bil og dine to okser i penge, og få dig tøj og hvad der ellers hører til medicin, for det tredje, du lader et tegn malet med ordene: jeg er læge, 'og søm orlov, at op lige uden for døren! " Landmanden gjorde alt, som det blev gjort til at føle det. Da han havde doctored folk et stykke tid, men ikke meget blev stjålet en rig, stor herres penge. Da han fik at vide af læge, som ville have levet i en sådan og en landsby, og ved, hvor pengene ville blive af hende. Så Herren lod sin bil krog, kørte ud til landsbyen, og spurgte ham, om han var læge,. Ja, ville han. Han bør gå sammen og skabe den stjålne penge tilbage. Åh, ja, men Grethe, hans kone også skulle. Herren var tilfreds og lad dem begge ind i bilen sidder, og de kørte væk sammen. Da de kom til adelsmanden værftet, blev bordet lagt; han skal sidde ned og spise. Ja, men hans kone, Grete, også, sagde han og satte sig ned med hende ved bordet. Nu det første tjener med en skål af fin mad ankom, landmanden mødte sin kone og sagde: "Grete, der var den første", og sagde, at det var ham, der første måltid ville bringe. Men den Tjener sagde, at han havde ønsket at sige: Dette er den første tyv; og fordi han faktisk var så, blev han forfærdet, og han sagde, ud til sine kammerater: "Lægen ved alt, vi ankommer syg, han sagde, at jeg ville være den første" Den anden ønskede ikke i, men han havde endnu. Så da han gik ind med sin parabol, bonden mødte sin kone sagde, "Grethe, der er den anden." Dette tjener var bange, og han gjorde, at han kom ud. Den tredje er ikke bedre; bonden igen sagde: "Grethe, der er den tredje." Den fjerde måtte bære i en skjult skål, og Herren fortalte lægen, at han skulle vise sin dygtighed, og gæt hvad var under men der var krabber. Landmanden så på fadet, vidste ikke, hvordan man kan hjælpe sig selv og sagde: "Åh, stakkels Crabb!" "Fordi han ved det, nu han ved også, hvem der har penge." Som Herren hørte det, han kaldte Tjeneren men så frygtelig urolig, og han blinkede hos lægen, han ønsker at komme ud igen. Derfor gik han ud, de tilstod ham alle fire, havde de stjålet penge; de ønskede os ganske villig til at give ud og at gøre det, hvis han ikke vil have ham forråde en tung sum; de gjorde ellers til halsen. De førte ham til det sted, hvor pengene var skjult. Med denne lægen var tilfreds, gik tilbage inde, satte sig ved bordet og sagde: "Herre, nu vil jeg søge i min bog, hvor guldet er skjult." Den femte tjener men krøb ind i ovnen for at høre, om lægen vidste mere. men Sass og slog sit Abecebuch på, spejlvende frem og tilbage og kiggede for hanen. Fordi han ikke kunne finde det samme sagde han, "du er i det, og også nødt til at finde ud af." Da tanken om i ovnen troede det betød at springe ud i terror og råbte: "Manden ved alt." Nu viste læge, optællingen, hvor pengene var, men sagde ikke, der havde stjålet det, og fra begge sider modtaget mange penge i belønning, og blev en berømt mand.
Tornerose	480	410	German	Før tiden var en konge og en dronning, som sagde hver dag: "Åh, hvis bare vi havde et barn" aldrig haft en. Men det skete for, at sidde som dronningen engang i badet, at en frø fra vandet til den jord, sagde kravlede til hende: "Dit ønske skal blive opfyldt, før et år går, vil du føder en datter." Hvad frøen havde sagt, dette skete, og dronningen fødte en pige, der var så smuk, at kongen kendte til glæde for ikke at have en stor fest og ansat. Han inviterede ikke kun en af ​​hans slægtninge, venner og bekendte, men også de kloge kvinder, så de holder barnet og blev vejet. Der var tretten af ​​dem i sit rige, men fordi han havde kun tolv gyldne plader for dem at spise, så havde en af ​​dem derhjemme bleiben.Das fest blev fejret med al pragt, og da det var forbi, de kloge kvinder begavet barnet deres vidunderlige gaver: dem med dyd, en skønhed, en tredje rigdom og med alt, hvad der er ønskeligt i verden på én måde. Når elleve af dem havde gjort deres løfter, pludselig kom den trettende i. Hun ville hævne, at hun ikke var inviteret, og at hilse uden nogen, eller selv ser, hun råbte med høj røst: "Prinsessen vil stikke sig selv i sin femtende år på en spindel og falde ned døde" Og uden at sige et ord mere, hun vendte sig om og forlod lokalet. De blev alle chokerede, der kom den tolvte, at hendes ønske var gået, og fordi de ikke fortryde det onde sætning, men afbøde kun det kunne, sagde hun: "For det skal ikke være død, men hundrede års dyb søvn, hvor prinsessen skal falde. "kongen, som ønskede at holde hans kære barn fra den ulykke, kommandoen udeladt, at alle rokke i hele landet skulle brændes. På pigen, men gaver de kloge kvinder var alle tilfredse, fordi det var så smukt, beskeden, venlig og forståelse for, at enhver, der han anså det, kærlighed havde. Det hændte, at kongen og dronningen var den dag, da hun var femten år ikke hjemme, og pigen blev efterladt alene på slottet. Da det gik overalt omkring, så ind i værelser og kamre, som det følte ligesom, og endelig kom til et gammelt tårn. Hun kravlede op ad den smalle vindeltrappe, og nåede en lille dør. I låsen A var rusten nøgle, og vendte da det sprang døren op, og sad der i en lille rum en gammel kvinde med en spindel, travlt spinning hendes hør. "Goddag, gamle mor," sagde prinsessen, "hvad laver du?" - "Jeg spinder," sagde den gamle kvinde, nikkede, "Hvad er denne ting, der hopper rundt så sjovt?". sagde pigen, hun tog spindlen og ønskede at spin. Næppe havde hun, men rørt spindlen, når det magiske dekret blev opfyldt, og hun stak sin finger med det. Men i det øjeblik, da hun følte pik, hun faldt på sengen, der stod der, og lå i en dyb søvn. Og denne søvn faldt på hele slottet, kongen og dronningen, der lige var kommet hjem, og var kommet ind i salen, faldt i søvn og hele hoffet med dem. Da hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen sov, ja, den brand, der flimrede på skorstenen blev der stille og sov, og stege stoppet sydende, og kokken, der, fordi han havde givet nogle af bryggerset dreng, ønskede at trække i håret, lad ham gå og sov. Og vinden dør ned, og på træerne foran slottet er ikke et blad flyttet mere. Omkring slottet, men en torn hæk begyndte at vokse, som hvert år blev højere, til sidst hele slottet og videre voksede der intet var at blive set af dem, ikke engang gik flaget på Dach.Es men prognoserne i land af den smukke sovende Rosamond, for så var kongedatteren kaldet, så der fra tid til anden kongesønner kom og ønskede at få igennem hækken ind i slottet. men det var ikke muligt for dem, fordi de torne, som om de havde hænderne, klyngede sammen, og de unge mænd blev fanget, kunne ikke gratis, der døde en elendig Todes.Nach lange år bagefter kom der en kongesøn i landet, og hørte en gammel mand fortæller om Tjørnehæk, bør det være et slot bag det, hvor en smuk prinsesse ved navn, Tornerose, sover i hundrede år allerede, og med det kongen og dronningen og hele hoffet. Han vidste også fra sin bedstefar, at mange konger, var sønner kommet, og havde forsøgt at komme igennem den tornede hækken, men de var blevet fanget og døde en trist død. Den unge mand sagde: "Jeg er ikke bange, jeg vil gå og se den smukke Tornerose." Den gode gamle mand kan afholde ham som han ønskede, han ikke lytte til hans ord. Men bare hundrede år var gået, og dagen var kommet, da Rosamond skal vækkes. Når prinsen, dornen-hæk, det var smukke store blomster, som blev åbnet af sig selv i stykker og lad ham passere, og lukkede bag ham i en tyk hæk sammen. I gården så han heste og de plettede hunde liggende i søvn, på taget sad duerne med hovedet under deres vinger. Og da han kom ind i huset, fluerne sov på væggen, blev kokken i køkkenet stadig holder sin hånd, som om at gribe drengen, og pigen sad ved den sorte høne, som blev plukket werden.Da han gik på og sav i hallen hele domstol sov, og op af tronen af ​​kongen og dronningen var. Han gik endnu videre, og alt var så stille, at man kunne høre hans vejrtrækning, og endelig kom han til tårnet og åbnede døren ind i det lille rum, sov hvor Tornerose. Som hun lå, så smuk, at han ikke kunne afværge hans øjne, og han bøjede sig ned og gav ham en Kuss.Wie han havde rørt det med kys, Tornerose åbnede øjnene, vågnede, og så på ham ganske sødt. Så gik de ned sammen, og kongen og dronningen og hele hoffet, og kiggede på hinanden med store øjne. Og hestene i gården stod op og rystede sig; hundene hoppede og vinkede; duerne på taget trak hovedet under deres vinger, så sig, og fløj ind i det åbne; fluerne på væggen krøb igen; branden i køkkenet brændt op og flakkede og kogte kød; samlingen begyndte at stege; kokken gav et slag til drengen, at han græd; og pigen færdig plukning af fjerkræ. Og da brylluppet af Kongesønnen blev fejret med den sovende skønhed i al sin pragt, og de levede lykkeligt.
Enøje, to øjne, og tre-Eyes	1239	511	German	Det var en kvinde, der havde tre døtre, blev det kaldt den ældste øjne, fordi hun kun havde et øje midt i panden, og den midterste to-øjne, fordi hun havde to øjne som andre mennesker og de seneste tre-øjne, fordi hun tre øjne havde, og hendes tredje øje var også i midten af ​​panden. Derfor dog, at to øjne så ikke anderledes end andre menneskenes børn, det ikke kunne lide søstre og mor. De sagde til ham: "Du med dine to øjne er ikke bedre end de almindelige mennesker, du ikke hører til os." De mødte det om, og kastede gamle tøj til hende og gav ham ikke til at spise mere, end hvad der er venstre lade dem, og hvor de kunne gjorde ham hjertesorg,. Det så skete, at to øjne gå ud i marken og den ged hyrde havde, men var stadig helt sulten, fordi han havde givet sine søstre til at spise så lidt. Så hun satte sig på en højderyg og begyndte at græde, og så græder at to strømme løb ned fra hans øjne. Og da hun så op en gang i sin sorg, en kvinde ved siden af ​​hende, der sagde: "To Øjne, hvorfor græder du" To-Eyes svarede: "Skal jeg ikke græde Fordi jeg har to øjne som andre mennesker, de kan ikke stå mig, mine søstre og min mor, min røv fra det ene hjørne til det andet, kaster mig gamle tøj tilbage og give mig noget at spise, end hvad de forlader. i dag har de så lidt givet til mig, at jeg stadig sulten. " Den kloge kvinde sagde: "To-Eyes, du tørre dit ansigt, jeg vil fortælle dig noget, du ikke lider af sult igen kun sige til din ged." Kids bræger, dæk "som en ren spredt lille bord er foran dig! er den mest lækre mad, som du kan spise så meget som du har lyst til det, og hvis du er træt og ikke længere har brug for den lille tabel, bare sige ,. "kid, bræger, væk!", så vil den forsvinde foran dine øjne . " Så gik den kloge kone væk. Men to-Eyes tænkte: Jeg må straks få en retssag, hvis det er sandt, hvad hun sagde, fordi jeg alt for sulten, og sagde: "Børnene bræger, væk" Og ikke så snart havde hun sagt de ord, så stod der en Tischlein dækket med en hvid klud på en tallerken med kniv og gaffel og sølvske, den smukkeste retter var hele vejen rundt, røget og var stadig varm, som om de lige var kommet fra køkkenet. Da to-øjne sagde den korteste bøn siden, at det vidste, "Herre Gud, vor gæst på alle tidspunkter, Amen!" faldt til, og det lod sig smage godt. Og var fyldt, da det talte det, som den kloge kone havde lært: "Kid, bræger, gået" Og straks det lille bord og alt på det var gået igen. Dette er en nice budget dækkede to-øjne, og var ganske glad og tilfreds. Om natten, når det gik hjem med sin ged, fandt hun en fajance skål med mad, der havde sat ham søstrene, men det gjorde ikke røre det. Den næste dag han flyttede med sin ged ud igen og lad parret Brocke blev serveret som blev overdraget til ham ligge. Den første gang, og det er ikke behandlet på søstrene som men hver gang kom, så de og sagde: "Det er ikke stå forkert om Two at blade hver mad, og hun brugte fortærede alt, hvad der blev givet til ham; fandt, at brug andre måder. " men at de skulle komme frem til sandheden, bør Enøje gå sammen, når to-øjne kørte geden til græs, og bør være opmærksomme på, hvad det hensigten at gøre der, og om han ville bringe en person drikke. Og når to øjne åbnes igen, trådte-øje til ham og sagde: "Jeg ønsker at være i marken og se, at geden også er sørget for, og drevet, hvor der er mad" Men to-øjne vidste, hvad der var i Enøje i den forstand, og kørte geden i højt græs og sagde: "Kom-øje, vil vi sidde ned, jeg vil have dig til at synge noget." Enøje satte sig ned og var træt med den uvante gåtur og varmen fra solen, og To Eyes sang konstant "? -Eye, du vågner Enøje, er du sover" Siden Enøje lukke det ene øje og faldt i søvn og så en to-øjne at Enøje hurtigt i søvn, og kunne opdage noget, sagde hun, "kid, bræger, dæk!", og satte sig ved hendes bord, og spiste og drak, indtil hun var tilfreds, så kaldes igen: "kid, bræger, væk! "og alt var straks gået. To-øjne nu vækket One, siger, "Enøje, du ønsker at tage sig og sove der én, i mellemtiden, havde ged kan køre over hele verden, kommer, vil vi gå hjem." Så gik de hjem, og to-øjne lod sin lille fad uberørt stand, og Enøje moderen kunne ikke fortælle dig, hvorfor hun ikke ville spise, og at undskylde sig selv sagde: "Jeg sov udenfor" Den næste dag sagde moderen til tre-øjne, "Denne gang skal du gå og observere, om to-eyes spiser ud, og hvis han bringer nogen at spise og drikke, for mad og må drikke det hemmeligt." Siden Tre-Eyes gik til to-øjne og sagde: "Jeg vil gå og se, om geden er taget ordentlig hånd om, og drevet, hvor der er mad." Men To øjne så, hvad Tre-øjne havde i tankerne, og kørte geden i højt græs og sagde: "Vi vil sidde ned, Tre-Eyes, jeg vil have dig til at synge noget." Tre-øjne satte sig ned og var træt af den måde, og solens varme, og to-øjne begyndte den samme sang som før, og sang: "Tre øjne, du vågner op?" Men i stedet for at det nu måtte synge: "Tre-Eyes, er du sover" den sang tankeløst "to-øjne, er du sover?", og altid sang, "? Tre-øjne, du vågner to øjne, er du sover" Da de tre-øjne var hans to øjne og faldt i søvn, men den tredje, fordi det ikke blev nævnt i sangen, gjorde ikke sove a. Selv om det gjorde til tre-øjne, men kun i sin snuhed, som om hun sov og så; men det blinkede, og kunne se alt meget godt. Og sagde som Two-Eyes, Tre-Eyes søvn firma, fortalte sin lille stykke: "Kid, bræger, dæk" spiste og drak gå væk igen til deres hjerter indhold og kaldte derefter det lille bord: "Børnene bræger, væk", og tre-Eyes havde alle været vidne til. Da to-øjne kom til ham, vækkede hende og sagde: "Åh, Tre-Eyes, du faldt i søvn, kan du godt passe Kom, lad os gå hjem!". Og når de går hjem, røv to øjne kom ikke tilbage, og tre-Eyes sagde til moderen, "Jeg ved nu, hvorfor der hovmodige ting ikke spise, når du er ude siger til geden:" Børnene bræger, dæk ", så der er en Tischlein foran hende, som er bemandet med den bedste mad, meget bedre, end vi har det her, og hvis hun er træt, siger hun, "børn bræger, væk!" og alt er gået jeg har alt. . med set to øjne hun sat op med en lille tale, men den ene i min pande, holdt vågen heldigvis Siden den misundelige mor græd. "har du det bedre end os? Ønsket skal passere dig! "Hun hentede en slagter kniv og skubbede den ind i hjertet af geden, at hun faldt død. Som en to-øjne så det, det var fuld af problemer, satte sig på banen, og græd bitre tårer. Som det var pludselig den kloge kone ved siden af ​​ham igen og sagde: "To-Eyes, hvorfor græder du" - "Skal jeg ikke græde!" Hun svarede: "geden, at da jeg talte din lille tale, dækkede bord for mig så smuk hver dag bliver dræbt af min mor, og nu må jeg igen lider sult og sorg." Den kloge kone sagde: "To, jeg vil give dig nogle gode råd, bedes jeres søstre at de giver dig indvolde af det slagtede geden, og begravede det uden for hoveddøren i jorden, skal det være din lykke." Da hun forsvandt, og to-øjne gik hjem og sagde til sine søstre, "Kære søstre, jeg giver en del af min ged, jeg forlanger intet godt, men giv mig modet!" Så lo og sagde, "Kan du har, når du intet vilje." Og to-Eyes tog indvoldene og begravede dem i aften i stilhed efter antallet af hvide kvinder til hoveddøren. Den næste morgen, da hun vågnede, og gik til hoveddøren, så det var en vidunderlig, storslået træ, bladene af sølv og frugt af guld hængende blandt dem, der sandsynligvis ikke noget smukkere eller kostbare var i den vide verden. men de vidste ikke, hvordan træet var gået kom om natten; men to, at han var vokset op fra tarme af ged, for det var netop, hvor hun havde begravet det i jorden. Så sagde moderen til Enøje, "Kravl op, mit barn, og samle nogle af frugten af ​​træet off!" Enøje klatrede op, men da det var ved at nå de gyldne æbler, så han gik til grenen af ​​hænderne; og det skete hver gang, så det ikke kunne plukke en enkelt æble, så lad hende gøre, hvad hun kunne. Så moderen sagde: "Tre-øjne, behøver du klatre op, du med dine tre øjne bedre at se på dig som Enøje." Enøje gled ned, og tre-øjne klatrede op. Men tre-Eyes var ikke ser smart og kunne lide den måde, det var, de gyldne æbler altid undgik tilbage. Til sidst moderen utålmodig, og klatrede op selv, men kunne så lidt som Enøje og tre-Eyes holder af frugten og altid greb tom luft. Da to-øjne sagde: "Jeg vil gå gøre mig en gang, måske jeg lykkes det før." Søstrene råbte: "Du, med dine to øjne, hvad kan du gøre?" Men To øjne klatrede op, og de gyldne æbler fik ud væk fra ham, men lod sig i sin hånd ned, så hun kunne plukke dem den ene efter den anden, og en hel apronful bragt ned. Moderen tog hende fra ham, og i stedet for at skulle Enøje og tre-Eyes for de fattige Two have været behandlet bedre, så de var lige jaloux, at det alene kunne få frugten, og gik endnu sværere at håndtere ham. Det var sandt, da hun sammen engang stod på træet, at en ung ridder kom. "Hurtig, To-Eyes," råbte de to søstre, "krybe under dette, at vi ikke skal skamme sig over din!" og over fattige To-Eyes med al hastighed en tom tønde, der bare står ved siden af ​​træet, og de skubbede de gyldne æbler, som hun havde brækket af, endnu lavere. Så når nærmede ridderne, det var en nice Herre, der stoppede og beundrede den storslåede træ af guld og sølv, og sagde til søstrene: "Hvem ejer denne smukke træ, der ville skænke en gren af ​​det, dette kan kræve hvad han ville. " Da svarede Enøje og tre-Eyes, træet tilhørte dem, og de ville have ham til at annullere en gren godt. De rystede begge stor indsats, men de var ikke i stand til at, for grene og frugt både flyttes væk hver af dem tilbage. Så sagde kaptajnen, "Det er meget mærkeligt, at træet tilhører dig og du ikke nødt til at bryde et stykke af det." De opholdt sig der, træet var deres ejendom. Men ved at tale med to øjne rullede så de løb fra under tønden et par gyldne æbler fra fødderne af ridderen, for hun var vred over, at One-Eye og Tre-Eyes ikke fortæller sandheden. Da ridderen så æblerne han var forbavset og spurgte, hvor de kom fra. Enøje og tre-øjne svarede, at de havde en anden søster, men skal ikke ses, fordi hun havde kun to øjne som enhver almindelig person. Ridderen dog ønsket at se og sagde: "To øjne, komme frem!" Da to-øjne helt trøstet, kom under tønden ud, og ridderen blev overrasket over hendes skønhed, og sagde: "Du, To-Eyes, kan bryde mig helt sikkert en gren af ​​træet." - "Ja," svarede To-Eyes, "at jeg helt sikkert skal kunne, for træet tilhører mig?" og gik op og brød med lidt problemer en gren med smukke sølv blade og gyldne frugt, og gav det til ridder. Så sagde kaptajnen, "Two, hvad skal jeg give dig for det?" - "Åh," svarede Toøje, "Jeg lider af sult og tørst, sorg og ønsker, fra tidlig morgen til aften Hvis du ønsker at tage mig og indløse, så jeg ville være glad." Så ridderen løftede de to øjne på sin hest og tog den med hjem til sin fars slot; der han gav ham pænt tøj, mad og drikke til dit hjerte, og fordi han havde det så meget, at han bosatte sig med ham indvie, og brylluppet var i stor glæde afholdt. Som to-øjne nu var så videreført af den smukke ridder, hendes to søstre undte hende lykke i ligefrem. Den vidunderlige træ forbliver os, de troede vi kan bryde enhver frugt fra det, stadig hver en vil stå stille foran det, kommer til os og prise ham; hvem ved hvad gode ting kan blomstre! Men den næste morgen træet var forsvundet, og deres håb forsvundet. Og hvordan to øjne kiggede ud af hendes egen lille værelse, han stod på sin store glæde før og blev derfor fulgte ham. lystige øjne levede i lang tid. Når to fattige kvinder kom til ham slottet og bad om almisser. Da de så to øjne i ansigtet og anerkendt hendes søstre, Enøje og tre-Eyes, som havde været så i fattigdom, at de vandre om og havde deres brød fra dørene. To øjne, men hendes navn var velkommen, og var venlig til dem og tog sig af dem, således at de to hjerter angrede, hvad de havde gjort deres søster i deres ungdom onde.
En gratis Historie	4026	1459	German	Der var en fyr, der gik ud på den åbne. Han kom blandt andet også til en Kathen hvor folk levede i ren og skær fattigdom og armod. Men da kom bejlerne, som de gerne vil blive vist velhavende, kan du tro. Manden havde fået en ny ærme i hans jakke. "Sæt dig ned," sagde han til gratis, "men det ser overalt, så stäubig ud" og dermed gik han om udslettet og støves af med sin nye frakke ærme omkring bænke og borde rundt ;! men den anden arm, han holdt bag hans ryg. Kvinden havde modtaget en ny sko, og med hvem hun kom til alle de bænke og stole. "Det er her, så hyppig rundt," sagde hun, "det ser her så rodet" Så de kaldte datter, hun skulle komme ind og rydde op .. Den fik en ny hat og stak hovedet ind af døren og nikkede: "Jeg kan ikke, fordi selvom overalt," sagde hun. Ja, de var rigtige velhavende mennesker, til hvem bejler var kommet.
Ferdinand tro og Ferdinand utro	1199	531	German	Der var engang en mand og en kvinde, der, så længe de var rige havde ingen børn, men da de blev blive fattig, de havde en lille dreng. men de kunne ikke få en fadder for ham; fordi manden sagde han ville bare gå til et andet sted for at se, at det der en bekomme.Und ham gå, så han mødte en anden fattig mand, som spurgte ham, hvor han skulle hen. Manden svarede, at han ville se, at han fik en sponsor, men han var dårlig, og da ingen ønsker at stå fadder. "Åh," sagde den stakkels mand, "Du er fattig, og jeg er fattig, vil jeg være gudfar, men jeg kan ikke give noget til barnet. Men gå og fortælle sygeplejersken, at hun skulle komme i kirke med barnet. " Da de kom sammen til kirken, tiggeren var der allerede. Og han gav barnet navnet. "Ferdinand tro" Da de kom ud af kirken, tiggeren sagde, "Nu bare går hjem, kan jeg give dig noget, og du også skal give mig noget." men jordemoderen gav han en nøgle og fortalte hende, at hun gerne vil ham, når de kom hjem, giver det far, der skulle holde ham, ville være at barnet fjorten år; så det skal gå til heden, hvor der var så en lås til at passe nøglen. Alt ville være i det, det skal gehören.Wie barnet blev dyrket nu syv år, og effektiv, det gik endda spille med andre drenge; da man havde mere fik fra sin gudfar end den anden. men han kunne ikke sige noget. Da han græd og gik hjem og sagde til sin far: "Har jeg ikke noget fra Godfather" - "Jo," sagde faderen, "fik du en nøgle til en lås, der er så tilgængelig på heden, så du gå tilbage og lukker den op." Og han gik, men det blev hørt ingen lås og se. Igen efter syv år, når han er fjorten år, han går ud igen, er der virkelig et slot på heden. Da han åbnede den, er der intet i det, end en hest, en hvid hest. Fordi drengen var så, at han havde en hest, som han monteret på det og galoperede tilbage til sin far. "Nu har jeg også en hvid hest, og jeg vil rejse," sagde han. Da han gik ud, og da han er på vej, er der en kuglepen undervejs. men han ville tage det op, han tænker på sig selv: Åh, du har afvist de er lad, du finder selv når at komme dertil, en kuglepen, hvis du har brug for en. Da han går væk, så ,, en stemme opkaldt efter ham: "Ferdinand tro, tage den med." Han ser sig omkring, men kan ikke se; han går tilbage og samler den op. Da han red i et stykke tid, går han en vand, er der en fisk på kysten og gisp; som han siger, "Vent, min kære fisk, jeg vil hjælpe dig, at du kommer i vandet," griber ham i halen og kaster den i vandet. Så fiskene stak hovedet op af vandet og sagde: "Da du har bragt mig ud af den sump, jeg vil give dig en fløjte, og hvis du er i nød, spille på det, så vil jeg hjælpe dig, og hvis du noget faldt i vandet, kun spil, og jeg får det ud til dig. " Så red han bort, og som sådan er en mand, derfor, der spørger ham, hvor han ønsker. "Åh, til det næste sted." Og hvordan han varmt? "True til Ferdinand." - "Jeg har næsten samme navn," sagde den anden, "fordi jeg hedder Ferdinand utro." men da de begge satte sig for at det næste sted i Wirtshaus.Nun det var slemt, at Ferdinand Unfaithful vidste alt, at en anden havde tænkt på og ønskede at gøre; han vidste af alle former for onde kunst. i værtshuset var der en dydig pige, som havde en lys ansigt og var meget smuk; det blev forelsket i Ferdinand tro, for han var en smuk ung mand, og spurgte ham, hvor han skulle hen. Åh, han ville bare rejse rundt, så sagde Ferdinand tro mod hende. Så sagde hun til ham, at han skulle bo her, fordi dette land ville være en konge, som sikker kunne bruge en ledsager eller en Outrider, og han burde gå til tjenester. Han svarede, at han ikke bare kunne gå og tilbyde sig selv. Så sagde pigen, "Åh, jeg vil snart gøre for dig." Og så de gik lige til kongen og fortalte ham, at hun havde fundet en pæn tjener til hans hof. Og Kongen var godt tilfreds, det efterlod en masse at komme og ønskede at gøre det tjener ham. men han vil hellere være en pioner, fordi hvor hans hest var, han ville være; Kongen gjorde ham pioner. "Gør dig og ikke mig, vil du hjælpe?": Når Ferdinand utro lært det, sagde han til pigen - "Åh," sagde pigen, "jeg vil hjælpe dig." Hun tænkte: At du nødt til at holde venner, fordi det er ikke til at stole på. Hun gik til kongen og tilbød ham som tjenere; så var utro i morgen sat på sin Herre Kongen Ferdinand zufrieden.Wenn fordi jamrede altid "Åh, hvis bare jeg havde min kærlighed med mig" men Ferdinand var utro til Ferdinand tro altid fjendtlig, og da kongen så stønnede igen, sagde han: "Du har den Outrider, send, men ham der har til at skaffe dem, og hvis han ikke gør det, må det hovedet lægges på fødderne. " Så kong Ferdinand forlod sand til at komme og sagde, at han havde der, og der er en darling, at han skulle skaffe; hvis han ikke gjorde det, han skulle sterben.Ferdinand tro gik ned i stalden til sin hvide hest og græd og jamrede. "Åh, hvad jeg leder efter en ulykkelig mand." Som en person bag ham råbte: "Ferdinand tro, hvorfor græder du?" Han så sig omkring, men sav ingen og altid jamrede på: "Åh, min kære mug, jeg er nødt til at forlade dig, og nu må jeg dø." Da det igen råbte: "Ferdinand tro, hvorfor græder du?" Da han endelig indså, at hans lille hvide hest havde bedt ham. "Er det dig, min lille hvide hest? Kan du tale?" Og igen sagde: "Jeg vil have der, og hvordan man starter den spredt til at bringe bruden Du ved ikke.?" Da den lille hvide hest svarede: "Du går til kongen og sige, hvis han ville give dig, hvad du har ville have, så du var bruden allerede bragt her dette har du brug et skib fyldt med kød og et skib fyldt med brød, for de store giganter. på vandet, hvis du sætter dem kød, de river dig: og der ville stadig være de store fugle, der Peck dine øjne ud af hovedet, hvis du havde ingen brød til dem, "så kongen lod alle slagtere i landet. slagtning og alle de bagere bage, at skibene var fuld. Da de er fulde, den lille hvide hest til Ferdinand siger sandt, "Nu montere mig, og tur med mig til skibet, og derefter, når giganterne kommer, så sig det: Hush, tys, mine kære små giganter, jeg har haft tanke, jeg fortalte dig, hvad bragt, og når fuglene kommer, du siger igen: .. Hush, tys, mine kære små fugle, jeg har haft tanke, jeg fortalte dig, hvad der bragte så hun såre dig, og hvis du så komme til slottet, så hjælp Få giganterne, du gå op til slottet og tage et par giganter: fordi prinsesse ligger i søvn, men du skal ikke vågne op, men kæmperne er nødt til at bære over med den seng sammen på skibet ".. Og da alle, at den lille hvide hest havde sagt skete, og de gigantiske fugle og gav Ferdinand tro, som han havde bragt dem, men giganterne villig, og bæres prinsessen til skibet, som straks kørte til kongen. Og da de kom til Kongen, sagde prinsessen, hun kunne ikke leve, skal hun have hendes skrifter, de var blevet efterladt på slottet. Da Ferdinand tro blev kaldt på foranledning af Ferdinand utro, og Kongen beordrede ham til at hente de skrifter fra slottet, eller han ville dø. Der går han igen til den stabile og græder og siger: "Åh, min lille hest, nu jeg nødt til at gå væk igen, hvordan kan jeg gøre det?" Da formen fortalte dem at indlæse skibene fuld igen. Som det skete igen, da den tidligere tid, og kæmperne og fuglene bliver mættet af kød og formildet. Når de kommer tilbage til slottet, den hvide hest fortalte ham at bare gå derind, i Schlafzimmmer prinsessen lå skrifter. Da Ferdinand tro gik ind og får bivirkninger. Når de er tilbage på vandet, da han falder ned i vandet hans fjerpen. Som den hvide hest, "Nu kan jeg ikke hjælpe dig." Da hans falde sin fløjte, og han begynder at spille. Da fisken kommer og har pennen i munden og holde det ud for ham. Nu tog han skrifter til slottet, hvor brylluppet blev afholdt wurde.Die dronning kunne ikke lide kongen lide, fordi han ikke havde nogen næse, men hun kunne godt lide den Ferdinand tro ligesom at lide. Hvordan så en gang hver herrer fra retten var sammen, sagde dronningen, kunne de også lave tricks hun kunne afskære et hoved og sætte den på igen, det burde en gang en chance. Men da ingen af ​​den første ønskede at være. Som havde Ferdinand tro, igen utro foranledning af Ferdinand. Som de huggede hans hoved og satte ham tilbage på; Det blev derefter helet igen, men så ud som om han havde en rød tråd om halsen. Da sagde Kongen til hende: "Mit barn, hvor har du lært det?" - "Ja," sagde hun, "kunsten forstår jeg, jeg bare prøve det på dig?" - "Jo," sagde han. Da de huggede hans hoved, men ikke sætte det på igen. Hun handlede, som om hun ikke kunne få ham tilbage på det, og som om han ikke ønskede at være fast. Kongen var begravet, men hun giftede Ferdinand getreu.Er men altid red sin hvide hest, og da han atter sad på det, som sagde hesten til ham til en gang om hede, som han ville have ham ride og galop tre gange rundt med ham. Da han havde gjort det, den hvide hest stod på bagbenene og bliver til en prins.
Fitchers fugl	440	311	German	Det var engang en troldmand, der tog form af en fattig mand, og gik til huse og bad, og førte de smukke piger. Ingen vidste, hvor han bar dem, for de aldrig dukkede op igen. En dag han optrådte før døren til en mand, der tre smukke døtre, havde lignede en fattig svag tigger, og bar en kurv på ryggen, som om at indsamle velgørende gaver i det. Han bad om lidt mad, og kom ud som den ældste og en stykke brød ville give ham, rørte han hende kun, og hun var nødt til at springe ind i hans kurv. Så skyndte han væk med lange skridt og bar hende ind i et mørke skov til sit hus, der stod i midten. Alt i Parlamentet var storslået: han gav hende, hvad hun overhovedet kunne ønske, og sagde, "Skat, vil du helt sikkert være tilfreds med mig, for du har alt hvad hjertet begærer." Dette varede et par dage, sagde han: "Jeg er nødt til at fortsætte med at rejse, og du har en kort tid alene, da huset nøgler er: du kan gå nogen steder og se på alt undtagen i ét rum, som denne lille nøgle lukker forbyde jeg dig under dødsstraf. " Han gav også hende et æg og sagde: "Ægget omhyggeligt for mig, og bære den hele tiden rundt med dig, fordi det gienge tabt, ville en stor ulykke komme over det." Hun tog nøglerne og ægget, og lovede alle ting godt afstemt. Da han var gået, gik hun rundt i huset fra top til bund og kiggede på alt: værelser skinnede med sølv og guld, og hun sagde, at hun aldrig havde set så stor pragt. Til sidst kom hun til den forbudte dør, hun ønskede at gå over, men nysgerrighed lod hende ikke have fred. Hun undersøgte nøglen, så han som en anden, de sætter det og vendte det lidt, fordi døren sprang op. Men hvad hun så, da hun trådte ind: en stor blodig bassin stod i midten, og det lå døde zerhauene folk: stod en træklods og en blinkende økse lå på den. Hun var så rædselsslagen, at ægget, som hun holdt i hånden faldt ned i bassinet. Hun fik det ud og tørrede blodet væk, men forgæves, det kom det øjeblik dukkede op igen, hun vaskede og skrubbede, men hun kunne ikke herunterkriegen.Nicht lang tid, manden kom tilbage fra turen, og det første, spurgte han, var nøglen og ægget. Hun rakte det til ham, men hun rystede, og han så på én gang ved de røde pletter at hun havde været i blodet kammer. "Har du går imod min vilje ind i kammeret," sagde han, "skal du nu mod din vilje på igen. Dit liv er forbi." Han smed hende ned, trak hende ud af hendes hår, skar hende afværge på blokken og hacket dem, at deres røde blod flød på jorden der. Så kastede han det til resten af ​​bassinet. "Nu vil jeg tage min anden," sagde guiden, og gik tilbage i form af en fattig mands hus og tiggede. Da han bragte den anden et stykke brød, og han fangede hende som den første ved en simpel blanding og bar hende væk. Hun havde ikke klarer sig bedre end sin søster, hun var inspireret af hendes nysgerrighed friste, åbnede blodet kammer og måtte betale det på hans tilbagevenden til livet. Han gik og bragte den tredje. men det var klog og snedig. Da han havde givet hende nøgler og æg, og havde forladt hende, hun først satte ægget omhyggeligt, og derefter undersøgt hun huset og sidst gik ind i det forbudte kammer. Åh, hvad hun så! hendes to kære søstre blev, grusomt myrdet, i bassinet. Men de begyndte at samle medlemmerne sammen og sætte dem i orden, hoved, krop, arme og ben. Og da intet yderligere manglede lemmerne begyndte at bevæge sig og forene sig sammen, og begge piger åbnede deres øjne og var i live igen. Som de glædede sig, kyssede og kærtegnede hinanden! Så førte hun dem ud og gemte dem. Manden opfordrede hans ankomst nøgler og ægget, og da han ingen spor af blod kunne opdage det, sagde han: "Du har bestået prøven, skal du være min brud." Men han havde ikke længere nogen magt over dem og havde at gøre, hvad hun ville. "Nå," svarede hun, "du skal rykke en kurv af guld til min far og min mor bringe og selv bære der på ryggen, for så vidt som jeg ønsker til brylluppet her." Så gik hun ind i sit skab, hvor hun havde gemt sine søstre. "Nu," sagde hun, "kom det øjeblik, hvor jeg kan spare dig, vil skurken selv bære dig hjem igen. Men når du er hjemme, så lad mig give bistand" Så hun satte begge i en kurv og dækkede dem med Guld endsige at der ikke var tegn på dem, og kaldte i guiden og sagde: "Nu bære kurven væk, men du, at jeg ikke går ophold bevoksning eller at hvile, jeg kigge gennem min lille vindue og otte. "guiden hævet kurven på ryggen og gik af sted med det, men det var så svært for ham at sveden løb ned ad hans ansigt, og han frygtede de døde til at blive skubbet. Så satte han sig ned og ønskede lidt hvile, men kaldte den samme i kurven: "Jeg ser gennem mit lille vindue og se, at du hvile, du ønsker at fortsætte." Han sagde, at bruden kaldte ham til og sætte ud igen. Igen ville han sætte sig ned, da det ringede igen "Jeg ser gennem mit lille vindue, og jeg kan se, at du hviler, du ønsker lige ud." Og når han stod stille, det græd, men da han var nødt til at fortsætte, indtil han til sidst helt forpustet forbundet med kurven med guld og de to jomfruer i deres forældres hjem brachte.Daheim brudens bryllup part. De tog et kranium med grinende tænder, sætte et smykke og bar ham ovenpå til garret og lad det ser ud der. Så han hyrede en venner af Warlock til festen, og hvordan det blev gjort, læg dem i en tønde af honning, sengen klip og rullet i det faktum, at hun lignede en finurlig fugl og ingen kunne se dem. Da de gik til huset ud, og vejen mødte hun en del af bryllup gæster, som bad: "Du Fitchers fugl, hvor er du fra" "Jeg kommer fra skein Fitchers hjemme her" "Hvad gør for, da den unge brud?". "Har fejet fra top til bund på Hausund ser ud i bunden hul." Til sidst mødte hun brudgommen, der langsomt gik. Han spurgte som de andre. "Du Fitchers fugl, hvor er du fra" "Jeg kommer fra skein Fitchers hjemme her" "Hvad laver han siden min unge brud" "Har fejet fra top til bund i huset og ser til bunden hul ud. " Brudgommen så op, så pyntet kraniet, han troede, det var hans brud, og nikkede til hende og hilste hende venligt. Men da han sammen med sine gæster var gået ind i huset, fordi støtten ankom fra søstrene. De låste alle døre i huset, at ingen kunne undslippe, sæt ild til det, at den troldmand brændte sammen med sin besætning.
Frau Holle	231	480	German	En enke havde to døtre, den ene var smuk og flittig, den anden grim og doven. men hun havde den grimme og dovne, fordi hun var hendes egen datter, meget hellere, og gøre den anden havde til alt arbejde og være Askepot af huset. Den stakkels pige måtte dagligt på den store vej nær en brønd sæt og havde så meget spin, det sprang blodet fra hans fingre. Nu skete det, at spolen engang var dækket med blod, da hun dyppede den ned i brønden og ønskede at vaske; men hun sprang ud af hans hånd og faldt ned. Det var gråd, løb hen til hendes stedmor, og fortalte hende ulykke. Men hun det så svært og var så nådesløs, at hun sagde: "Har du lod falde ned spolen, de står op igen." Så pigen gik tilbage til brønden og vidste ikke, hvad det skal gøre; og i sit hjerte sprang hun ned i brønden for at komme omkring spolen. Det mistede bevidstheden og vågnede op, når det kom til sig selv, og igen, det var i en smuk eng, hvor solen skinnede og mange tusinde var blomster. På denne eng, det gik væk og kom til en ovn, der var fuld af brød; men brødet råbte: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde, jeg er bagt for længe siden." Da det kom og tog brød glider ud af alt i rækkefølge. Så gik vi videre og kom til et træ tynget med æbler, og kaldte ham: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er os alle moden." Så rystede hun det træ, æbler faldt som regn, og ryste var indtil ingen ovenfor; og da det hele var faldet i en bunke, gik hun igen. Endelig var der et lille hus, det så en gammel kvinde, men fordi hun havde så store tænder, blev han forfærdet, og ønskede at køre. Men den gamle kvinde kaldet efter ham: "Hvad er du bange, min kære blive hos mig, hvis du ønsker at gøre alt arbejdet i huset ordentligt, så du fint skal gå Du skal bare nødt til at være omhyggelig med at gøre min seng godt og der. flittigt aufschüttelst at fjerene flyver, så det sner i verden, jeg er mor Hulda ". Som den gamle kone talte så venligt, så pigen tog hjerte, aftalt, og gik til deres tjeneste. Hun gjorde alt for at deres tilfredshed og rystede sengen med en sådan vilje, at fjerene som snefnug fløj; for det havde også et godt liv med hende, ikke et dårligt ord, og alle de dage af kogt kød og stegt. Nu var det en tid med mor Holle, da de var kede og gjorde i første omgang ikke selv, hvad der var galt, endelig bemærke, at det var hjemve; hvad enten det tusind gange bedre end ham gik her hjemme, stadig hun havde en længsel efter at gå hjem. Til sidst sagde hun til hende: "Jeg er hjemve hjem, og hvis det nogensinde så well'm hernede, kan jeg ikke blive længere, jeg er nødt til at sikkerhedskopiere til min familie." Mor Holle sagde: "Jeg kan lide det, at du spørger for at være hjemme, og fordi du har tjent mig så trofast, vil jeg selv bringe op igen." Hun tog den ud i hånden og førte hende til en stor port. Porten blev åbnet, og pigen stod bare blandt dem, var en enorm bruser af guld, og alt det Guld, stak til det, hvilket gør det igen og igen det var dækket. "Det skal du få, fordi du var så travlt," sagde mor Holle, og også gav ham spolen igen, som var faldet i brønden. Så blev døren lukket og Pigen befandt sig bakke i verden, ikke langt fra hendes mors hus; og da det kom ind i gården, Hanen sad på godt og råbte: "Kikeriki, Vores golden girl er her igen" Så gik hun ind til sin mor, og fordi det kom så belagt med guld, hun var af hende og hendes søster godt aufgenommen.Das pige fortalte alt, hvad der var sket med ham, og lyttede som moderen, hvordan det kom til den store rigdom var, hun ønskede at give den samme andres lykke, grim og doven datter. Hun havde lagt på brønden og spinde; og hendes spindel blodige hun stak sine fingre og hænder tiltrådte i torn hækken. Så kastede hun rullen ned i brønden og sprang i sig selv. Hun kom, ligesom de andre, i den smukke eng og gik samme vej på. Da hun kom til ovnen, brødet råbte igen: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde, jeg bagt for længe siden." Men den dovne svarede: "Jeg har intet ønske om at gøre mig beskidt", og gik væk. Snart kom hun til æbletræet, der råbte: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er os alle moden." Men hun svarede: "Du ser ret, kunne det falde mig en på hovedet", og tog det på. Da hun kom til mor Holle House, hun var ikke bange, fordi hun havde hørt om hendes store tænder, og trådte ind i hendes tjeneste. På den første dag satte hun sin hånd på, var optaget og kvinden fulgte Holle, da hun sagde noget til hende, fordi hun tænkte på det guld, hun ville give hende; men på den anden dag begyndte hun at være doven, på den tredje endnu mere, fordi de ikke ønsker at komme op om morgenen. Hverken hun gør Mor Hulda seng som det er fortjent, og rystede ikke, at fjerene til at flyve. Så at Moder Hulda snart træt og gav hende meddelelse om. Den dovne ting var godt tilfreds, og tænkte, at nu er den gyldne regn ville komme; konen Hulda førte hende til døren, men da hun stod i en stor kedel fuld af banen blev distribueret i stedet for guld. "Dette er belønningen for dine tjenester," sagde mor Holle, og lukkede målet. Så den dovne pige kom hjem, men hun var helt bedækket af beg, og hanen på springvandet, da han så hende, råbte: "Kikeriki, Vor beskidt pige har her igen" Og banen forblev stikning det hængende og ønskede så længe hun levede, ikke komme ud.
Fox og Raven	8020	57	German	Hvem er glad for at blive rost med bedrageriske ord, straffes næsten altid beskæmmende og beklagede es.Als en ravn ost fra et vindue stjålet hatteund ham, der sidder på et højt træ, ønskede at spise, denne sav en ræv og begyndte at tale ud, så "Åh, hvad en ære din fjerdragt, raven hvad skønhed har du på kroppen og i Gesicht.Wenn du havde en stemme, ingen anden fugl ville være bedre." Men det fjols, end han ville vise sin stemme, forlod falde ost fra næbbet, den raschder snu ræv med grådige tænder aufschnappte.Dann kun Raven sukkede i sit dumhed bedraget.
Gagliuso	3382	545B	German	Ubeskriveligt stor var glæden, som alle følte om lykke violaer, især da de er trods alt modvilje selv deres gunstige skæbne havde skabt gennem deres visdom, deres søstre, der spillede som fjender af hendes eget blod så mange dårlige tricks til at hende muligvis bryde hans hals. men det var tid at selv Tolla bør skatten skulle betales til slid, så hun hældte fra børsen i hendes mund de guldstykker deres fine ord og betalt deres gæld gennem følgende historier: Den utaknemmelige, min Herre, en rustne søm, som, slået i træet tjeneste dygtighed gør ham visner, en brudt kloakrør, hvorigennem grundlaget for hengivenhed forfalde, og et carbon black, faldet i lyset af venskab, virker det lugter og smag, hvordan dette tydeligt viser dagligt og så også i den følgende fortælling. Engang i min elskede hjemby Napoli en meget, meget fattig mand, der var så luftige, tømme og let, så magre og fødte, og så uden den mindste klud og klude på ryggen, at han gik nøgen som en lus. Da han var klar, da, at han skulle ryste posen i livet, han kaldte Oratiello og Pippo, hans sønner og sagde til dem: "Allerede jeg på grund af den obligation, der har karakter af mine hænder, pre opkald været, og du kan give mig, så sikkert som vi er kristne, tro mig, ville denne lidelse fængsel forlade med stor glæde denne sorg grotte, når jeg ikke er i helt sådan en dårlig situation, så for alle udsatte som Kartheuserne, så fattige som den kirke mus, og uden den mindste krone blank som barber bassin, let som fjer og tør som blomme frø tilbage kunne være så at du gør ikke så meget Habet, kan bortføre end hunden på halen, og hvis du kører et hundrede miles, du ikke Heller falder ud af lommen; fordi min skæbne har bragt mig så meget af det lort, at jeg mangler mest brug for, og jeg har ikke længere så den time, da jeg kom ud af livmoderen, at jeg, som du ved, konstant gabe af sult og altid gik til søvn uden lys am. På trods af alt, jeg ønsker at forlade dig et tegn på min kærlighed til min død, og så du tager din, Oratiello der er min førstefødte, skærmen hænger der på væggen, at du som er den Nestvögelchen, take ! nu Farvel, jeg går til at sove, "Once Oratiello begravelsesomkostninger for faderen sammen beløb tiggeri og han havde begravet: Få katten, og både din far huske" ved at sige det, begyndte han at græde og sagde, snart efter "! han tog skærmen og kiggede for arbejde her og der for at tjene til livets ophold, så han fik mere, jo mere han kom igennem gennem sigten; Men Pippo tog katten og sagde: "Som en seh engang, hvad min far for mig har efterladt en herlig arv; Jeg, som jeg ikke har noget at leve sig selv, skal nu nøjes for to! Hvis man nogensinde har set sådan en uheldig arv? Hvis du foretrækker det hele arv ville have boet på Cuckoo "Så når katten dette klynker hørt, sagde hun til ham:" Du klager over over deres lidelser og har endnu mere held end forstand; fordi du ikke ved, at jeg kan gøre dig rig, når jeg kun nogensinde vil have. "Da Pippo hørte disse ord, han takkede sin Katzlichkeit og anbefalede sin goodwill på de mest presserende, og han strøg hende tre eller fire gange over ryggen, således at katten med medlidenhed med den stakkels Gagliuso hele formiddagen på time, når solen med agn af lys ved de gyldne fiskekroge normalt fiske skyggen af ​​natten, op gik i banken, og hvis de temmelig stor muræne eller guldfisk bemærket fangede ham og bragt til kongen og sagde til ham: "Hr Gagliuso, Deres Majestæt meget ydmyge tjener, sender dig denne fisk i alle ærbødighed, selv om han mener, det for sådan en stor mand kun en lille gave er "så kongen svarede katten med et venligt ansigt, hvordan du ser efter det for at gøre den, der bringer noget"! Sig til den ukendte herre, at jeg er på den anden schönstens tak "en. det igen, katten løb efter moserne og buske, og når jægerne skudt ned en ryper, en dobbeltbekkasin eller en kylling, tys, var hun væk med det og bragte hende til Kongen med de samme ord; kort sagt, de lægge det væk i så lang tid, indtil kongen sagde engang til hende: "Jeg føler Herren Gagliuso så engageret, at jeg kender ham, og jeg ønsker mig til ham for den høflighed vist mig at vise taknemmelighed"; hvad katten sagde: "Herren Gagliuso ønske er bare venter på at sætte sin ejendom og blod for Deres Majestæt til det, og i morgen tidlig, når solen, stubbe af himlen har sat i brand, vil det komme fra, du hans ærefrygt . bezeigen "men når morgenen dukkede op, katten gik til kongen og sagde:" Mr. Gagliuso kan være til din Majestæt undskyldning, at han ikke kan forekomme; Der er i aften ham nogle kammertjener løb væk, som også har forladt forlod ham ikke en eneste skjorte. "Næppe havde hørt dette kongen, han beordrede sine garderobe mestre at levere Herren Gagliuso en række tøj og linned, så sidste mindre end to timer var, da han kom og endda ledsaget katten til paladset kiggede overvældet af kongen med høfligheder af sidstnævnte kaldte ham sidde ned, selv i hans tilstedeværelse og gjorde en storslået fest. Nu mens Gagliuso denne adgang effektiv, vendte han engang igen og igen til katten og sagde til hende: "Kære Miezchen, jeg kun se ja til at de få klude ikke glide tilbage til mig fra hænderne," som katten svarede !: "bare være stille, og du proppe munden, og ikke gøre så meget snak om ligesom tiggeri!" og ønskede at vide, da kongen, om Gagliuso måske krævet noget svarede katten, at han gerne vil have en lidt kalk, hvorfor kongen snart i have en kurv var fuld af plukke. Gagliuso dog snart begyndte atter sang det gamle tøj og skjorter på, fortalte katten ham igen, at han skulle zuspunden munden, og kongen spurgte, som om han ønskede noget, så at katten hurtigt som før med en påskud lav fornuft Gagliusos måtte komme til undsætning. Efter stoppet ved sidste til foder og for en tid, og som havde talt om, der er på orlov Gagliuso, men mens katten forblev selv med kongen og hans dyd, ånd og opfindsomhed af deres Herre, men især hans store rigdom og ejendom rost, som er som hun sagde, udvidet i nærheden af ​​Rom og Lombardiet vidt og bredt, så de sandsynligvis troede, han var værdig til at ægteskaber med en kronet hoved. Og da spurgte kongen hvor rig han kunne være ligesom katten svarede, at dette, som selv ikke vidste, hvor meget han kunne ikke engang tælle, den faste ejendom og løsøre og udstyr Krøsus; hvis kongen ønsker at overbevise sig selv om sandheden i det, hun sagde, så han ønsker at sende folk til hende om den grænse, som bør sikre sig, ved inspektion, at ingen rigdom i verden, der ville svare til hans. derfor kongen havde nogle af sine vertrautesten tjenere og beordrede dem til at undervise mest nøje af de omtvistede uanset hvad disse nachfolgten fordi selv katten fra sted til sted, som de nemlig under påskud af, at de nødvendige forfriskninger til dem at skulle forblive venter i all-time rasteområder, altid forud forhastet; når det, men en flok får, køer, heste og grise stødt på vejen, hun kaldte dyrepasserne og hyrder dem til "Heda, overvågede, fordi en røverbande plyndrer alt er på disse områder her; hvis du men i hænderne på den samme flugt og Wollet se uberørt din ejendom, da kun sige, at det er Herrens Gagliuso, så vil du være såre nogen hår. "Det samme sagde katten i landsbyerne, hvor hun gik, så kongen uanset hvor de ankom folk høres overalt den samme gamle historie, på grund af alle de ting, de er stødt på deres vej, fik de at vide, at de tilhørte Herren Gagliuso; derfor de endelig træt af de spørgsmål tilbage til kongen og de samme mirakler rapporteret om den rigdom af Herrens Gagliuso. Som et resultat, lovede en smuk kuppel pels konge af katten, når de bringer et ægteskab mellem sin datter og Gagliuso opnået; hvilken rækkefølge disse, ligesom en shuttle kører frem og tilbage, fordi faktisk udført af Gagliuso genopstod og derefter både kongens datter og tog et kæmpe medgift i receptionen. Efter en dag med mange festivaler måned udtrykte endelig Gagliuso han ønskede at bringe sin unge kone til hendes nye bopæl, men nu, og gik derfor ledsaget af Kongernes til grænsen, efter Lombardiet, hvor han efter råd fra den ene kat antallet af varer og lander ankaufte og var blevet en baron. Nu, da Gagliuso kiggede beskidte rige og beæret på denne måde, takkede han katten på den inderste, siger til hende, at han vidste godt, at han skylder hende sit livs kærlighed og hans rigdom og at visdom en kat gjorde ham mere godt end sindet af sin far; De kunne derfor vende efter deres ønske og smag af sine ejendele og sit liv og regeringstid, og han lovede hende på den mest hellige, at hvis de engang skulle dø efter år, kan han balsamere hendes krop, i en guld kiste i hans ville holde deres eget værelse til mindet om dem altid at have i tankerne. Katten lyttede stille og roligt denne praleri med, og kun lade nogen tid aflevering, men så strakte hun en dag på langs i haven på jorden og foregav at være død, så kvinden Gagliusos når de bemærket dette, udbrød: " Å, kære mand, hvad en katastrofe! Katten er død! "-" Gud give, at ville være den største ulykke, at vi nogensinde sker til, "sagde Gagliuso," bedre de dør, som vi gør! "-" Men hvad gør vi med hende "Spurgte kvinden?. - "Pak det i benene og smide det ud af vinduet," sagde Gagliuso. men hørte næppe katten med den lækre belønning, de ville have forestillet i det mindste, at de sprang straks, og udbrød: "Er det takken, at jeg har bortrykket lusene? Er det den belønning, at du har smidt væk af min hjælp kludene og nu bære en fuld nederdel? Er det den belønning, som jeg har overøst dig med smukke kjoler og tilfredsstille alle dine ønsker, du som, ja, var før en sultende tigger, hvor skjorten hængende ud af bukserne revet, zerlappter, ujævn, laset bunke klude? Men det normalt går til dem, der beskylder hende perler for svin! Enchanted var alt jeg gjort for dig; fordi du fortjener ikke engang at én spytter i dit ansigt! Er det den gyldne kiste, hvor du ligger ned, dette er den storslåede begravelse, som du holder mig ønskede? Siden tjene, arbejde, slid og sved til en stadig mere begyndt at endelig få denne nice belønning! Hvor beklageligt er det, der ønsker hans pot i håb om, at han lægger på en anden varm, og hvor sandt, men filosoffen har talt, der sagde, at enhver, der bevæger sig som et æsel, selv som sådan behandles og ! at i et ord, jo mere du gør det, bør du forvente mindre løn "af denne katten græd og dermed gjorde en meget trist ansigt, hun skyndte sig ud, og uanset hvor meget Gagliuso søgte; til at slikke med tungen af ​​ydmyghed, stadig det lykkedes ikke at overtale dem til at vende tilbage, men hun løb lige ud, uden selv at dreje hovedet kun én gang, og hun råbte gentagne gange: Gud HUT 'os fra højderne, de faldne, som mod stigningen i tiggere alle.
Gudbrand af bjerget	4028	1415	German	Der var engang en mand ved navn Gudbrand; der havde en gård, der var langt væk på den side af et bjerg, og det er derfor, folk kaldte ham Gudbrand fra bjergene. Han boede sammen med sin kone sammen så glad og venlig, at alt det, som manden gjorde, så godt kvinden däuchte gjort, at det kunne være aldrig gjort bedre; da han kunne starte det, måtte hun altid sætte pris på det. De ejede deres stykke agerjord, blev liggende i kassen hundrede dollars, og i laden, de havde to køer i åg stehen.Da sagde en dag kvinden Gudbrand: "Jeg tykkes, bør vi bringe en ko til byen og sælge dem, så at vi ville få, men et par skillinger udsteder; Vi er gode mennesker og bør, men et par skillinger har blandt hænderne, ligesom andre mennesker har det; de hundrede dollars i kassen, kan vi ikke angribe, og jeg ved ikke, hvad vi ønsker med mere end en ko; og derefter også stadig et lille overskud, er, at jeg da kun til en ko til fit behov, snarere at jeg nu må placken mig med to. "Ja, däuchte den Gudbrand helt rigtigt og rimelige vilkår, og han straks tog koen og tog det til byen for at sælge. I byen, men ingen tænkte på ham ønskede at købe koen. "Nå ja," tænkte Gudbrand, "så går jeg med min ko hjem; Jeg ved, jeg har både stabil, som et åg for dem, og det er så langt tilbage som her ", og han skridtede trygt igen med sine ko heimwärts.Als han forlod en stub, at han mødte en, der havde en hest, som han ønskede at sælge. Nu däuchte vores Gudbrand det var bedre at have en hest end en ko og så han handlede med manden. Da han var gået lidt længere, mødte han den, der kørte en fed gris for ham og som Gudbrand sagde igen, men det var bedre at have en fed gris end en hest, og udveksles med manden. Så fortsatte han, og efter et stykke tid, han mødte en mand med en ged. "Det er selvfølgelig altid bedre at have en ged end en gris," tænkte Gudbrand og udveksles med den mand, der havde ged. Tja, han gik langt væk, indtil han endelig mødte en mand, som havde et får, og med hvem han også udvekslet, for han tænkte: "Det er bedre altid at have et får end en ged" Som han nu stadig. var gået videre, mødte han en mand med en gås, og nu udveksles Gudbrand fårene mod gåsen. Da han havde gået på en bred, brede ende, mødte han en mand med en hane; med hvem han udvekslede igen, fordi han troede. "Dybest set er det bedre at have en hane end en gås" Han trådte nu væk i så lang tid, indtil det var sent på dagen, og siden da sult i ham ophørt, solgte han hanen for tre øre og købte noget at spise, "fordi det er bedre at bringe hjem liv som en hane," tænkte Gudbrand fra bjergene. Så fortsatte han på vej hjem, indtil han kom til gården af ​​hans nærmeste nabo; da han vendte sig i. "Nå, hvordan gik det ud i byen?" Folk spurgte ham. "Åh, det er" nu gået så godt, Gudbrand sagde: "Jeg kan bare ikke prise mit held og foragt ikke", og han fortalte dem, hvordan det hele var sket, fra begyndelsen til slutningen. "Nå, der er du vil også modtage flot er din kone, når du kommer hjem," sagde manden i gården, "Gud hjælpe med dig! . "-" Jeg vil ikke have fast i din hud jeg det synes, det kunne være gået meget værre, "sagde Gudbrand i bjergene," være det, men nu er syg, eller er gået, men jeg har sådan en god kvinde, jeg aldrig ..? bebrejdelser mærker, jeg begynder altid er "-" Ja, det kan være sandt, "sagde manden," men jeg tror ikke, det endnu "-" Du ønsker at satse "sagde Gudbrand fra bjerget:" jeg har hundrede dollars er i kassen, du synes lige så hyppige, men "-" Topp "sagde naboen;?! og begyndte som den til daggry, begge gik til Gudbrand gård. Her naboen var uden for døren er at lytte til, mens Gudbrand gik ind til sin kone og talte til hende. "God aften!" Said Gudbrand fra bjerget, da han kom ind. "Godaften," sagde kvinden, "Nå, Gud være lovet! Du er tilbage? "- Ja, det var han. Kvinden spurgte, hvordan det ville være gået til ham, fordi 'i byen. "Ah, så så" sagde Gudbrand, "Jeg kan ikke prale specielt mit held op. Da jeg kom til byen, var der ingen, der ønskede at købe mig koen; så jeg byttede det for en hest. "-" Oh! Jeg skal vide, at takket være dig, ja, "sagde hun," vi er så gode mennesker, at vi kan gå i kirke og hjemme, blot så godt som Andre, og hvis vi Rath at skabe for os selv en hest, bør hvorfor vi ikke? ! Ikke jeg har hesten endnu - - Go, drenge, fodring hesten '' Den 'Gudbrand sagde " fordi når jeg gik en del af den måde, jeg byttede den til en gris "-" Nej, "kvinden råbte:" Det er rigtigt, som om jeg havde gjort selvs.! tak, kære mand! nu er jeg stadig i bacon hjem til folk noget at tilbyde, at komme til os. Hvad vi skal også komfortabel med hesten? Folk ville kun sige, vi ville blive så forfinet, at vi ikke længere kunne gå i kirke, hvor ellers gjort - Go, drenge, og bringer det gris i, "-" Men jeg har den sender ikke ville, "sagde Gudbrand, "for da jeg sidst havde gået på, jeg udvekslede det for et mejeri ged" - "Jerum.! , Hvordan du alle gør glimrende, "råbte kvinden:" Hvad skal jeg gøre med den gris, når jeg kommer til at overveje det? Folk vil kun sige: "De, der spiser alt på, hvad de har 'Nej, jeg har en ged, så bekomm jeg mælk og ost, og geden mig stadig -" drenge, lad en ged -.! "nej, jeg har fået den ged, men ikke," sagde Gudbrand, "fordi havde skred som jeg gør noget undervejs, jeg byttede geden, og fik en fantastisk får" -. "nej", kvinden råbte "! du har gjort alt, hvad jeg kunne ønske mig det, som om jeg var selv været der. Hvad vi skal også med geden? Jeg ville så altid køre dahinterher og op ad bakke og ned ad bakke klatre. Er jeg men et får, har så jeg uld og tøj i husstanden, og på toppen af ​​det - Go, drenge, og bringer fårene - ikke længere får, 'Gudbrand sagde,' 'ren' 'Men jeg har!' fordi når jeg noget var gået på, jeg udvekslede det for en gås "-" Åh, tusind gange tak, "sagde kvinden." Hvad skal jeg gøre godt med fårene? Jeg har hverken rokke eller spindel, og heller ikke bede bagefter at placken mig og pine og væve tøj; ja vi kan købe vores tøj, som vi har gjort ellers. Nu jeg alligevel gange gås kød at smage, hvad jeg gejankt i så lang tid, og kan fylde mig klitter i mine Pfülk - Go, drenge, og bringe gås 'bekomm i! '-' Jo mere jeg har fået den gås, men ikke, "Gudbrand sagde," fordi var gået, da jeg var stadig lidt vej, jeg byttede den mod en hane "-" Gud ved, hvordan du er på efteråret, "råbte kvinden." det er bare alt når! jeg havde gjort det selv. En hane, der er lige som hvis du havde købt et wake-AM Det samme; fordi hver morgen Hanen galer klokken fire, og så vi kan komme på det rigtige tidspunkt på deres fødder. Hvad vi skal sandsynligvis med gåsen? Jeg 'ikke ser frem til at helbrede gås kød, og min Pfülk jeg kan proppe med havgræs mig ja - Go, drenge, og bringe hammeren' forstår ren "-" Men jeg er nødt til at trykke enten, "sagde Gudbrand !: "fordi da jeg var noget gået videre, fik jeg en frygtelig sult og måtte sælge hane i tre dimes, at jeg bragte hjem kun liv" - "Nå, det var rigtigt, at du thatst den" råbte kvinden.! "Hvordan kan du selv begynde det, så du gør det, kan jeg kun ønske alle s. Det, vi skal også bruge hanen? Vi er vores egne herrer, og om morgenen kan ligge så længe vi ønsker. Nå, Gud være lovet! hvis jeg har kun dig igen, at du gør alting så godt, jeg har brug for hverken hane eller gås, ej heller gris eller ko. "Godt lavet Gudbrand åbne døren. ? "Har jeg nu vundet de hundrede dollars," råbte han; og der, fordi naboen måtte indrømme, at han havde det.
Hans i Luck	795	1415	German	Hans havde tjent sin herre i syv år, så han sagde til ham: Herre, min tid er gået, nu jeg ønskede at gå hjem til min mor, giv mig min løn. " Herren svarede: "I har tjent mig trofast og ærligt, som tjenesten var, bør belønningen være, 'og gav ham et stykke af guld, der var så stor som hans hoved. Hans trak et lommetørklæde op af lommen, pakket ind i klump i det, satte ham på skulderen og begav sig hjem. Da han gik på, altid sætte det ene ben foran det andet, så han en rytter i øjnene, og lystigt trav med på en livlig hest. "Ah," sagde Hans ganske højt, "hvad det er at ride en smuk ting! Der kan du sidde som på en stol, skubber løbet ingen sten, du gemmer dine sko, og komme videre, du ved ikke hvordan. " Rytteren, som havde hørt ham, standsede og kaldte 'æg, Hans, hvorfor selv du kører til fods?' 'Jeg må da,' svarede han, 'fordi jeg er nødt til at bære en klump hjem:. Selv om det er guld, men jeg kan ikke holde lige, og det gør ondt min skulder til hovedet det' 'Ved du hvad, 'sagde rytteren,' vi vil bytte:. Jeg giver dig min hest, og du giver mig din klump' 'Med hele mit hjerte, "sagde Hans,' men jeg siger dig, jeg behøver du trækker det. ' Rytteren kom ned, tog guldet, og hjalp Hans op, gav ham tøjlen stram i sine hænder og sagde: "Hvis det virkelig godt tempo til at gå, så du skal klikke din tunge og hop hop rufen.'Hans blev hjerteligt glad som han sad på hesten og red af sted så fed og gratis. Efter et stykke tid han fiels at det burde gå hurtigere, og begyndte at klikke med tungen og opkald hop hop. Hesten satte sig ind i en skarp trav, og før Hans vidste 'blev han smidt ud og liggende i en grøft, der er adskilt marken fra vejen. Hesten ville have gået fra, hvis en landmand ikke ville have troet at der kom og køre en ko foran ham. Hans fik hans lemmer sammen og gik tilbage til hans fødder. men han var ærgerlig, og sagde til landsmand 'det er en dårlig sjov, ridning, især når man får sådan en hoppe på, som denne, der skubber og kaster en off, at du kan bryde din nakke; Jeg sidder nu, og heller ikke nogensinde igen. Da jeg som din ko, som kan en gåtur stille bag hende, og hver dag har bestemt over, ens mælk, smør og ost. Hvad jeg ville give det, hvis jeg har sådan en ko! " 'Nå,' sagde bonden, 'du gjort sådan en stor tjeneste, og jeg vil bytte koen for hesten, du godt.' Hans aftalt med den største glæde, den sprang op på hesten og red hurtigt davon.Hans kørte sin ko stille foran ham, og tænkte over hans heldig handel. 'Hvis bare jeg har også et brød, og det vil næppe undgå mig, så jeg kan lige så ofte som jeg beliebe spise smør og ost med det; Jeg er tørstig, kan jeg malke min ko og drikker mælken. Hjerte, hvad mere kan jeg ønsker? " Da han kom til en kro gjorde han i stå, røv i stor glæde af alt, hvad han havde med ham hans middag og aftensmad, oprydning, og tilbage til hans sidste par skilling et halvt glas øl pour. Derefter kørte han sin ko videre til landsbyen sin mor. Varmen var trykkende, jo tættere frokost kom, og Hans befandt sig på en mose, som det tog omkring en time. Han følte det meget varmt, hvilket efterlader ham med tørst tungen fast til ganen. "Jeg kan finde på at hjælpe '' tænkte Hans," jeg vil malke koen nu og opdatere mig med mælken. « Han bandt hende til et vissent træ, og da han ikke havde nogen spand han satte sin læder kasket nedenunder, men da han forsøgte, var der ingen dråbe mælk. Og fordi han er en klodset måde, så han gav den utålmodige bæst omsider med sin hind fødder sådan et slag i hovedet, at han faldt om på jorden og i et stykke tid ikke kunne tænke, hvor han var. Heldigvis kom bare en slagter af den måde, hvorpå lå en sko vogne en ung gris. 'Hvad er det for et trick!' råbte han, og hjalp de gode Hans op. Hans fortalte ham, hvad der var sket. Slagteren gav ham sin flaske og sagde: "Tag en drink og opdatere sig selv. Koen vil helt sikkert give ingen mælk, det er en gammel bæst, til den bedste det er godt eller til slagteren. " 'Nå, ja,' sagde Hans, børstet håret på hovedet, "hvem ville have troet! Det er helt sikkert godt, hvis du kan lide det derhjemme som et dyr, hvad kød! men jeg er fra koen kødet ikke meget, det er ikke mig saftig nok. Ja, der ville have sådan en ung gris! den smager anderledes, så er der de pølser. ' 'Hør, Hans, "sagde slagteren,' kærlighed til dig, at jeg vil bytte, og du ønsker at forlade grisen for koen.« 'May Gud belønne dig for din venlighed, "sagde Hans, rakte ham koen til at lade grisen ubundet fra trillebøren, og den snor, den var bundet ind i hånden geben.Hans gik, og tænkte hvordan han skulle, men alt efter ønske , gjorde mødes med nogen peevishness, så hun ville genoprettelse igen. I øjeblikket er der sluttede sig til ham en fyr, der havde en fin hvid gås under armen. De tilbød hinanden den tid, og Hans begyndte at fortælle om hans held og lykke, og hvordan han havde altid gjort så gode tilbud. Drengen fortalte ham, at han tog gåsen til en barnedåb-fest. 'Bare løfte hende,' fortsatte han og greb hende ved vingerne, 'hvor svært det er, der er blevet opfedet op i de sidste otte uger. Hvem bider i stegen, skal fedtet tørre fra begge sider. " 'Ja,' sagde Hans, da han vejede hende i den ene hånd, "som har sin vægt, men min gris er ingen dårlig én." I mellemtiden Drengen kiggede i alle retninger meget alvorlige, ryster og sandsynligvis med hovedet. 'Hør,' sagde han på 'med din gris er ikke helt rigtigt. I landsbyen hvorigennem jeg passerede, har borgmesteren blevet stjålet fra stalden en op. Jeg er bange for jeg er bange for, du har fået fat i din hånd. De har sendt nogle mennesker, og det ville være en dårlig forretning, hvis de fangede dig med grisen. Den mindste er, at du ville blive lukket i mørke hul ' bang Den gode Hans var, 'Oh Gud,' sagde han, 'hjælp mig ud af problemer, du kender rundt her bedre beslutning, tage min gris der og lad mig din gås.' 'Jeg er nødt til at sætte noget på spil, "svarede drengen,' men jeg vil ikke være at skylden, men at din komme i problemer." Så han tog snoren i hånden og kørte væk grisen hurtigt langs en for-vej, men de gode Hans gik af med sine bekymringer, med gåsen under armen til hjemmet. 'Når man overvejer ego ret,' sagde han til sig selv: 'Jeg har selv vundet af børsen: først den gode stege kød, så mængden af ​​fedt, som vil dryppe som giver gåsefedt brød til en kvart år, og endelig den smukke hvide fjer, at jeg lader mine ting ind i min hovedpude, og så vil jeg sandsynligvis sove uden at rokke. Hvor glad for min mor vil være! 'Da han var på vej gennem den sidste landsby, der stod en saks kværnen med sin trillebør, da hans hjul snurrede han sang dazu.'ich sharpen saks og hurtigt male, Min frakke efter Wind.'Hans standsede og så på ham; Til sidst talte han til ham og sagde: "Alt er godt, da du er så lystig med din slibning. ' "Ja," svarede den saks-kværn, "handlen giver guld. En rigtig kværn er han griber en mand, der ofte, i lommen finder guld i det. Men hvor har du købt den fine gås? " 'Den jeg ikke købe det, men udvekslede min gris.' "Og grisen?" 'Det er, hvad jeg fik for en ko.' 'Og koen?' "Jeg tog at i stedet for en hest." 'Og hesten?' 'For icheinen klumper har guld så stor som mit hoved, evt.' 'Og guldet?' 'Nå, det var min løn for syv års tjeneste.' 'Du har altid kendt dig til hjælp, "sagde den kværn,' Hers kan få på så langt, at du hører hoppe i lommen på penge, når du står op, har du lavet din formue." 'Hvordan skal jeg håndtere det?' sagde Hans. 'Du har brug for en kværn til at være ligesom mig; til intet faktisk tilhører men en slibesten, den anden er allerede befandt sig, da jeg har en, der, selv om en lidt slidt, men I må ikke også videregive men din gås. vil du det? " 'Hvordan kan du selv spørge 'svarede Hans,' jeg skal være det lykkeligste folk på jorden?; Jeg har penge, jeg ofte i min lomme, jeg har brug for om længere? ' rakte ham gåsen og fik slibestenen i receptionen. 'Nå,' sagde kværn, indtog en almindelig tung sten, der lå ved ham på, 'fordi du stadig har en stærk sten til på sichs kan gøre godt og din dine gamle negle bare banke kan. Tag ham og løfter ham op Orden auf.'Hans inviteret til stenen og gik med en tilfreds hjerte; hans øjne lyser op med glæde, 'jeg er nødt til at blive født med en netmave,' udbrød han, 'alt hvad jeg ønsker mig ankommer som en søndag barn.' I mellemtiden, som han havde været siden daggry på fødderne, begyndte han at føle sig træt; også plaget ham sulten, fordi han havde spist op alle hans lager på et tidspunkt i glæden ved købet af hvilken ko. Til sidst kunne han gå med besvær og måtte stoppe på ethvert tidspunkt; stenene, vejes ham ned frygtelig. Da han kunne ikke lade være at tænke, hvor godt det ville være, hvis han bare nu ikke behøvede at bære dem. Ligesom en snegl, han krøb til et felt godt, ville han hvile og opdatere sig selv med en kølig udkast, så det, men gjorde ikke skade stenene i at sidde ned, lagde han dem omhyggeligt ved siden af ​​ham på kanten af ​​springvandet. Så satte han sig ned og ønskede at bukke og drikke, fordi ers vidste, mødtes med en lille smule af sten, og begge faldt i vandet. Hans så dem med egne øjne i dybden set synke, sprang af glæde på, så knælede ned og takkede Gud med tårer i øjnene, at han stadig bevist ham, at nåde og ham i sådan en god måde og uden at han havde brug for at gøre en afgift, der ville være undtaget fra de tunge sten, at han alene ville have været endnu en hindring. 'Som glad som jeg er,' udbrød han, 'Der er ingen mand under solen.' Med et let hjerte og fri for enhver byrde, han nu hoppede på, indtil han var hjemme hos sin mor.
Hans Min Hedgehog	1028	441	German	men det var engang en landmand, der havde en masse penge og ejendom, men så rig som han var, så der var noget mangler på uheldig hans hold: han havde med sin kone, ingen børn, ofte, når han gik til byen med de andre bønder hånet de spurgte om ham, og hvorfor han ikke havde nogen børn. Og han var vred, og da han kom hjem, sagde han, "jeg vil gerne have et barn, og skal være er et pindsvin!" Så hans kone havde et barn, der var et pindsvin over og under en dreng, og da hun så barnet, blev hun forskrækket og sagde: "Se, du har forbandet os!" Så sagde manden: "Hvad kan alt dette hjælp, bør døbes drengen være, men vi kan ikke tage gudfar til." Kvinden sagde: "Vi kan ikke lade ham anderledes døbt som Hans på Dansk." Da han blev døbt, sagde ministeren: "Han kan komme på grund af sine pigge i nogen almindelig seng." Som en lille strå blev trimmet bag ovnen og Hans at sætte min pindsvin. Han kunne også på moderen drikker ikke, for han ville have stukket hende med sine fjerposer. Så han lå der bag ovnen i otte år og hans far han var træt og tænkte, at hvis han lige død; men han døde ikke, men blev liggende. Nu skete det, at i byen var et marked, og landmanden ønskede at gå, fordi han spurgte sin kone, hvad han skulle bringe hende. "En lidt kød og et par ruller, som er ønsket om budgettet," sagde hun. Så spurgte han pigen, der ønskede et par tøfler og nogle strømper. Endelig har han også sagde: "Hans Min Hedgehog, hvad vil du have?" - "Fader," sagde han, "jeg bringer endnu sækkepiber!" Hvordan landmanden kom hjem, gav han sin kone, hvad han havde købt til hende, kød og ruller, og så gav han pigen de hjemmesko og strømper, endelig gik han bag komfuret, og gav Hans Min Pindsvin sækkepiber. Og da Hans pindsvinet havde sækkepiber, sagde han: "Fader, går til smedjen og lad mig min pik skoet, så vil jeg ride væk og aldrig ønsker at komme tilbage." Faderen var glad for, at han skulle slippe af med ham, og efterlod ham hanen skoet, og var klar, da han siger Hans sad pindsvin pleje red væk, også tog grise og æsler, der ønskede det ud af skoven vagt. I skoven, men hanen havde med ham på et højt træ flue, da han sad og overvågede sine æsler og svin, og sad i mange år, indtil besætningen var ganske store, og vidste, at hans far ikke noget om ham. Men da han sad på træet, han spillede sine sækkepiber, og lavet musik, der var meget rart. Når en konge kom rejser med som havde mistet sin vej og hørte musikken. Han blev forbavset over det, og sendt ud sin tjener, bør han se sig selv, hvor denne musik kom. Han så sig omkring, men så intet, men lidt dyr sidder på træet over, var det som en hane, på et pindsvin sad, og der gjorde musikken. Da sagde Kongen til tjeneren, han var at spørge, hvorfor han sad der og om han ikke vidste, hvor vejen skulle hans rige. Så Hans Min Hedgehog klatrede op i træet og sagde, at han ville vise vejen, hvis kongen ville have ham og lover ham alt, hvad han mødtes første gang i den kongelige gård, så snart han ankom hjemme. Så kongen tænkte: Jeg kan gøre nemt, betyder Hans Min Hedgehog ikke forstå det endnu, og jeg kan skrive hvad jeg vil. Kongen tog pen og blæk og skrev noget, og der var sket, da det Hans viste ham pindsvinet den måde, og han fik sikkert hjem. Hans datter, men da de så ham på afstand, var så henrykt, at de løb hen imod ham og kyssede ham. Så huskede han Hans Min Hedgehog og fortalte hende, hvordan det var gået, og at han havde en finurlig dyr skal ordinere, hvad der ville hjemme først møde ham, og dyret vil gerne sidde på en hane på en hest og gjort smukke musik; han ville have skrevet, det skal have det ikke, fordi Hans pindsvinet kan ikke læse den endnu. Derpå prinsessen var glad, siger, at ville være godt, fordi de aldrig ville have hingegangen.Hans pindsvin holdt æsler og svin, var altid sjovt, sad på træet og spillede hans sækkepiber. det skete nu, at en anden konge kom rejste forbi med sine ledsagere og løbere, og blev tabt og vidste ikke at komme hjem igen, fordi skoven var så stort. Han ligeledes hørte den smukke musik fra en afstand, og spurgte sin runner, hvad det ville være som han skulle gå og se. Som løberen gik under træet og så hanen sidder og Hans pindsvinet toppen. Løberen spurgte ham, hvad han ville gøre op der. "Jeg fodre mine æsler og svin, men hvad er dit ønske?" Løberne sagde, at de havde mistet, og kunne ikke komme tilbage ind i kongeriget, hvis han ikke ville vise dem vejen. Så Hans Min Hedgehog klatrede ned fra træet og fortalte den gamle konge, at han ville vise ham den måde, hvis han ville give ham hans egen, hvilket ville møde ham foran hans kongelige palads først. Kongen sagde ja - og underskrevet Hans Min Hedgehog, bør han have. Det sker, han red på hane, og påpegede den måde, og kongen ankom sikkert tilbage i sit rige. Da han kom til gården var stor glæde. Nu havde han en eneste datter, som var meget smukt, løb ham i møde, faldt ham om halsen og kyssede ham og var glad for, at hendes far vendte tilbage gamle. Hun spurgte ham, hvor han ville have været i verden i så lang tid; han fortalte hende, at han havde mistet sin vej og havde meget næsten ikke komme tilbage, men da han var på rejse gennem en stor skov, en halv pindsvin, halvt mand, sad overskrævs en pik i et højt træ og smukke musik gjort det ville have gået til at hjælpe ham og vist vejen, men han ville have lovet ham, hvad han først mødte på det kongelige hof, og det ville være det, og nu er ham ulykkelig. Men da hun lovede ham, at hun ønskede at gå med ham, hvis han kom, hendes gamle far zuliebe.Hans pindsvin holdt sine svin, og grisene var igen grise og var så meget, at hele skoven var fuld. Så Hans pindsvinet lever ikke længere i skoven og måtte fortælle sin far til at have hver stye i landsbyen, for han kom med sådan en stor besætning, at alle kunne dræbe, der ønskede at dræbe. Da hans far blev forstyrret, da han hørte dette, for han troede Hans pindsvinet var død for længe siden. Hans på Dansk, satte sig på hanen, og kørte grisene før ham ind i landsbyen og havde slagtet. Hu! der var et drab, og en hugning der kunne høres langt to timer. Efter dette, sagde Hans Min Hedgehog: "Fader, lad mig min hane en gang mere ved essen skoet, så jeg vil ride væk og kommer ikke i mit liv igen." Faderen forlod hanen skoet, og var glad for, at Hans ikke vendte tilbage pindsvinet wollte.Hans Hedgehog red væk til den første kongerige. Kongen befalede, at enhver, som kom monteret på en hane og havde sækkepiber med ham, da alle skulle skyde på ham, snit og stik, at han ikke kunne komme ind på slottet. Og da Hans var derfor redet pindsvin, de avancerede med bajonetter på ham, men han gav hanen Sporer, fløj gennem porten foran kongens vinduet, bosatte sig der og kaldte på ham, han skal give ham, hvad han havde lovet, eller han ville tage livet af ham og hans datter. Kongen gav sin datter gode ord, hun ønsker at gå til ham, så hun og reddede livet for ham. Så hun klædte sig hvid, og hendes far gav hende en vogn med seks heste og storslåede tjenere, penge og ejendele. Hun satte sig ned, og Hans pindsvinet med hans pik og sækkepiber ved siden af ​​dem, så de tog afsked og kørte væk, og kongen troede, han skulle aldrig se igen. Men det var anderledes, end han troede, fordi når de var lidt vej fra byen, som Hans trak min pindsvin prinsessen temmelig tøj af, og gennemboret hende med sin pindsvin hud indtil hun blødte over det hele, og sagde: "Dette er belønning af din falskhed, gå, jeg vil ikke have dig, "og jog hende hjem igen, og hun blev vanæret hende, men Lebtag.Hans pindsvin red videre på hanen, med hans sækkepiber efter den anden kongerige, hvor han den kongen havde også vist vejen. Nu havde han besluttet, at hver den, der kom, Hans på Dansk, det bør indebære arme, giver ham sikkert, Vivat! ringe og tage ham til det kongelige palads. Da han så kongedatteren, blev hun bange, fordi han ikke så alt for mærkeligt; men de troede, det ville være anderledes, ville hun lover at hendes far. Og det blev gjort til at føle sig velkommen Hans Min Hedgehog fra hende og giftede sig med hende, og han var nødt til at gå til det kongelige bord, og hun satte sig på hans side, og spiste den og drak. Hvordan aften kom og de ønskede at gå på vågeblus, fordi hun var meget bange for hans fjerposer. Og han sagde, at de ikke bør frygte, for du ingen skade, og fortalte den gamle konge, at han var at udnævne fire mænd til at se med kammeret døren og lys en stor brand, og da han gik ind i kammeret og ønskede at gå i seng, ville han krybe ud af sin pindsvin hud og lad det ligge ved sengen. Så mændene skulle forårsage hoppe flinkt og kaste dem i ilden, og at holde sig til det, indtil det blev fortæret af ilden. Når uret slog elleve, gik han ind i kammeret, pindsvinet huden krængede og forlod dem liggende ved sengen. Så kom mændene og tog det hurtigt, og kastede dem i Ilden, og når de ild havde indtaget, blev han leveret, og lå i sengen som en normal person, men han var kulsort som brændte. Kongen sendte bud efter sin læge, som vaskede ham med kostbare salver og salvede ham, da han var hvid og var en nice, unge mand. End kongedatteren så, var hun glad og næste morgen var de med glæde, spiste og drak, og derefter ægteskabet var korrekt fejret, og Hans pindsvinet fået Kongemagten fra gamle König.Wie flere år var omkring, sagde han gik med sin kone til sin far, og at han var hans søn; Men Faderen sagde, han havde ikke, han ville have kun havde en, men det ville være som et pindsvin født med pigge, og var gået ud i verden. Og da han gav sig til kende, og den gamle far var meget glad, og derefter gik med ham til hans rige.
Hans og Grete	146	327A	German	Foran en stor skov en fattig brændehugger boede med sin kone og to børn; Drengen blev kaldt Hans og pigen Grete. Han havde meget lidt at bide og at bryde, og engang faldt på jorden som en stor kontrol, kunne han ikke give mere daglige brød. Som han aften i sin seng, tanker og kastet rundt i sin angst, stønnede han og sagde til sin kone: "Hvad skal der blive af os, som vi kan fodre vores børn, fordi vi selv har noget mere for os" -. "Ved du hvad, mand," kvinden svarede: "vi vil have i morgen tidlig tage børnene ud i skoven, hvor det er den tykkeste Da vi vil tænde bål og give hver af dem et stykke brød, så vi går til vores arbejde og lade dem alene. vil du ikke finde vej hjem igen, og vi er i gang. " - "Nej, frue," sagde manden, "Jeg kan ikke, hvordan skal jeg sætte det i mit hjerte til at forlade mine børn alene i skoven De vilde dyr ville snart komme og rive dem !." - "Åh, du narre," sagde hun, "så må vi alle fire dør af sult, kan du kun de bestyrelser for vores kister," og efterlod ham ingen fred, før han samtykkede. "Men de fattige børn, men mig," sagde de Mann.Die to børn var sultende og kan ikke falde i søvn, og havde hørt, hvad deres stedmor havde sagt til deres far. Grete græd bitre tårer og sagde til Hans. "Nu er forbi med os" - "Tys, Grete," sagde Hans, "bedrøve ikke dig, vil jeg styre noget." Og sov, da de gamle folk, han stod op, tog sin lille frakke, den nederste dør åbnes og gled ud. Månen skinnede klart, og de hvide småsten, som lå foran huset glimrede som rigtige sølv øre. Hansel bøjede og lægge så meget i hans Rocktäschlein end lige inde ønsket. Så gik han tilbage og sagde til Grete, "Be trøstet, kære lillesøster, og sove retfærdig fred, Gud vil ikke svigte os," og gik tilbage til sin Bett.Als daggry, før solen var stået op, kvinden kom og vækkede de to børn. "Hvis nu, du sluggards, vi ønsker at gå ind i skoven for at hente brænde" Hun gav hver et stykke brød og sagde: "Fordi du har noget til din middag, men ikke spise det inden da, for du vil få noget." Grete tog brødet ind under forklædet, som Hansel havde stenene i lommen. Efter at de alle sat sammen på vej til skoven. Da de havde gået en kort tid, Hansel stod stille og kiggede tilbage på huset og gjorde det igen og igen. Faderen sagde: "Hans, hvad glor du på der, og opholder sig bag, fik otte og glem ikke dine ben!" - "Åh, far," sagde Hans, "jeg ser på min hvide killing sidder oppe på taget og ønsker at sige farvel." Kvinden sagde: "Fool, der ikke er din lille kat, der er om morgenen solen skinner på skorstenen." Men Hans ikke havde set på sin killing, men altid de var kommet ind i skoven midt i en bare småsten fra lommen på den måde geworfen.Als, faderen sagde: "Nu samles træ, hendes børn, og jeg vil tænde bål så du ikke fryse. " Hans og Grete samledes kvas sammen, en lille bakke. Den kvas var oplyst, og når flammen ganske høj brændte, sagde kvinden. "Nu ligge ned ved ilden, hendes børn, og hvile, vi går ind i skoven for at hugge brænde Når vi er færdige, vil vi komme tilbage og hente dig. "Hans og Grete satte sig ved ilden, og kom som den middag, hver eneste lille stykke røv brød. Og da de hørte slagene af øksen, de troede, at deres far var nær. Det var ikke øksen, det var en gren, han havde bundet til en vissen træ og smækkede frem og tilbage af vinden. Og da de havde siddet så længe, ​​de var øjnene fra træthed, og de faldt hurtigt i søvn. Da hun endelig vågnede, var det allerede mørk nat. Grete begyndte at græde og sagde: "Hvordan skal vi komme ud af skoven?" Men Hans trøstede hende: "Bare vent lidt, er steget til månen, så vi ønsker, at vejen allerede fundet." Og var steget, når fuldmånen, tog Hans sin søster i hånden, og de småsten, hvorefter skinnede som sølv, og viste dem vejen. De gik gennem natten og ankom tilbage ved daggry til sin fars hus. De bankede på døren og åbnede den som kvinden og så, at det var Hans og Grete, sagde hun: "Du uartige børn, hvorfor har sovet hende så længe i skoven, vi troede, du var aldrig kommer tilbage." Faderen, dog glædede sig, for det var gået til sit hjerte, at han hatte.Nicht forlod hende så alene længe efter var tilbage Hungersnød over, og børnene hørte deres mor siger i sengen om natten til sin far: "Alt spises igen, har vi en halv brød tilbage, og sangen er forbi, børnene skal gå, vi vil tage dem dybere ind i skoven, så de ikke kan finde deres vej igen, .. der er andre muligheder for at redde os selv " Manden filt hårde på dit hjerte, og han troede, det ville være bedre, at du deler den sidste mundfuld med dine børn. Men kvinden lyttede til noget, sagde han, men skældte og bebrejdede ham. Hvem siger A må sige B, og fordi han havde givet første gang, så han havde det til zweitenmal.Die børn, men stadig var vågen og havde hørt samtalen. Når de gamle folk sov, Hansel stod op igen, ønskede at gå ud og hente småsten, som han gjorde før, men kvinden havde låst døren, og Hans kunne ikke komme ud. Men han trøstede sin lille søster og sagde: "Du må ikke græde, Grete, gå på vågeblus stille og roligt, vil den gode Gud hjælpe os," I de tidlige morgentimer den kvinde kom og tog børnene ud af sengen. De fik deres stykke brød, men det var stadig mindre end den tid før. På vej til skoven smuldrede Hansel hans i lommen, og ofte stod stadig og kastede en godbid på jorden. "Hans, hvorfor du stoppe og se dig omkring?" sagde faderen, "gå din vej!" - "Jeg ser på min lille due sidder på taget og jeg ønsker at sige farvel," sagde Hans. "Fool", "ikke det er din lille due, der er om morgenen solen skinner på skorstenen." Sagde kvinden, Hansel kastede alle de krummer på away.The kvindens børn førte dybere ind i skoven, hvor de ikke havde været hele hendes liv. Da en stor brand igen blev tændt, og moderen sagde. "Ophold bare sidde der, du børn, og når du er træt, du kan sove lidt, vi går ind i skoven for at hugge brænde, og om aftenen, når vi er færdige vi kommer og henter dig. " Da det blev middag, delte Gretel hendes brød med Hans, der havde spredt sin ved den måde. Så faldt de i søvn, og aften passerede; men ingen kom til de fattige børn. indtil de vågnede i den mørke nat, og Hans trøstede sin lille søster og sagde: "Bare vent, Grete, indtil månen står op, og så vi skal se krummerne af brød, som jeg har strøet om, de viser os vejen hjem." Da månen kom de sat op, men de fandt ingen krummer mere, for de mange tusindvis af fugle, der flyver rundt i skoven og marker, der havde plukket dem. Hans sagde til Grete, "Vi vil finde vej. "Men de fandt ham ikke. De gik hele natten og en anden dag fra morgen til aften, men de kom ikke ud af skoven og var meget sultne, for de havde intet, men de få bær, der voksede på jorden. Og fordi de var så træt, at deres ben ville bære dem ikke længere, de fastsætter under et træ og faldt ein.Nun er det den tredje morgen, at hun havde forladt sin fars hus. de begyndte at gå igen, men de altid kom dybere ind i skoven, og hvis ikke snart hjælp kom, måtte de affald væk. Ved middagstid, så de en smuk sne-hvid fugl sidder på en gren, der sang så smukt, at de stoppede og han lyttede. og når det var overstået, det sprede sine vinger og fløj foran dem, og de fulgte den, indtil de nåede et lille hus, på taget, det satte sig ned og kom op som det meget tæt, så de, at det lille hus af brød dækket blev bygget og med kage Men vinduerne var af lyse sukker. "Da vi ønsker at have nogle af dette," sagde Hans, "og holde et godt måltid. Jeg ønsker at spise et stykke af taget, og du Grete, kan spise fra vinduet, der smager sødt." Hansel nåede op over, og brækkede en smule fra taget på at prøve, hvordan det smagte, og Grete lænede sig mod vinduet og nappede. Så en blød stemme fra rummet råbte: "Nibble, nippe, gnave, Hvem gnave på mit lille hus?" Børnene svarede: "Vinden, vinden, den himmelske barn", og spiste på, uden at blive ført på vildspor. Hans, tag meget smagte godt, er der et stort stykke af det brød og Grete mødte en hel runde vindue-rude, satte sig ned, og nød sig med det. Da døren blev åbnet igen, og en meget gammel kvinde, hælder på en krykke kom snigende ud. Hans og Grete blev så bange, at de lod falde, hvad de havde i hænderne. men den gamle kone nikkede og sagde, "Åh, du kære børn, der har bragt dig her kommer i, og bo hos mig, vil du ikke være nogen lidelse?". De har begge greb ved hånden og førte dem ind i hendes hus. Da en god mad var, mælk og pandekager med sukker, æbler og nødder. Bagefter var hvide dækket to temmelig små senge, og Hans og Grete lagde sig i dem, og at de var i Himmel.Die gammel kvinde havde kun venlige medarbejder, men hun var en ond heks, der lå på lur for børn, og havde Brothäuslein bygget blot, lokke dem. Hvis man faldt i hendes magt, hun dræbt det, kogte det og spiste det, og det var en festdag. Hekse har røde øjne og kan ikke se langt, men de har en ivrig duft ligesom dyrene, og er klar over, når mennesker nærmer. kom som Hans og Grete i nærheden af ​​hende, hun lo med ondskab og sagde spottende: "Det jeg, at jeg ikke skal slippe ud igen" Tidligt om morgenen, før børnene var vågen, hun var allerede oppe, og da hun så dem begge sovende og ser så smuk, med deres fyldige og røde kinder, hun mumlede for sig selv: "Dette vil være en god bid." Så hun greb Hans med sin uudviklede hånd, bar ham ind i en lille stabil, og låste ham inde bag et revet dør. Han kunne godt lide helligdom, som han ønskede, var det ikke hjælpe ham. Så gik hun til Grete, rystede vågen og græd. "Stå op, hente vand, og kog din bror noget godt, sidder udenfor i stalden og til at være modige, hvis han er fedt, vil jeg æde ham." Grete begyndte at græde; men det var ingen nytte, hun var nødt til at gøre, hvad verlangte.Nun den onde heks var dårlig Hansel kogt den bedste mad, men Grete fik intet men krabber skaller. Hver morgen kvinden krøb til den lille stabil, og råbte: "Hans, holde ud fingeren, at jeg kan føle, hvis du snart vil være fedt." Hans, dog lidt ud knogle, og de gamle, dim øjne havde ikke kunne se det og troede, det var hans finger, og blev forbavset, at han ikke ønskede at få fedt. Når fire uger var gået, og Hans var stadig tynd, blev hun grebet af utålmodighed og ville ikke vente længere. "Heda, Grete," råbte hun til pigen, "røre dig selv, og vand! Hansel være fedt eller magert, i morgen jeg ønsker at dræbe og lave ham." Åh, hvad en sorg for de fattige lillesøster, som det måtte bære vandet, og hvordan det tårer flød ned ad kinderne! "Kære Gud, hjælp os," udbrød hun, "ville have ædt os kun de vilde dyr i skoven, ville vi være døde sammen!" - "Bare holde din støj," sagde den gamle, "det hjælper dig overhovedet." Hæng gryde med vand tidligt om morgenen havde Gretel ud og tænde bål. "Vi vil bage," sagde den gamle, "Jeg har allerede opvarmes ovnen og æltet dejen." Hun kom den stakkels Grete ud til ovnen, hvorfra flammer af ild blev allerede der stod "Creep i," sagde heksen, "og sørge for, hvorvidt der er helt opvarmet, så vi kan sætte brødet." Og da Grete var inde, beregnet hun at lukke ovnen og Grete skal bages, og derefter de ønskede at spise det. Men Grete sav, hvad hun havde i tankerne, og sagde: "Jeg ved ikke, hvordan man gør det, som jeg kommer derind" - "Silly gås," sagde den gamle, "åbningen er stor nok, du ser godt, jeg kunne få i mig selv!" Sneget sig op og stak hovedet i ovnen. Så Grete gav hende et chok, at hun gik ind langt jern døren på hende og boltet døren. Hu! Så begyndte hun at hyle ganske grueligt; Men Grete løb væk, og den gudløse heksen havde ynkeligt verbrennen.Gretel men løb lige ud til Hans, åbnede sin lille stabil, og råbte: "Hans, vi bliver frelst, den gamle heks er død." Hans sprang som en fugl fra sit bur, når døren åbnes for ham. Hvordan har de glædede være faldet om halsen og dansede omkring, og kyssede hver! Og fordi de ikke længere er nødvendige til at frygte, så de gik ind i heksens hus. i hvert hjørne der stod kister med perler og ædelstene. "Det er langt bedre end småsten," sagde Hans, og stak ind i hans lommer, hvad kunne fik. Og Grete sagde: "Jeg ønsker at bringe noget hjem med", og fyldte hendes forklæde fuld. "Men nu ønsker vi at gå," sagde Hans, "hvis vi kommer ud af heksens skoven." Da de havde gået i to timer, kom de til en bred flod. "Vi kan ikke krydse," sagde Hans, "jeg ser ingen bro og ingen bro." - "Her går også nogen færge," svarede Grete, "men der flyder en hvid and, når jeg spørger, hun vil hjælpe os over." Så råbte hun, "and, ænder, det siger Gretel og Hans Ingen bro og. ingen bro, tage os til din hvide tilbage. " Anden kom til dem, og Hans satte sig op og fortalte sin søster til at slutte sig til ham. "Nej," svarede Grete, "det er for tung for den lille and, det tager os på tværs én efter én." Det samme gjorde de gode skabninger, og var så lykkelig over det i et stykke tid og gik bort, da de kom til skoven bliver mere og mere fortrolig, indtil omsider de så langvejs fra deres fars hus. Da de begyndte at løbe, styrtede ind i stuen og faldt på deres fars hals. Manden havde ikke haft en glad time, siden han havde forladt børnene i skoven, men kvinden var død. Grete tømte Pinafore fra, at de perler og ædelstene løb omkring i rummet, og Hans kastede en håndfuld efter den anden op af lommen for at gøre det. Så alle angst var en ende, og de levede sammen i perfekt glæde. Min fortælling er gjort, er der løber en mus, hver den fanger det, er der en stor pels hætte kan gøre for det.
Häsichenbraut	633	311	German	Der var engang en kvinde med sin datter; der boede i en smuk have med kål; derefter en kanin kom og åd alle kål til. Kvinden sagde til sin datter: "Gå ud i haven, og uddrive Bunny!" Pigen siger at Bunny "! Shu shu Du Bunny spise op alle vores kål" Sagde kanin, "Kom nu, pige, og sidde på min hale og gå med mig til mit bur!" Piger ikke ønsker. Den næste dags Bunny kommer tilbage og spiser kål; indtil kvinden sagde til sin datter: "Gå ud i haven, og drive Bunny!" Pigen siger at Bunny "! Skole Schu Du Bunny spise op alle vores kål" Sagde den kanin, "Kom nu, piger, sidde på min hale og gå med mig til mit bur." Piger ikke ønsker. På den tredje dag Bunny kommer tilbage og spiser kål. Så siger kvinden til datteren: "Gå ud i haven, og drive Bunny!" Pigen siger: "Shu shu Du Bunny spise op alle vores kål!" Sagde den kanin, "Kom nu, piger, sidde på min hale og gå med mig til mit bur!" Pige sidder ned på bunny hale; som anvendes 'det langt ud i sin hytte og siger bunny, "Nu koge' grønkål og hirse, vil jeg bede de bryllupsgæster." Da alle de bryllupsgæster kom sammen. Hvem var de bryllup gæster? Jeg kan fortælle dig, hvordan det fortalte mig noget andet: de var alle harer, og kragen var til at stole på som en præst, mens bruden og gommen, og ræven som kontorassistent, og Alteret, men var under Regenbogen.Mädchen var trist fordi hun var så alene. Her er den kanin og siger: "Luk op, åbne brylluppet folk er sjove" Bruden siger ingenting, gråd. Bunny går, Bunny kommer tilbage og siger: "Luk op, åbne op, bryllup gæster er sultne." Bruden igen siger ingenting og gråd. Bunny fortsætter; Bunny kommer tilbage og siger: "Luk op, åbne op, venter på bryllupsgæster" Men bruden sagde ikke noget, og kaninen gik bort; men hun gjorde et tal på strå med hendes tøj, og giver det en rød mund, og sætter dem til kedlen med hirse, og går til moderen. Bunny kommer igen og siger: "Luk op, åbne op", og han gik op og ramte halmen tal på hovedet, at hendes hætte abfällt.Da ser Bunny, at det ikke er hans brud, og går væk og er trist ,
Mr. kurv	395	210	German	Der var engang en hane og en høne, der ønskede at tage en tur. Så Hanen byggede en smuk vogn, havde fire røde hjul, og spændte fire mus til det. Kyllingen satte sig ned med kyllingerne, og de kørte væk sammen. Ikke længe før de mødte en kat, der sagde: "Hvor skal du hen?, Kylling antwortete'als foruden Herrens kurv hans hus. '' Tag mig med," sagde katten. Hanen svarede, "De fleste villigt, stå op bag dig vornen ikke herabfällst.Nehmt agt, og at du ikke gør min lille røde hjul beskidt. Din lille hjul, rulle, du lille mus røret, når ud til Herren hans kurv Haus.'Danach kom en møllesten, så et æg, så en and, så en nål, og til sidst en nål, der sad alle på vognen og kørte. men hvordan de kom til Herren Basket Hus, Herren kurv var der ikke. Musene trak vognen ind i laden, de høne fløj med hanen på en aborre, katten sad ved ovnen, duck på stangen, ægget rullede sig i et håndklæde, stiften stukket sig ind i stolehynder, nålen sprang seng midt på puden, og den møllesten lagde sig over døren. Så Herren kurv kom hjem, gik til pejsen og var ved at lette en brand som katten kastede i ansigtet aske. Han løb ind i køkkenet for at vaske, fordi ænder sprøjtede lidt vand på mit ansigt. Han ønskede at tørre det med håndklædet, men ægget rullet op imod ham, brød, og limet hendes øjne til hans. Han ønskede at hvile, og satte sig i stolen, da han stak stiften. Han blev rasende og kastede sig på sengen, men han lagde hovedet på puden, stukket han nålen, så han skreg og forsøgte at køre meget vred i den vide verden. have været, men da han kom til hoveddøren, den møllesten sprang ned og slog ham død. Herren kurv skal være en meget ond mand.
Jorinde og Joringel	660	405	German	Der var engang et gammelt slot i midten af ​​en stor tyk skov, i det levede en gammel kvinde helt alene, dette var en Sorceress. På dagen skiftede hun sig ind i en kat eller en natugle, men om aftenen, hun tog hende korrekt som udseendet af en mand. Hun kunne fremkalde lokke rådyr og fugle, og derefter hun dræbt og kogt og stegt dem. Hvis nogen hundrede Skridt af slottet var tæt på, at han var nødt til at stå stille og kunne ikke bevæge sig fra det sted, indtil hun bad ham; Men når en uskyldig jomfru kom indenfor denne cirkel, hun ændret hendes til en fugl og derefter låst dem i en kurv og bar buret ind i et rum af slottet. Hun havde omkring syv tusinde bure af sjældne fugle i slottet. Nu var der engang en jomfru, der hed Jorinde; Hun var smukkere end alle de andre piger. Hun og en smuk ungdom ved navn Joringel havde lovet at gifte sig. De var i de brude dage, og de havde deres største lykke var at være sammen. kunne gøre dem nu et maleri til at tale sammen, de gik ind i skoven. "Pas på," sagde Joringel, "at du ikke går for tæt på slottet." Det var en smuk aften, solen skinnede smukt mellem træstammerne ind i mørkegrøn af skoven, og de Turtelduer sang sørgmodigt på Maibuchen.Jorinde græd nu og satte sig i solen og beklagede Joringel også klagede. De var så trist, som om de skulle dø; de så sig omkring, blev vildledt og vidste ikke, hvor de skal gå hjem. Stadig halvdelen solen var over bjerget og halvdelen under. Joringel så gennem krattet og så de gamle mure af slottet tæt ved hånden; han blev forskrækket og var dødelig frygte. Jorinde sang: "Min lille fugl, med den halskæde rotsingt sorg, sorg, sorg, det synger, at duen døde, Sings sorg, sor - kande, kande, kande." Joringel så Jorinde. Hun blev ændret omdannet til en nattergal sang kande, kande. En ugle med glødende øjne fløj tre gange rundt om dem og råbte tre gange rundt, hu, hu, hu. Joringel kunne ikke regen.- han stod der som en sten, og kunne hverken græde eller tale, ej heller flytte hånd eller fod regn. Nu var solen indstilling; uglen fløj ind i krattet, og et øjeblik efter kom en skæv gammel kvinde synes dette gule og magert, store røde øjne og en kroget næse, som gav tip til hagen. Hun mumlede, fangede nattergalen, og bar hende væk i hendes hånd. Joringel kunne ikke tale eller bevæge sig fra stedet; nattergalen var væk. Omsider kom kvinden tilbage og sagde i en hule røst. "Greet dig, Zachiel, hvis det ser ud til at Möndel Körbel, binde løs Zachiel til god time" Siden Joringel foregik. Han faldt før kvinden på knæ og bad, at hun ville give ham tilbage hans Jorinde, men hun sagde, at han skulle aldrig have, og gik bort. Han kaldte, han græd, han beklagede, men alt forgæves. "Uu, hvad jeg ønsker skal ske?" Joringel gik bort, og til sidst kom til en fremmed landsby; hvor han holdt får i lang tid. Han gik ofte omkring slottet rundt, men ikke for tæt på det. én gang i sidste han drømte en nat, at han fandt en blodrød blomst, var midt i en smuk stor perle. Blomsten standsede han, gik det til slottet alt, hvad han rørte ved med blomsten blev løsladt fra fortryllelse; han også drømt om, at han ville tilbage hans Jorinde. Om morgenen, da han vågnede, begyndte han at søge på stok og sten, hvis han kunne finde en sådan blomst; Han søgte indtil den niende dag, han fandt blod-rød blomst i morgen tidligt. I midten var en stor dug-drop, så stor som den fineste perle. Denne blomst han bar dag og nat til slottet. Da han kom til hundrede Skridt tæt på slottet, fordi han ikke blev holdt fast, men gik videre til gaten. Joringel blev meget glad, døren rørt med blomsten, og det sprang åben. Han gik ind gennem gården, og lyttede efter han hørte de mange fugle; sidste han hørte det. Han gik og fundet plads til at heksen var fodre fuglene i de syv tusinde bure. Da hun så Joringel, hun var vred, meget vred, og skældte og spyttede gift og galde på ham, men hun kunne ikke komme til det i to trin. Han ænsede dem og gik, kurvene set til fuglene; men der var mange hundrede nattergale, hvordan var han at finde sin Jorinde? af så overvåget, [han fandt], at den gamle kvinde stille og roligt tage væk et bur med en fugl og gik hen til døren. Hurtigt sprang han hen imod, kurven med blomsten og også den gamle kone rørt nu kunne fremtrylle noget, og Jorinde stod der, havde taget ham om halsen, så smuk, som det var tidligere. Og han gjorde alle de andre fugle forvandlet til jomfruer igen, og han gik med sit Jorinde hjem, og de levede lykkeligt sammen længe.
Virgin Maleen	1878	870	German	Der var engang en konge, som havde en søn, der spurgte i ægteskabet datter af en magtfuld konge, der blev kaldt Virgin Maleen og var smukt. Fordi hendes far ønskede at give hende til en anden, blev det nægtet ham. Men da begge elskede hjerter, så de ikke ville lade hinanden, og Jomfru Maleen sagde til sin far: 'Jeg kan og vil tage til min mand ingen anden.' Så faderen faldt i et raseri og havde en mørk tårn, faldt i nogen stråle af sol eller måne. Da han var færdig, sagde han: "Deri du skal være fængslet i syv år, så vil jeg komme og se, om din perverse ånd er brudt." Kød og drikke til de syv år blev gennemført ind i svinget, så var hun og hendes tjenestepige indvarslede og walled, så skilt fra himmel og jord. Som de sad i mørket, vidste ikke, når dagen eller om natten begyndte. Kongesønnen ofte gik til tur rundt og kaldte hendes navn, men ingen lyd kom udefra gennem de tykke mure. Hvad kunne de gøre andet end beklage og klage? I mellemtiden, tiden gik, og ved tabet af mad og drikke de indså, at de syv år ved at være slut. De troede det øjeblik, deres udfrielse ville komme, men ingen hammer lad hørt, ingen sten faldt ud af væggen: det virkede som om hendes far havde glemt. Da de kun havde mad for en kort tid og så en elendig død, da pigen Maleen 'vi har den sidste chance og se om vi kan bryde igennem muren.' Hun tog brødet-kniv, og plukket og keder på mørtel af en sten, og da hun var træt, så de erstattet pigen. Efter meget arbejde, lykkedes det dem at tegne en sten, så en anden og tredje, og efter tre dage den første stråle af lys faldt på deres mørke, og endelig åbningen var så stor, at hun kunne se ud. Himlen var blå, og en frisk luft blæste imod dem, men hvor trist det hele så rundt ud: hendes fars slot lå i ruiner, byen og landsbyer blev, så vidt man kunne se brændt, ødelagt markerne vidt og bredt: ikke en sjæl venstre for at se. Når åbningen i muren var så stor, at de kunne slippe igennem, først pigen sprang ned, og derefter Maid Maleen. Men hvor skal de vige? Fjenden havde hærget hele riget, drevet bort Kongen og dræbte alle indbyggerne. De vandrede ud for at søge et andet land, men de fandt ingen steder et krisecenter eller en person, der gav dem et stykke brød, og deres behov var så stor, at de havde at tilfredsstille deres sult med brændenælder. Da de kom til et andet land efter en lang vandretur, de tilbød alle deres tjenester, men overalt, hvor de bankede de blev afvist, og ingen ønskede at have medlidenhed med hende. Til sidst de ankom i en storby og gik til det kongelige hof. Men selv da blev kaldet til at gå væk, omsider kokken sagde, at de kunne blive i køkkenet og dienen.Der som Askepot kongens søn, i hvis rige de var var, men var blevet trolovet med Jomfru Maleen. Hans far havde valgt en anden brud til ham, der var så grimme ansigt som onde sjæle. Brylluppet blev fastsat, og pigen var allerede ankommet, men for hendes store grimhed hun lod ingen se foran og låste sig inde på sit værelse, og Jomfru Maleen havde hendes bringe maden fra køkkenet. Når dagen kom, hvor bruden skal gå med den nette i kirken, hun skammede sig over hendes grimhed og var bange for, at hvis hun viste sig på gaden, ville de blive hånet af mennesker og lo. Og hun sagde til Jomfru Maleen 'du er i for en meget heldig, jeg har forstuvet min fod, og kan ikke gå godt på vej Du må tage mine brudekjoler og tage min plads. En større ære kan ikke gives til dig' Maid Maleen dog nægtede det og sagde: 'Jeg ønsker ingen ære, at jeg ikke fortjener.' Det var forgæves, at de tilbød hende guld. Sidste sagde hun vredt 'hvis du ikke adlyder mig, vil det koste dig dit liv:. Jeg behøver kun at sige et ord, så vil du sætte hovedet foran fødderne' Da de skulle adlyde, og sætte de storslåede tøj af bruden og alle hendes juveler. Da hun kom ind i kongelige hal, alle forbavset over hendes skønhed, og Kongen sagde til sin søn: "Dette er bruden, jeg vælger dig, og hvem du skal føre til kirken." Brudgommen var forbavset og tænkte 'hun er ligesom min Maid Maleen, og jeg ville synes, det var hende selv, men hun har længe været i tårnet, eller døde.' Han tog hendes hånd og førte hende til kirken. På vejen var en brændenælde siden sie'Brennettelbusch talte Brennettelbusch så Klene, wat du steist her allen? ik hef de TYT geweten fordi hef ik dy eten ungesaden ungebraden. '' Hvad snakker du om? ' spurgte prinsen. 'Ingenting,' svarede hun, 'jeg kun tænker på Maid Maleen.' Han undrede, at hun vidste om hende, men tav. Da de kom til broen foran kirkegården, sagde sie'Karkstegels, bryde ikke, bolle sande brud. '' Hvad snakker du om? ' spurgte prinsen. 'Ingenting,' svarede hun, 'jeg kun tænker på Maid Maleen.' 'Du ved Jomfru Maleen?' 'Nej,' svarede hun, 'hvordan skal jeg vide, har jeg kun hørt om det.' Da hun kom til kirkedøren, sagde hun abermals'Karkendär, bryder ikke, bolle sande brud. '' Hvad snakker du om? ' spurgte han. 'Åh,' svarede hun, 'jeg kun tænker på Maid Maleen.' Da han trak en dyrebar, sætte det om halsen, og fastgøres kæden ringe sammenslyngede. Så de kom ind i kirken, og præsten lagde foran alteret hænderne sammen og giftede sig med hende. Han førte hende tilbage, men hun talte hele vejen et ord. Da de var tilbage i det kongelige palads, hun skyndte sig ind i kammeret af bruden, de storslåede tøj og juvelerne lettede, trak på hendes grå kjole, og intet holdes men juvelen om hendes hals, som hun modtog fra brudgom hatte.Als kom om natten og bruden i rummet af kongens søn skulle være ude, hun lod sløret falde over hende står så han ikke kunne observere bedrag. Når alle mennesker var gået bort, sagde han til hende, 'hvad har du fortalt om nælden, som stod i vejen?' 'For at der brændenælde?' spurgte hende, 'Jeg taler ikke til brændenælde.' 'Hvis du ikke har gjort det, du er ikke den sande brud,' sagde han. Da de hjalp hinanden og sprach'mut heruet na Myne Maegt, 'de myn mine tanker draegt.'Sie gik ud og Jomfru Maleen "Girl, hvad sagde du til brændenælde?' 'Jeg sagde ikke noget alsBrennettelbusch, Brennettelbusch så Klene, wat du steist her allen? ik hef de TYT geweten fordi hef ik dy ungesaden ungebraden eten.'Die bruden løb tilbage ind i kammeret og sagde 'nu ved jeg, hvad jeg sagde til brændenælde ", og hun gentog de ord, hun netop havde hørt. 'Men hvad siger du til broen, da vi gik over?' spurgte prinsen. 'Ved foden-broen?' Hun svarede: 'Jeg taler ikke til dock.' 'Så du er ikke den sande brud.' Hun sagde wiederum'mut heruet na Myne Maegt, de myn mine tanker draegt.'Lief ud og kørte Virgin Maleen "Girl, hvad sagde du til broen?" 'Jeg sagde intet alsKarkstegels, bryde ikke, bolle sande brud.' 'Det vil koste dig dit liv, "råbte bruden, men hun skyndte sig ind i kammeret og sagde' nu ved jeg, hvad jeg sagde til foden-bro", og hun gentog ordene. 'Men hvad siger du til kirkedøren?' 'På kirkedøren?' Hun svarede: 'Jeg taler med kirkedøren.' 'Så du er ikke den sande brud.' De gik ud og Jomfru Maleen "Girl, hvad sagde du til kirkedøren? ' 'Jeg sagde ikke noget alsKarkendär, bryde ikke, bolle sande brud.' 'Den bryde din hals, "råbte bruden og faldt ind i den største raseri, men skyndte sig tilbage ind i kammeret og sagde' nu ved jeg, hvad jeg kirkedøren har talt ", og hun gentog ordene. 'Men hvor har du den juvel, som jeg gav dig ved kirkedøren?' 'Hvad et ornament?' svarede hun, 'du har givet mig nogen juvel.' 'Jeg har det selv rundt om halsen, og selv hooked: hvis du ikke ved det, så er du ikke den rette brud.' Han trak sløret fra hendes ansigt, og da han så hende umådelig grimhed, sprang han tilbage skrækslagne og sagde: 'hvordan kom du her? hvem er du? " 'Jeg er din forlovede bruden, men fordi jeg var bange for, at folk ville håne mig, når de så mig ud, så jeg har befalet bryggerset til at sætte på mit tøj og gå i stedet for mig i kirke.' 'Hvor er pigen?' sagde han, 'Jeg ønsker at se det, gå og bringe hende her.' Hun gik ud og fortalte tjenerne, at bryggerset maid var en bedrager, skal de tage hende ud i gården og afhuggede hans hoved. Tjeneren greb det og ønskede at trække hende, men han skreg så højt om hjælp, at kongesønnen hørte hendes stemme, skyndte ud af hans værelse og gav ordre til at give slip på pigen med det samme. There Lys blev bragt, og derefter så han på hendes hals guld kæde, som han havde givet hende på kirkedøren. 'Du er den sande brud, 'sagde han,' der gik i kirke med mig:. Komme med mig til mit værelse' Da de var alene, sagde han, "du kaldte Maleen om kirken, Jomfru, som var min trolovede Brud: hvis jeg troede, det var muligt, ville jeg tror, ​​hun stod foran mig Du er som hende i alt«. Hun svarede: "Jeg er jomfru Maleen, der sad fanget omkring dig syv år i mørket, lidt sult og tørst, og har boet så længe i nød og fattigdom: men i dag mig solen skinne igen. Jeg var gift med dig i kirken, og jeg er din lovlige Hustru. " Da de kyssede hinanden og var glade dage af deres liv. Den falske brud var i gengældelse hovedet abgeschlagen.Der Turn, hvor Jomfru Maleen havde været siddende, stående i lang tid, og når børnene gik forbi det sie'kling sang lød kloria der sidder i dissing Toria? Dar sitt s kong Dochter i, der kan ik nich til søer krygn. De Muer, de ikke ønsker at Braeken, de Steen, de vil ikke stå. Johnny de med farverige yak, Kumm Unn succes min achterna. '
Kat og mus i partnerskab	19	15	German	En kat bekendtskab havde gjort med en mus og hendes meget pre siger om stor kærlighed og venskab, at han følte for hende, at der på sidste musen enige om at leve med hende i et hus og lede kollaborativ økonomi. "Men for vinteren, må vi gøre forberedelser eller vi skal lide sult," sagde katten. "Du, lille mus, kan ikke du tør overalt og i sidste ende dig ind i en fælde." Det gode råd blev fulgt, og så købte en gryde med fedt. men de vidste ikke, hvor de skal sætte det. Endelig, efter mange overvejelser, sagde katten, "Jeg kender ingen sted, hvor det ville være bedre stillet end i kirken, fordi ingen turde tage noget væk, vi sætter det under alteret, og ikke røre det i stedet for at vi. har brug for. " Potten blev derfor bragt i sikkerhed. Men det varede ikke længe, ​​før katten var kræver det og sagde til musen. "Det, jeg ønskede at fortælle dig, lille mus, jeg spurgt af min fætter til at være fadder Hun bragte en søn til verden, hvid med brune pletter, og jeg bliver ved med dåben. Lad mig gå ud i dag, og man ser efter huset alene! " - "Ja, ja," svarede musen, "gå i Guds navn, hvis du spiser noget godt, tænk på mig fra søde røde barnedåb vin jeg gerne vil drikke en dråbe!" Men det var alt usandt. Katten havde ingen fætter, og ikke var blevet bedt om at være fadder. Hun gik lige til kirken, krøb op til Fettöpfchen og slikkede fedtet fra. Så gik en tur på tagene af byen, og derefter strakt ud i solen, og hans knurhår, de ofte til Fettöpfchen troede. var først, da det aften, hun kom hjem igen. "Nå, der er du igen!" sagde musen. "Du var helt sikkert en sjov dag." - "Alt gik godt," svarede katten. "Hvad gjorde de giver barnet et navn?" spurgte musen. "Top-Off," sagde katten ganske køligt. "Top-Off," råbte musen, "det er et mærkeligt navn! Er det en sædvanlig en i din familie?" - "Hvad er der på!" sagde katten. "Han er ikke værre end Crumb-tyv, som dine gudbørn kaldes." Inden længe katten blev beslaglagt af anden trang. Hun sagde til musen, "Du skal gøre mig en tjeneste og endnu engang styre huset alene, jeg spurgte igen til barnedåb, og da barnet har en hvid ring om halsen, så jeg ikke kan sige nej til det." Den gode mus samtykket, men katten krøb bag bymuren til kirken og spiste gryden af ​​fedt halvdel ud. "Nothing smager bedre," sagde hun, "end hvad du spiser dig selv," og var helt tilfreds med hendes dags arbejde. Da han kom hjem musen spurgte: "Hvad er dette barn siden blevet døbt?" - "Half-Gone," svarede katten. "Half-Borte! Hvad er det du siger! Navnet Jeg har ikke hørt i mit liv. Jeg vil vædde det ikke er i kalenderen." The kattens mund snart igen efter behandling. "Alle gode gange tre," sagde hun til musen. "Jeg bad om at stå fadder igen. Barnet er helt sort og har blot hvide poter, ellers ingen hvide hår over det hele. Den opfylder hvert par år kun én gang. Du vil lade mig gå ud endnu?" - "Top-Half-Gone," svarede musen, "der er mærkelige navne, de gør mig til at tænke." - "Som du sidder hjemme i din mørkegrå pels og lang hale," sagde katten, "og fantasier det er hvad der sker, når du ikke løber tør i løbet af dagen." Musen rengøres under fraværet af katten og bragte i orden; den grådige kat ædt men gryden af ​​fedt rent ud. "Hvis bare alt er spist, så du har fred," sagde hun til sig selv, og var fyldt og fedt indtil natten hjem. Musen på en gang spurgte, hvad navnet var blevet givet til det tredje barn. "Han er du ikke kan lide det," sagde katten; "Hans navn er All-Gone". - "All-Gone!" råbte musen. "Dette er den mest bekymrende navn trykt er det ikke faldt mig ind. All-Gone! Hvad betyder det?" Hun rystede på hovedet, krøllet op og sætte schlafen.Von nu ønskede ingen inviteret katten til at være fadder. Da det blev kontaktet, men om vinteren og udendørs for at finde noget mere, musen om deres opbevarede fødevarer, og sagde: "Kom nu, kat, vil vi gå til vores gryde med fedt, som vi har gemt op for os selv vil smage godt nu!". - "Ja," svarede katten, "Du vil nyde det, som om du yours fint tunge af vinduet." De var på vej og ankom end hun, selvom puljen af ​​fedt var stadig på plads, men det var tom. "Åh," sagde musen, "nu ser jeg hvad der er sket her, det kommer den dag, du er for mig har en sand ven Du spiste alt, når du var at tjene som en gudfar!.! Først hinden, så halvt fuldendt så ... "-" Vil du være stille "! råbte katten. "En mere ord, og jeg vil æde dig op!" "Alle væk," havde den stakkels mus allerede på tungen. Så snart det var ud, katten gjorde sprang på hende, greb hende og kastede hende ned. Kan du se, hvordan det virker i verden.
Knoist og hans tre sønner	1317	1965	German	Imellem Øster og Soest, der boede en mand, og blev kaldt Knoist; havde tre sønner: Den ene var blind og den anden var halt, og den tredje splitternøgen. De gik igen over marken, da de så en hare. Den blinde mand skød ham, lamme man fangede ham, og den nøgne puttede den i lommen. Da de kom til en stor, stærk vand, der var tre skibe ud: én løb, den anden sank, og den tredje havde ingen bund. Og hvor var noget gulv, i dette skib tre af dem kom ind i den. Så kom de til en stor skov almægtig; det var en stor, almægtig træ, hvor træet var en almægtig stort kapel i kapellet var en degn og en buchsbaumener præst, der delte det hellige vand med køller aus.Selig er manden, der kan fra vievand løbe.
Kong Drosselskæg	500	900	German	En konge havde en datter, der var smukt ud over alle foranstaltning, men så stolt og arrogant, at du ikke frier var god nok. De havde en off efter én, og selv kørte latterliggjort dem. Når kongen forlod en stor fest forberedt, og opfordrede hertil, fra nær og fjern de giftefærdige mænd morsom én. De blev alle rangeres i træk i henhold til deres rang og stående; kun kongerne, derefter de hertuger, fyrster, grever og baroner, adelen kom. Nu kongens datter blev ført gennem rækkerne, men til hver eneste hun havde noget. Den ene var hende tyk, 'vin tønde!' sagde hun. En anden var for høj, "Lang og tynd har lidt i." Den tredje var for kort, "Kort og tyk er aldrig." Den fjerde var for bleg, "Så bleg som døden!" Den femte for rødt, "En kæmpe-pik ' den sjette var ikke lige nok, "En grøn log tørret bag ovnen ' Og så hun havde nogle indvendinger mod hver enkelt, men især hun var en god konge morsomt, var på toppen, og hagen var lidt voksen skævt. 'Ei' kaldte dem og lo, 'der har en hage som droslen et næb, og da den tid, han modtog NamenD r o s s e l b a r t. Men den gamle konge, da han så, at hans datter gjorde intet, men håne de mennesker, og alle bejlerne, der var samlet der, spurned, blev han vred og svor, at hun skulle tage den første tigger til den mand, der før hans dør käme.Ein par dage bagefter en trubadur at synge under vinduet for at tjene en lille almisse. Da kongen hørte, sagde han, "lad ham komme op." Siden spillemand kom i hans beskidte, laset tøj, og sang for kongen og hans datter, og spurgte, hvornår han var klar til at gøre en velgørende gave. Kongen sagde: "Din sang har givet mig så godt kunne lide, at da jeg ønsker at give dig i ægteskabet min datter." Kongens datter gøs, men kongen sagde: "Jeg har taget en Ed at give dig til den allerførste tigger mand, jeg vil holde det." Det hjalp ingen indvendinger, præsten blev bragt, og hun var nødt til at falde sammen med Spielmann blive gift. Det sker, har kongen ikke sige 'nu sender sichs at du bo som en tigger længere i mit slot, du kan væk med din mand fortziehen.'Der tigger førte hende ud i hånden, og hun måtte med ham mund orlov. Da de kom til en stor skov, som spurgte sie'ach der ejer den smukke skov '' Det tilhører kong Drosselskæg. Hättst du'n taget, ville det have været din? '' Jeg ulykkelig pige, åh, ville jeg ! taget Kong Drosselbart 'og derefter kom de til en eng, og hun spurgte wieder'wem gør denne smukke grønne eng?' 'det hører til Kong Drosselskæg hättst du'n taget, ville det have været jeres'' jeg ulykkelig pige. 'åh, jeg havde, men taget kong Drosselskæg!' Så kom de til en stor by, og hun spurgte wieder'wem er denne smukke storby '' det hører til Kong Drosselskæg? hättst du'n taget, ville det have været din. 'jeg ulykkelige pige, ak, jeg havde, men taget kong Drosselbart' '' Der kan jeg ikke lide, "sagde musiker, du altid en anden kan ønske om en mand, er jeg ikke god nok"? Til sidst kom de til en meget lille hytte, og talte sie'ach, Gud, hvad er huset så lille! Hvem kan lide den elendige lille hus være? 'Den spillemand svarede, "dette er mit hus og dit, hvor vi bor sammen.' Hun måtte bøje for at gå ind på den lave dør. 'Hvor er de tjenere?' sagde prinsessen. 'Hvad tjener!' svarede tiggeren, 'du skal selv gøre, hvad du ønsker at have gjort. Bare gør et brand og sæt på vand, som du kokken min aftensmad; Jeg er meget træt. « Men kongedatteren vidste intet om belysning brande eller madlavning, og tiggeren måtte give en hånd sig selv, at det stadig var temmelig gjort. Da de var færdige med deres sparsomme måltid de gik i seng: men om morgenen han kørte dem op ganske tidligt, fordi de skal se efter huset. Et par dage levede de på denne måde perfekt og opretstående, og forbrugt alle deres bestemmelser. Da mandens kone ikke taler, så gå på længere, at vi lever af her og intet fortjener. Du flette kurve. ' Han gik ud, skære nogle piletræer, og bragte dem hjem som de begyndte at væve, men de hårde piletræer sårede hende sarte hænder. 'Jeg ser det ikke er,' sagde manden, 'spin måske kan du gøre det bedre.' Hun satte sig ned og forsøgte at spin-, men den hårde tråd snart klippe hendes bløde fingre så blodet løb ned. 'Ser du,' sagde manden, 'du er god til at ikke arbejde med dig, jeg har lavet en dårlig. Nu vil jeg forsøge at gøre en forretning med gryder og lertøj, du skal sidde i markedet og sælge ware'. 'Åh,' tænkte hun, 'når folk kommer på markedet fra min fars rige, og ser mig sidde der, der sælger, hvordan de vil håne mig!' Men det var ikke nytte, at hun var nødt til at tilføje, hvis de ikke dør af sult. Første gang gik vi godt, fordi folk køber den kvinde, fordi hun var smuk, ligesom deres merchandise, og de betalte, hvad de spurgte, mange gav hende penge og forlod gryderne med hende at gøre det. Nu levede de på arbejdsindkomst, så længe det varede, så manden købte en masse nye retter. De satte sig i et hjørne af markedet, og sætte det omkring ham og bestemt for salg. Og pludselig kom der en fordrukken Husar galoperende sammen, og han red lige ind potterne, at de alle var brudt i tusinde stykker. Hun begyndte at græde og frygtede ikke, hvad de skal gøre. 'Åh, hvor er det for mig at udholde!' råbte hun, 'hvad vil min mand sige!' Hun løb hjem og fortalte ham om den ulykke. 'Hvem ville sætte sig på hjørnet af torvet med service?' sagde manden, 'slap gråd, jeg ser meget godt, du er ikke gøre noget almindeligt arbejde. Da jeg er i vores kongens slot var, og hvis de kunne for et køkken spurgte, og de har lovet mig, at de ville tage dig at gøre det; denne måde vil du få Essen.'Nun var kongedatteren, en kokkepige, kokken havde at gå til hånd og gøre det mest beskidte arbejde. Hun gjorde begge lommer fastgøres en lille krukke, hvor de tog hjem, hvad du blev givet af de efterladenskaber, og efter dette, de levede. Det skete, at brylluppet af kongens ældste søn var at blive fejret siden startede op den stakkels kvinde stod foran hallen døren til kig på. Når alle lysene blev tændt, og altid en flot kom i end den anden, og alt var fuld af pomp og pragt, tænkte hun med en trist hjerte, deres skæbne og forbandede stolthed og hovmod, som var faldet ydmyget og i så stor fattigdom , Af de lækre retter, der har været der én gang og udledes, og hvorfra lugten steg til hendes tjenere kastede hende et par bidder af dem, som hun gjorde i sine krukker til at tage hjem. Pludselig Kongesønnen indtastet, klædt i fløjl og silke, med guldkæder om halsen. Og da han så den smukke kvinde i døren, tog han hendes hånd og ville danse med hende, men hun nægtede og var chokeret, fordi hun så, at det var kongen Drosselskæg, bejlede hende og hun med latterliggørelse afskediget. Hendes kampe hjalp ikke, trak han hende ind i salen: der rev tapen, som poserne blev hængende, og potterne faldt ud, at suppen flød og hoppede rundt Brocken. Og hvordan folk så ud, der opstod almindelig latter og hån, og hun var så flov over, at hun ville hellere tusind Favne ville have ønsket under jorden. Hun sprang til døren og forsøgte at flygte, men på trappen en mand fanget hende og bragte hende tilbage, og hun så på ham, det var igen konge Drosselbart. Han talte til hendes venlige 'vær ikke bange, som har boet sammen med dig i, at elendige rønne jeg og musikeren er en: du, jeg forklædt mig så, og husar, der gav dig i halvdelen red gryderne, er jeg også været. Alt dette er gjort for at bøje sig for din stolte ånd og for at straffe dig for din uforskammethed, hvormed du spotte mig. ' Så græd hun bitterlig og sagde: 'Jeg har haft stor forkert, og er ikke værdig til at være din kone.' Og han sagde, 'Vær trøstet, de onde dage er forbi, nu vil vi fejre vores bryllup.' Så maids kom og tog sin mest pragtfulde tøj, og hendes far kom og hele hoffet, og ønskede hendes lykke i sit ægteskab med kong Drosselbart, og den virkelige glæde nu begyndte for alvor. Jeg ønsker dig og jeg, vi havde været der også.
Lus og Flea	287	2022	German	En lus og en loppe holdt sammen i en husholdning og brygning af øl i en æggeskal. Så den lille lus faldt i og brændte sig selv. I den lille loppe begyndte at skrige på. Da den lille værelse-dør: "Hvorfor græder du, lille loppe?" - "Fordi lusen har brændt sig" Så den lille dør begyndte at knirke. Da en lille kost i hjørnet sagde: "Hvad er du knirkende, lille dør?" - "Skal jeg ikke knirke lus har brændt sig, loppen græder?" Siden kosten begyndte at feje rystende.. Så en lille vogn forbi og sagde: "Hvad er du fejer, lille kost" - "Skal jeg ikke vende tilbage lus har brændt sig, loppen græder døren knirkende ?." Så den lille vogn sagde: "Så vil jeg løbe", og begyndte at løbe grueligt på. Da asken-bunke, hvor det løb forbi sagde, "Hvad er det du kører, lille vogn?" - "Skal jeg ikke køre lus har brændt sig, loppen græder døren knirkende, kost fejer ?." Siden aske-bunke sagde: "Så jeg vil brænde rasende", og begyndte at brænde i klar brand. En lille træ stod nær den aske, der sagde, "aske-bunke, hvorfor er du brænder?" - "Skal jeg ikke brænde lus har brændt sig, loppen græder døren knirkende, kost fejer, kører vogne ?." Den lille træ sagde: "Så jeg vil ryste mig selv," og begyndte at ryste alle bladene faldt , Så en pige, der kom op med sin vand og sagde: "træer, som du ryster dig?" - "Skal jeg ikke ryste lus har brændt sig, loppen græder døren knirkende, kost fejer, er lille vogn kører, brændende aske-bunke ?." Så sagde pigen: "Så jeg vil bryde min lille vand", og brød hendes lidt vand. Da den lille fjeder, hvorfra kørte vandet: "Pige, hvorfor du brækker lidt vand" - "Skal jeg min vand ikke bryde lus har brændt sig, loppen græder døren knirkende, kost fejer, er lille vogn kører, brændende aske-heap, træ shakes" 'Åh,' sagde forår, "så jeg vil begynde at flyde, "og begyndte at flyde forfærdeligt. Og i vandet alt druknede, pigen, det lille træ, asken-bunke, den lille vogn, kosten, den lille dør, den lille loppe, lus, alle sammen.
, Historien om de unge, der gik ud for at lære Hvad Frygt Was	36	326	German	En far havde sandsynligvis til at sende to sønner, det var den ældste smart og fornuftigt, og vidste i alt. Den yngre var dum, intet kunne forstå og lære og da han så folk, sagde de, "Med vilje af faderen eller hans last!" Når noget skulle gøres, så det havde altid den ældste; fortalte ham at men få faderen var sent, eller om natten noget og den måde ledes gennem kirkegården, eller ethvert andet dystert sted, han svarede godt: "Åh nej, far, jeg ikke gå der, det gør mig kuldegysninger" For var han bange. Eller når historier blev fortalt ved ilden, med en gysen huden, lytterne til tider, "Åh, det gør mig kuldegysninger!" Den yngste sad i et hjørne og lyttet til, og kunne ikke forstå, hvad det skulle have været kaldt. "! De er altid at sige, det gør mig kuldegysninger, det gør mig gyser jeg ikke gyse er Det vil sandsynligvis være en kunst, som jeg forstår ingenting .." Nu skete det, at hans far sagde til ham: "Hør, du i hjørne er der, vil du være stor og stærk, du har brug for at lære noget, hvad du gør for dit brød. kan du se, hvordan dine brødre værker, men i dig humle og malt er tabt. " - "Nå, far," svarede han, "Jeg ønsker at lære noget, ja, hvis det kunne, men jeg vil lære, at for mig kuldegysninger, som jeg forstår ingenting." Den ældste bror smilede, da han hørte, at og tænkte: Min Gud, hvad er min bror en dumrian, hvorfra hans liv er ingenting. Hvad vil være et flueben skal bøje i tide. Faderen sukkede og svarede: "The gyse, at læring skal du har, men du vil tjene dit brød med den ikke." Kort efter dette degnen kom til at besøge huset. Så faderen klagede sin ulejlighed, og fortalte ham, hvor hans yngste søn var så tilbagestående i enhver henseende, at han ikke vidste noget og intet lært. "Tænk, da jeg spurgte ham, hvad han ønskede at tjene sit brød, han rent faktisk ville lære at gyse." - "Hvis det er ikke noget," svarede degnen, "han kan lære at med mig Send ham til mig, vil jeg snart polere ham." Faderen var glad, fordi han troede, at drengen lidt fodret understøttet. Graveren tog derfor ham ind i huset, og han var nødt til at ringe klokkerne. Efter et par dage vækkede han ham ved midnat, blev kaldt op, komme i kirketårnet og ringe til ham. Du skal snart lære at gyse, tænkte han, hemmeligt gik videre, og da drengen op var og vendte og forsøgte at få fat på klokken reb, han så på trappen, den klingende hul, er en hvid skikkelse. "Hvem der?" råbte han, men det tal svarede ikke, og rørte sig ikke. "Svar mig," råbte drengen, "eller tage det selv ud, du har intet at gøre her natten!" Graveren forblev ubevægelig, så at drengen skulle tro, han var et spøgelse. Drengen græd en anden gang, "Hvad laver du her Sig, hvis du er en ærlig fyr, eller jeg smider dig ned ad trappen?". Graveren tænkte: Det vil være så slemt ikke betyde gjorde ingen lyd og stod, som om han var lavet af sten. Så drengen for tredje gang kaldte ham, og da der også var til, at han tog en løbetur og skubbede spøgelset ned ad trappen, det faldt ned ti trin og blev liggende i et hjørne. Så ringede han med klokken, gik hjem, fastsætte uden at sige et ord til seng og faldt i søvn. Graveren kone ventede længe for sin mand, men han kom ikke tilbage. Omsider blev hun urolig, og vækkede drengen og spurgte: "Ved du, hvor min mand er ikke, forblev han klatrede op i tårnet, før du?". - "Nej," Er drengen svarede: "men som en har lyden hul står på trappen, og fordi han ikke svare og ikke ønsker at gå væk, så jeg troede, han var en slyngel, og skubbet ned til hende, og så videre. vil du se, om han har været, bør det være meget ked af det. " Kvinden løb væk og fundet sin mand, der lå i et hjørne og peb og et ben brækket hatte.Sie bar ham ned, og skyndte med høje råb til drengens far. "Din dreng," råbte hun, "har gjort en stor ulykke, min mand, han har kastet ned ad trappen, at han har en brækket ben. Gennemfør laban fra vores hus!" Faderen var chokeret kom derhen og skældte drengen. "Hvad er disse onde tricks af det onde, skal du har indtastet." - .. "Fader," svarede han, "kun høre, jeg er fuldstændig uskyldig Han stod natten som en, der huser det onde fornuft, vidste jeg ikke, hvem det var, og jeg bad ham tre gange enten at tale eller til at gå væk . " - "Åh," sagde faderen, "med dig, jeg har ikke andet end ulykke, komme ud af mine øjne, jeg ønsker ikke at se på dig." - "Ja, far, lige villigt, vent kun indtil det er dag, vil jeg gå ud og lære at gyse, jeg forstår en kunst, som vil støtte mig." - "Lær, hvad du ønsker," sagde faderen, "det er alle de samme Her er halvtreds dollars, så gå ud i verden og fortælle nogen, hvor du er fra, og hvem er din far, fordi jeg er nødt til. til skamme. " - "Ja, Fader, som dine er er ligesom, hvis du ønsker noget mere, at jeg nemt kan gøre." Når dagen gryede, drengen lagde halvtreds dollars i lommen, gik ud i den store hovedvej, og hele tiden sagt selv: "Hvis jeg er, men gyser, når jeg kunne, men gyser!" Så en mand nærmede sig, der hørte denne samtale, som de unge holdt med sig selv, og da hun lidt længere, var, at man kunne se galgen, sagde manden til ham: "Se, der er træet, hvor har holdt bryllup med datteren Seiler syv og nu lære at flyve sidde under det og vente til natten kommer, og du vil snart lære at gyse. " - "Hvis intet går med det," svarede drengen, "det gøres nemt, men jeg lærer så hurtigt kryber, du skal have mine halvtreds dollars, bare komme tilbage i morgen formiddag til mig." Så de unge gik til galgen, satte sig under den og ventede indtil aftenen kom. Og fordi det var koldt, satte han en brand. Men ved midnat vinden var så koldt, at han ikke kunne få varme på trods af branden. Og når vinden gegeneinanderstiess den hængt mænd, at de var i bevægelse frem og tilbage, tænkte han: Du gysen nedenfor ved ilden, men kun og rastløs, hvordan de deroppe koldt. Og da han følte skam, hævede han stigen, klatrede op, ubundet ene efter den anden, og bragt ned alle syv. Så omrøres han ilden, blæste det, og sætte dem rundt, at det at varme sig. Men de sad der og rørte sig ikke, og ilden fanget deres tøj. Og han sagde: "Pas, eller jeg vil hænge dig op igen" men de døde hørte ikke tavs og give slip på at brænde deres klude. Han blev vred og sagde: "Hvis du ikke vil tage sig, kan jeg ikke hjælpe dig, jeg vil ikke blive brændt med dig", og han hængte dem op igen serier. Nu satte han sig ved ilden og faldt i søvn, og næste morgen, kom manden til ham halvtreds dollars ønskede og sagde: "Nå, du ved, hvordan man gyser" - "Nej," svarede han, "hvordan var jeg at vide det mund har ikke gjort stipendiaterne op der og var så dum, at de lader de få gamle klude, som de havde på deres kroppe brændende?". Så manden så, at han ikke ville få de halvtreds dollars i dag, og gik væk siger: "Som ung aldrig er sket for mig" Drengen gik sin vej, og endnu engang begyndte at mumle til sig selv: "Åh, hvis jeg kunne, men gyser! Ah, hvis det kun for mig, men gyse! " Hørt en lastbilchauffør, der var striding bag ham, og spurgte: "Hvem er du?" - "Jeg ved det ikke," svarede drengen. Så spurgte Wagoner, "Hvor er du fra?" - "Jeg ved det ikke." - "Hvem er din far?" - "Jeg kan ikke sige." - "Hvad gør du brummst stabil i skægget ind i det?" - "Ah," svarede drengen, "Jeg ønskede, at for mig kuldegysninger, men ingen kan lære mig det." - "Lad din tåbelige snak," sagde Carter. "Kom, gå med mig, jeg vil se, at jeg vil dræbe dig." Drengen gik med chaufføren, og om aftenen kom de til en kro, hvor de ønskede at bo. Så ved indgangen til rummet igen ganske højt, "Hvis jeg kunne, men gyser, når jeg kunne, men gyser!" Værten, der hørte det, lo og sagde: "Hvis du ønsker, der skal her være en god mulighed." - "Åh, tys tys," sagde værtinden, "så mange nysgerrige personer har allerede mistet livet, ville det være en skam og en skam, hvis sådanne smukke øjne som disse aldrig bør se dagslys igen." men drengen sagde: "Hvis det var så hårdt endnu, jeg ønsker at lære det én gang, så jeg klædte." Han lod værten har ingen hvile, indtil sidstnævnte fortalt, ikke langt fra det stod en hjemsøgt slot, hvor en meget let kunne lære, hvad gysende var, hvis han ønskede at se det i tre nætter. Kongen ville have ønsket at risikere den, der er lovet sin datter i ægteskab, og hun var den smukkeste jomfru Solen skinnede; i slottet lå store skatte bevogtet af onde ånder, som så ville blive befriet, og ville gøre en fattig mand rig nok. Allerede mange mænd var gået ind i det, men ingen kommer ud endnu en gang. Så de unge gik næste morgen til kongen og sagde: "Hvis det var tilladt, vil jeg gerne se tre nætter i hjemsøgt slot" Kongen så på ham og fordi han kunne lide ham, sagde han: "Du må tigge eller tre, men det skal være livløse ting, og at du kan tage ind i slottet" Da svarede han: "Så vil jeg bede om en brand, en drejebænk, og en skæring med en kniv." Kongen forlod ham alle ved dagen i slottets carry. Da natten var, gik drengen op og gjorde sig ind i et kammer en lys brand, opskæring-slået med en kniv ved siden af ​​og satte sig på drejebænken. "Åh, hvis kun kuldegysning s," sagde han, "men her vil jeg ikke lære det." Omkring midnat han ønskede hans brand aufschüren da han blæste det, noget råbte pludselig fra det ene hjørne: "Au, miau Hvad vi fryse!" - "Du tåber," sagde han, "hvad er du græder når du er kold, kommer du indstille ilden og varme jer selv. . "Og som han sagde, at to store sorte katte kom op i et enormt spring og satte sig på hver side og så på ham med gloende øjne helt vilde på Efter et stykke tid, da de havde varmet sig, sagde de:" Kammerat vi har et spil på kortet? "-" Hvorfor ikke "svarede han," men når vise mig dine poter "Så strakte kløerne ud" Nå, "sagde han," hvad lange negle du har.! Venter at jeg skal du skære først. "Han greb hende om halsen, løftede skærebræt og skruet deres Fødder." For dig, jeg har set på fingrene, "sagde han," fordi jeg går af ønsket om at spille kort "slog dem døde og smed dem ud i vandet. men da han havde to put at hvile og ønskede at sidde ned igen ved sin ild, som sorte katte og sorte hunde kom fra alle hjørner af varme kæder, mere og mere at han ikke kunne bevæge sig. Den råbte grueligt, fortsatte han sit brand, trak det fra hinanden og ønskede at sætte den ud. han så dem i et stykke roligt, men da det var ham dårligt, han opsummerede sin forskærerkniv og kaldte .. "væk med jer, utøj", og begyndte at skære dem Nogle af dem løb væk, de andre, han dræbte, og kastede dem ud i dammen, da han kom tilbage han pustet til gløderne i hans ild igen og varmede selv. Og så når han sad, hans øjne ville nic ht holde åbent længere, og han fik lyst til at sove. Så kiggede han rundt og sav i hjørnet af en stor seng. "Det er præcis, hvad jeg ønsker," sagde han, og kom ind i den. Men da han ønskede at lukke sine øjne, så sengen begyndte at køre af sig selv og gik over hele slottet. "Godt gået," sagde han, "kun bedre." Da sengen rullet på, som om seks heste forudindtaget over tærskler og trapper op og ned: alle på en gang, hop, hop! kastede det over, op og ned, og det er som et bjerg på det lag.Aber han kastede tæpper og puder i luften, kom ud og sagde: "Nå som at køre, hvis du har lyst," fastsætte ved sin ild og faldt i søvn, indtil det var dag. Om morgenen kom kongen, og da han så ham liggende på jorden Han troede de onde ånder havde dræbt ham, og han var død, sagde han: ".. Det er for dårligt om de smukke mennesker" De unge hørte det, rejste sig og sagde: "Indtil videre er det ikke!" Da kongen blev forbavset, men meget glad, og spurgte, hvordan det var gået. "Ganske godt," svarede han, "en nat er forbi, vil de to andre også gå rundt." Da han gik til værten, der åbnede sine store øjne. "Jeg troede ikke," sagde han, "at jeg skulle se dig i live igen, Har du lærte at gyse?" - "Nej," sagde han, "det hele er forgæves, hvis mig nogen kunne kun sige det." Den anden nat gik han igen op i det gamle slot, satte sig ved ilden og begyndte sin gamle sang, "Hvis jeg kunne, men gyser " Ved midnatstid kom, en tumult og larm lad høre; først derefter forsigtigt bliver stærkere, så det var lidt stille, endelig kom op med en højt skrig, halvt en mand ned gennem skorstenen og faldt ned for ham. "Heda!" råbte han, "en anden halvdel tilhører dette er for lidt." Som støjen fortsat frisk, var der en brusende og hylen, og den anden halvdel faldt ned ligeledes. "Vent," sagde han, "Jeg ønsker at blæse dig indtil ilden lidt." Da han havde gjort det, og så sig igen, blev de to stykker sat sammen og sad en frygtelig mand i hans sted. "Så vi ikke satse," sagde drengen, "banken er mit." Manden ønskede at skubbe væk ham, men drengen lod sig ikke ligesom ham skubbet med magt væk og satte sig tilbage i sædet. Som flere mænd faldt ned, den ene efter den anden, de bragte ni døde mænds ben og to kranier, og sætte dem op og spillede bowling. De unge ønskede også og spurgte: "Hører du, jeg kan med være?" - "Ja, hvis du har penge." - "Penge nok," svarede han, "men dine kugler er ikke helt runde." Så tog han kranierne og sætte dem i drejebænken og vendte den rundt. "Så nu vil de ruller bedre," sagde han, "Heida! Nu er det sjovt!" Han spillede med dem og tabte nogle af sine penge, men når det slog tolv, alt forsvandt for øjnene af ham. Han lagde sig ned og roligt faldt i søvn. Næste morgen gik kongen til at spørge. "Som du går denne gang?" spurgte han. "Jeg har udelukkede," svarede han, "og tabt et par skilling." - "Har du ikke du kryber?" - "Eh, hvad," sagde han, "Jeg har haft et mig Hvis jeg bare vidste, hvad det var for bange." På den tredje nat satte han sig igen på sin bænk og sagde ganske gnaven: "Hvis jeg kunne, men gyser!" Da det blev sent, kom seks store mænd og bragte bæres i en kiste. Og han sagde: "Ha, ha, der er helt sikkert min lille fætter, der døde kun få dage," viftede sin finger og råbte: "Kom, lille fætter, kom!" De anbringes kisten på jorden, men han gik til den og tog låget af: der var en død mand i det. Han følte hans ansigt, men det var koldt som is. "Vent," sagde han, "Jeg vil have dig en lille smule varm," gik til ilden og varmede sin hånd og lagde den på ansigtet, men den døde forblev koldt. Så tog han ham ud, og satte sig ved ilden, sætte det på skødet og gned sine arme, at blodet kan cirkulere igen. Og gjorde noget godt, huskede han, "hvis to ligger i seng sammen, de varme hinanden," tog ham til sengen, dækkede ham og lagde sig ved siden af ​​ham. den døde mand blev varm i et stykke tid og begyndte at røre sig. Så sagde drengen, "Du ser, lille fætter ville have jeg ikke varmet dig!" Men den døde rejste sig op og råbte: "Nu vil jeg dræbe dig." - "Hvad," sagde han, "dette er min tak til direkte du skal vende tilbage til din kiste?" Set ham op, kastede ham og lukke låget; Så kom de seks mænd og bar ham væk igen. "Det kryber mig ikke ønsker at," sagde han, "her jeg lærer ikke det hele mit liv." Så trådte en mand, der var større end. alle andre, og kiggede frygtelige; men han var gammel og havde en lang hvid skæg. "Du Usling," sagde han, "Nu skal du snart lære, hvad det er at være bange, thi du skal dø." - "Ikke så hurtigt," svarede drengen, "skulle jeg dø, jeg er nødt til at være der." - "Jeg vil have dig til at pakke om," sagde djævel. - "Tag det med ro, ikke tale så store så stærk som dig, er jeg også, og måske endnu stærkere." - "Vi skal se," sagde den gamle mand, "du er stærkere end mig, og jeg vil lade dig gå, kom, lad os prøve." Så førte han ham af mørke passager til en Smedens smedje, tog en økse og slog en ambolt med en punch til Jorden. "Jeg kan endnu bedre," sagde drengen, og gik til den anden ambolt. Den gamle mand stillede sig tæt og ønskede at se, og hans hvide skæg hang ned. Drengen greb øksen, split ambolten med ét slag og sendte skæg af den gamle og ind i det. "Nu har jeg dig," sagde drengen, "nu døende er op til dig." Så tog han en jernstang og slog den gamle mand til han stønnede og bad ham om at stoppe, ville han give ham store rigdomme. Drengen trak øksen og lod ham gå. Den gamle mand førte ham tilbage ind i slottet igen og viste ham i en kælder tre kister fulde af guld. "Af disse," sagde han, "er en del af de fattige, den anden for kongen, den tredje din." Mellemtiden det slog tolv, og ånden forsvandt, så at drengen stod i mørke. "Jeg vil hjælpe mig ud-rounder," sagde han, og følte om, fandt vej ind i stuen og sov der ved sin ild. Næste morgen kongen kom og sagde: "Nu skal du have lært at gyse?" - "Nej," svarede han, "Hvad er det, min døde fætter var der bare, og en skægget mand kom, som siden har vist mig ned en masse penge, men hvordan man gysen, har jeg ikke fortælle dig?". Kongen sagde: "Du har indløst slottet og må gifte sig med min datter." - "Det er altså meget godt," svarede han, "Men jeg ved, hvad er stadig ikke gyse" Så guldet blev bragt op og brylluppet fejret, men den unge konge elskede sin kone, og dog glad han. var altid sagde, "Hvis jeg kunne, men gyser, når jeg kunne, men gyser!" Hun sørgede til sidst. Din pige sagde: "Jeg vil i høj grad hjælpe kryber han er endnu at lære." Hun gik ud til åen, der flød gennem haven, og bosatte en hel spand fuld af tappe. Om natten sov, da den unge konge, hans kone måtte flytte væk til ham tæppet og spand vand herschütten fuld kulde med bolten om ham, at de små fisk ville uhæmmet om ham. Så vågnede han op og råbte: "Åh, hvad der gør mig kuldegysninger, hvad der gør mig kuldegysninger, fru Ja, nu ved jeg, hvad kryber er!".
Marys barn	27	710	German	Foran en stor skov boede en skovhugger med sin kone, der havde kun ét barn var en pige på tre år. men de var så fattige, at de ikke længere havde det daglige brød, og vidste ikke, hvad de skal give at æde ham. En morgen, den skovhugger ud bedrøvet ind i skoven til sit arbejde, og mens han var opskæring træ, der pludselig stod en smuk stor kvinde foran ham, som havde en krone af lysende stjerner på sit hoved og sagde til ham: "Jeg er Jomfru Maria, mor til Kristus barn:. du er fattige og trængende, jeg bringer dit barn, vil jeg tage det med mig og være hendes mor og omsorg for hende " Brændehuggeren hentede sin barn, og gav hende til Jomfru Maria, som tog den med sig ind i himlen. Da det var nok ham, det var røv gulerod og drak sød mælk, og hans Klæder Guld og de små engle spillede med hende. Da det blev nu blevet gamle fjorten år, kaldte hende en dag Jomfru Maria, og sagde: "Kære barn, jeg har en stor rejse, så tager nøglerne til de tretten døre himlens til opbevaring: tolv af, som du kan låse op og herligheder overveje det, men den trettende, som denne lille nøgle tilhører, er forbudt jer: pas på, at du ikke aufschliessest eller vil du uheldig". Pigen lovede at være lydig, og når Jomfru Maria var væk, begyndte hun at undersøge boliger af riget: Hver dag er der en lukket var på indtil tolv rundt. I hvert men sad en apostel, og var omgivet af stor pragt, og glædede sig al den pragt og pragt, og de små engle, som altid ledsaget hende glædede sig med ham. Så den forbudte dør blev efterladt alene, og hun følte en stor lyst til at vide, hvad der kunne være skjult bag det, og sagde til englene: "helt åbne Jeg vil ikke have det, og vil ikke gå i alt for, men jeg vil låse, så vi lidt gennem åbningen for at se. " - "Åh nej," sagde de små engle, "der ville være en synd forbudte Jomfru Maria har, og det kunne let føre dig ulykkelighed." Så hun var tavs, men det ønske i hendes hjerte var ikke tavs, men gnavede og huggede det ordentligt og lad ham hvile. Og da englene havde alle gået ud, tænkte hun: Nu er jeg helt alene og jeg kunne kigge den kender ingen når jeg gør det. Hun opsøgte nøglen, og da hun holdt den i hånden, hun sætte det ind i låsen, og da han havde sat det også vendt rundt. Da døren blev åbnet, og hun så der Treenigheden sidder i brand og pragt. Det blev der et stykke tid, og kiggede på alt i forbløffelse, da hun rørte lidt med fingeren på glans, hendes finger blev ganske gyldent. Umiddelbart en stor frygt for døren smed voldsomt og løb væk. Frygten ønskede ikke at give efter igen, lad hende gøre, hvad det ville, og hjertet slå tiden og ville ikke være stadig guld også opholdt sig på hendes finger og ikke gå væk, lad hende vaske og gnid det aldrig så meget .Gar ikke længe, ​​før Jomfru Maria kom tilbage fra sin tur. Hun kaldte pigen til ham og kaldte ham nøglerne til himlen tilbage. End den flok, så han på Jomfru i øjnene og sagde: "Har du ikke åbnet den trettende dør?" - "Nej," svarede hun. Og hun lagde sin hånd på hans hjerte, og følte, hvor det slog og slog, og sav godt, at det ikke adlød hendes ordre og havde åbnet døren. Som hun talte igen: "Har du har bestemt ikke gjort det?" - "Nej," sagde pigen en anden gang. Så opfattede hun fingeren som var blevet gyldne rører ilden af ​​himlen, og sav godt, at det havde syndet, og sagde for tredje gang: "? Har du ikke gjort det" - "Nej," sagde pigen en tredje gang. Da Jomfru Maria sagde. "I har adlød mig og har løjet for du er ikke længere værdig til at være i himlen", fordi sank pigen vågnede op i en dyb søvn, og da det var i bunden af jord, midt i en ødemark. Hun ønskede at græde, men kunne ikke sige en lyd. Det sprang op og ville løbe væk, men hvor det viste sig, at hun var der af tykke torn hække bevaret, kunne det ikke bryde igennem. I ørkenen, hvor hun blev fængslet, der stod en gammel hule træ, der skulle være hans hjem. Ind i denne hun krøb da natten kom, og sov i det, og når det stormede og regnede, fandt hun et krisecenter: men det var en kummerlig tilværelse, og når det tænkt over, hvordan det var så smukt på himlen, og den engle havde spillet med ham, det græd bitterligt. Rødder og vilde bær var, at det kunne komme hende kun mad ledte efter det hidtil. I efteråret samledes hun den faldne nødder og blade, og bar dem ind i hulen, nødder var hans mad om vinteren, og når sne og is kom, krøb hun gerne en fattig lille dyr i bladene, at det ikke var koldt. Inden længe hans tøj revet og faldt et stykke efter den anden fra hans krop ned. Så snart Solen skinnede varmen igen, gik hun ud og satte sig i træet, og hans lange hår dækkede hende på alle sider som en kappe. Så det sad et år efter år, og følte smerte og elendighed af Welt.Einmal, stod som træerne igen i frisk grøn, blev kongen af ​​landet på jagt i skoven, og fulgte en rogn, og da det var flygtet ind i buskene der omfattede skovarealet, fik han af hesten, rev buskene i stykker, og skar sig med sit sværd en måde. Da han endelig gik ud, han kiggede under træet en smuk pige, der sad, som sad der og blev dækket med hendes gyldne hår ned til hendes mund tæer. Han stod stille og så på hende fuld af overraskelse, da han talte til hende og sagde: "Hvem er du, hvorfor sidder du her i ørkenen?" men der var ikke noget svar, for hun kunne ikke åbne munden. Kongen fortsatte: "Vil du gå med mig til mit slot?" Så hun bare nikkede lidt med hovedet. Kongen tog hende i sine arme, bar hende på sin hest og red hjem med hende, og da han nåede det kongelige slot, havde han klædt i smukke klæder og gav ham alt i overflod. Selv om hun ikke kunne tale, var det stadig smuk og charmerende, at han var hjerteligt kærlighed vundet, og det varede ikke længe siden han giftede ihm.Als omkring et år gået, dronningen bragte en søn til verden. Så om natten, da hun lå i sin seng alene, viste det sig Jomfru Maria og sagde: "Vil du fortælle sandheden og bekende, at du har låse den forbudte dør, jeg vil have din mund åben, og du spiller sprog: men du bliver ved med synd og benægter vedholdende, vil jeg tage din nyfødte barn med mig. " Så dronningen fik tilladelse til at besvare, men hun forblev hårdt, og sagde: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør," og Jomfru Maria tog nyfødte barn fra hendes arme, og forsvandt med den. Den næste morgen, kunne ikke findes, når barnet, en mumlen gik blandt folket, at dronningen var en mand og havde dræbt sit eget barn. Hun hørte alt dette og kunne ikke sige noget imod det, men kongen ønskede ikke at tro på det, fordi han så elsket hatte.Nach et år og dronningen fødte en søn igen. Om natten Jomfru Maria til hende og kom tilbage i og sagde, "Vil du indrømme, at du åbnede den forbudte dør, vil jeg give dig din barn tilbage og afbinde tungen: men continuest dig i synd og benægte så jeg tager også denne nye barn med mig. " Da dronningen igen sagde: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør", og Jomfru tog barnet ud af hendes arme, og væk med hende til himlen. Om morgenen var men når barnet forsvandt, de mennesker erklærede ganske højt, at dronningen havde spist det, og kongens byrådsmedlemmer forlangte, at hun skulle blive dømt. Og Kongen elskede hende så meget, at han ikke ønskede at tro på det, og befalede rådsmedlemmerne under dødsstraf, ikke mere om det ved siden af ​​sprechen.Im år dronningen fødte en smuk lille datter, som deres optrådte for tredje natten Jomfru Maria og sagde: "Følg mig." Hun tog hende i hånden og førte hende til himlen, og viste hende hendes to ældste børn, de lo og legede med kloden. Når Dronningen glædede sig ved, Jomfru Maria: "Er dit hjerte endnu ikke blødgjort dersom du vil ejer, at du åbnede den forbudte dør, vil jeg give tilbage dine to små sønner." Men dronningen svarede for tredje gang: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør." Da de forlod Jomfru synke ned på jorden igen, og tog hende den tredje Kind.Am næste morgen, da tabet blev rapporteret i udlandet, alle de folk råbte højlydt: "Dronningen er en mand, skal de være dømt", og kongen var hans rådgivere ikke afvise mere. Det var en retssag blev afholdt, og fordi de ikke reagerer og ikke kunne forsvare, blev hun dømt til at dø på bålet. Træet var indsamlet, og var bundet, da de til en pæl og begyndte at brænde ilden rundt om hende, smeltede den hårde is af stolthed og hendes hjerte blev flyttet ved omvendelse, og hun tænkte: "Jeg kan kun før min død tilstå jeg har åbnet døren, "fordi hun havde den stemme, hun råbte højt:" Ja, Maria, jeg gjorde det! " Og straks himlen begyndte at regn, og slukke flammerne af ild, og brød frem over hendes lys, og Jomfru Maria ned med de to små sønner ved hendes side, og den nyfødte datter i sine arme. Hun talte venligt til hende, "Den der angrer sin synd og anerkender det, er tilgivet dem", og rakte hende de tre børn, ubunden hendes tunge og gav hende lykke for hende hele livet.
Master syl	1706	801	German	var lidt tynd, men livlig mand, som ikke havde et øjebliks hvile. Hans ansigt, hvorfra kun vendt op næse stak, var koparret og dødsens bleg, hans hår var gråt og stridt, hans øjne små, men tiden lynede på alle sider. Han så alt, kritiserede alt, vidste alt bedre og var altid i den rigtige. han gik på vejen, så han roede voldsomt med begge arme, og når han ramte en pige bærer vand, spanden så højt i vejret, at han selv blev udvandet det. 'Dumme ting, "han kaldte på hende, mens han rystede sig,' du kunne ikke se, at jeg var på vej bag dig?" Han var en skomager, sit håndværk, og da han arbejdede, han tog tråden ud med en sådan kraft, at det til enhver, der ikke bo langt nok væk fra hjemmet, sluttede sin næve ind i kroppen. Ingen lærling opholdt sig mere end en måned med ham, for han altid havde noget at klage på det bedste arbejde. Snart stingene ikke selv nogle gange en sko var for lang, en skulder højere end den anden, eller læderet var ikke tilstrækkeligt slået. 'Vent,' sagde han til lærlingen: "Jeg vil vise dig, hvordan vi gør skind blød dig før, 'bragte han en rem og gav ham et par slag over ryggen. Loafers han kaldte dem alle. men han selv gjorde ikke meget foregår, fordi han ikke havde nogen kvarter sidde stille. hans kone var tidligt om morgenen stod op og tændte ilden, han sprang ud af sengen og løb med bare fødder i køkkenet. 'Vil du brænde mig huset?' råbte han, 'dette er en brand, at man kunne stege en okse med! Er træ koster noget? ' Var stuepigerne på vaskebalje lo og fortalte hinanden, hvad de vidste, at han skældte dem ud ', som er det gæs cackling, og glemmer snakken deres arbejde. Og hvorfor frisk sæbe? håbløs affald og oven i købet en skammelig dovenskab. De ønsker at redde deres hænder og ikke gnide tingene ordentligt ' Han løb væk, men mødte med en spand sæbevand på en måde, at hele køkkenet blev oversvømmet. Nogen var ved at bygge et nyt hus, så han løb hen til vinduet og overvåget. 'Da de muret op igen den røde sandsten,' råbte han, 'der aldrig tørrer i huset ingen forbliver sunde. Og bare se, hvor dårligt stipendiaterne lægger stenene. Mørtlen er godt for noget: småsten behov det, ikke sand. Jeg lever for at se, at folk falder sammen huset over hovedet. « Han satte sig ned og tog et par bidder, så sprang op igen, løste sin læder forklæde og råbte: "Jeg vil bare gå ud og tale til folks samvittighed." Han snublede på tømrere. 'Hvad er det?' råbte han, 'det er ikke hud på en snor. Forventer du strålerne ville stå lige? en forkert vil sætte helt forkert. " Han rev en tømrer økse fra hans hånd og ønskede at vise ham, hvordan han ville skære, men når en vogn læsset med ler kom forbi, han kastede øksen væk, og skyndte sig at bonden, der gik i nærheden af ​​hende. 'Du er ikke i dit højre øje,' udbrød han, "spænde unge heste til en tungt lastet bil? de fattige bæster vil dø på banen. " Landmanden gav ham intet svar, og syl løb tilbage ind i hans værksted med vrede. Da han ønskede at sætte til arbejde, lærlingen nåede ham en sko. 'Hvad er det igen?' han råbte til ham: 'Jeg har ikke fortalt dig, du skal ikke skære sko indtil nu? der vil købe en sko, som næsten ingenting, men en sål? Jeg forlanger, at min ordre bliver fulgt nøjagtigt. ' 'Mester,' svarede lærlingen, 'Du kan være rigtigt, at skoen er ikke godt, men det er den samme, som fik din klippe og endda sat til arbejde på. Når du sprang før, har du smidt ned det af bordet, og jeg plukket bare det op. men du kunne en engel fra himlen ikke rigtigt machen.'Meister syl drømte en nat, at han var død og befände på vej til himlen. Da han ankom, bankede han højlydt på døren: 'Jeg spekulerer på,' sagde han, 'at de ikke har en ring ved gaten, bør anklen udnyttes øm.' Apostelen Peter åbnede og ønskede at se, hvem der krævede så voldsomt indløb. 'Åh, din ed, Master syl,' sagde han, 'jeg vil lade dig i, men jeg advare dig, at du ablasst af din vane og finde fejl med noget, du ser i himlen. Det kunne få dig syg' 'Du ville have du kan gemme formaningen,' svarede syl, 'Jeg ved allerede, hvad der er sømmeligt, og her gudskelov perfekt alt og intet at skylden som på jorden.' Så han kom ind og gik ind i de brede rum i himlen op og ned. Han så sig omkring, venstre og højre, men nogle gange rystede på hovedet og mumlede noget under hans ånde. Derefter så han to engle Bortførelsen en bjælke. Det var bar, den ene havde i tankerne, mens han var på udkig efter den anden splint i øjet. men de bærer ikke strålen længde, men skråt. 'Har du nogensinde set en sådan uvidenhed?' Master tænkte Syl; Men han var tavs og syntes opfyldt 'det gør ikke noget dybest set, hvordan de bærer bjælken, lige eller skæve, hvis du bare slippe af sted med det, og virkelig, jeg ser de er ved at nå nogen vegne.' Lidt efter så han to engle, som tegning vand fra en brønd i en tønde, samtidig, bemærkede han, at tønden var fuld af huller og løb ud af vandet på alle sider. De vandes jorden med regn. 'Hil!' han røg ud, men heldigvis huskede sig selv, og tænkte: "Måske er det blot tidsfordriv; gør det til en sjov, kan det være som ubrugelige ting gør selv her i himlen, hvor der, som jeg allerede har bemærket, ikke gøre noget, men tomgang. " Han gik videre og så en bil, der sad fast i et dybt hul. 'Ikke underligt,' sagde han til den mand, der stod ved siden af, "hvem ville indlæse så urimeligt? hvad har du der? " 'Gode ønsker, "svarede manden,' jeg kunne ikke komme på rette spor med dette, men jeg har skubbet bilen op stadig glad, og her vil de ikke lade mig fast." Virkelig kom før en engel og spændte to heste. 'Meget godt,' sagde syl, 'men to heste vil ikke få bilen firere have mindst før det.' En anden Engel kom og bragte omkring to heste, men ikke udnyttes foran, men bag. Det var føreren syl for meget. 'Dub,' udbrød han, 'hvad laver du? Har nogen lige siden verden, trukket ud på denne måde en bil? men som de siger bedre at kende alt i din indbildske arrogance. " Han ønskede at tale, men en han havde grebet i kraven af ​​indbyggerne i himlen og skubbede ham ud med uimodståelig kraft. Under porten Master drejede hovedet igen til bilen og så ham ward.In løftet op af fire bevingede heste, som øjeblik vågnede Master syl. "Tingene er helt sikkert i himlen på anden måde end de på jorden, 'sagde han til sig selv,' og der kan være nogle undskyldning, men hvem der kan se patienten med at et hestene både bag og før krog? ja, de havde vinger, men hvem ved? Det er i øvrigt en stor Folly heste har fire ben til at køre for at vedhæfte et par vinger. Men jeg er nødt til at stå op, ellers de gør mit hus et højt perverteret ting. Det er bare heldigt, at jeg er ikke rigtig død. '
Nennillo og nennella	3414	450	German	Som Ciulla havde nået målet, blev Paola forbereder sig på at starte løbet, og efter at hun havde geräuspert behørigt og tørrede munden med en ny semi linnenen, halvt hempen lommetørklæde, begyndte hun: Ve ham, at hans børn i en stedmor at give en sygeplejerske mener; han bringer dem med hende, men kun én initiativtager til deres ulykke ind i huset; fordi man ser aldrig, at en stedmor overvejet børn af en anden med gunstige øjne, og hvis der virkelig var endda en, der gjorde dette, kan vi overveje det et mirakel, siger, at det var en hvid ravn. Udover de mange stedmødre godt, måske Apropos som du hørt alt var, jeg vil nu også fortælle dig om en, der skal regnes blandt de mest skruppelløse og fortjente den straf, de havde pålagt sig selv. Der var engang en mand ved navn Jannuccio som havde to børn, og Nennillo nennella han elskede mere end ham selv; men efter døden med en fil af tid havde alle låsene i fængsel, hvor sjælen i hans kone blev fængslet af arkiveret, giftede han en nederdrægtig, ond bæst af kvinde at foden ikke havde sat sin mand på tærsklen, så snart hun var begyndt at holde deres hoveder højt og sige, "er jeg kom her for at få børnene til at Lausen en anden? Den mangler bare mig, at jeg oplade mig denne byrde og hele dagen disse screamers bør have omkring mig. Jeg ville snarere, at jeg ville have brudt hans hals, men at jeg ville være væk i dårlig mad, værre at drikke og sove endnu værre, da det giver mig denne race i dette helvede; Jeg kan ikke bære dette liv; fordi jeg ønsker at være en husmor og ikke en tjener. Jeg må finde nogle midler til at skille mig af denne yngel, eller endda gå på det; bedre er det at rødme selv til bleg end hundrede gange; Jeg vil gøre sagen en gang for alle en ende; for jeg er bestemt det til mig at oprette eller skille sig af at løbe væk "De fattige mand, der havde ganske glad for denne tæve, svarede:" Du skal ikke være bitter så, kære kone, fordi sukkeret er dyrt.. I morgen tidlig, men når hanen er lidt galede, vil jeg frigøre dig fra denne byrde og du forlade så al mulig grund til skade på vej. "Før så selv den næste dag Aurora hinausgebreitet den røde sengetæppe til vinduet i øst til lopperne ryste ud, den stakkels far tog sine to børn ved hånden, en stor kurv af fødevarer på armen og førte hende ind i skoven, der blev afholdt, hvor en hær af popler og bøg mørke belejret. Når der, Jannuccio sagde til sine børn: "Mine Børn bliver i dette sted, spise og drikke glad og munter, og hvis du mangler noget, kan disse strimler se aske, jeg hinstreue her og du ligesom en tråd er ud af denne labyrint lige til vores hus. han gav "Så hvert barn et kys og gik grædende hjem. Men for, som alle skabninger, indkaldt på fogeder nat, natur løn slække på kontrollen med søvn timen, fik børnene bange for at bo på at øde steder alene, hvor lyden af ​​en flod, der pisket fed sten forsætligt trådte i vejen, selv en pralhals kunne have bragt i frygt; Derfor flyttede de langsomt ned ad cinder stien langs og endelig ankom omkring midnat i hjemmet hos far. Pascozza men hendes stedmor, ikke opførte sig som en kvinde, men som en inkarneret raseri og udlejer en enorm skrig ved at slå med hænder og fødder rundt, og ligesom en genert hest prustede, og hun udbrød: "Hvad er det? fanden hvor de kommer fra ansigter, disse krabber? Kan det drive dem ud af huset uden kviksølv? Ønsker du at holde mig på lovovertrædelsen i huset de helt sikkert? Få hende til mig lige nu ude af syne, fordi jeg ønsker at vente på hverken hanegal af haner eller bipper kyllingernes men hvis ikke, så du kan mere vrede briste før jeg sover nogensinde igen med dig, men jeg vil vende tilbage i morgen formiddag til huset af mine forældre tilbage. fordi du ikke fortjener mig, og ikke at jeg har så bragt mange smukke ting i huset for at snavs og stank af bælgen aufzuriechen andre kvinder, heller ikke jeg kommer til sådan en rig medgift fra mine forældre til slave værende af børn der gjorde mig ikke vedrører dem. "den fattige Jannuccio sav hvor slemt am årsagen og hvor varmt hans kone var, tog børnene så igen ved hånden og gik med dem ind i skoven, hvor han dem som sidste gang en kurv var med Eßsachen og sagde, "ser du, de eneste elskede børn, hvor meget din stedmor du at ødelægge mig og kom til mit hus til sorg, hade dig; det er kun i denne skov, hvor træerne, medfølende end de beskytter dig mod solen, hvor floden velvillige end dem, du som de, du tilbyder at give uden gift at drikke og jord-venlige græsplæne lejer uden risiko er, og når du mangler mad, så denne vej kommer fra klid sammen, jeg trække en lige linje til vores hus, og bringe dig, hvad du har brug for. ", så at sige, han vendte ansigtet bort for ikke at vise, at han græd, og ikke at afskrække dårlige ting. Da de var færdige, hvad der var i kurven forbruges, de ønskede at vende hjem; men siden ulykken spredt på jorden klid var blevet ædt op af et æsel, de savnede deres vej og vandrede i flere dage i skoven rundt ved fodret med agern og kastanjer, som de fandt på Jorden. Gennem tilsætning af himlen, men som altid holder hånden over de uskyldige, var netop på dette tidspunkt en prins i denne skov til jagt, og Nennillo fik gøen af ​​hunde så stor frygt for, at han kravlede ind i et hult træ, mens nennella begyndte at løbe med al sin styrke, indtil de kom ud af skoven ud over kysten. Der var hun af pirater, der tog træ, kidnappet og derefter bragt fra deres leder i sit hus, hvor han og hans kone, kort før røvet af død af en datter, de blev vedtaget som sønner. I mellemtiden Nennillo, der havde sneget sig ind i træet var omgivet af hunde blev der rejst en øredøvende gøen, så prinsen endelig havde se, hvad der ville være anledningen til det, og der fandt vi denne smukke dreng, der stadig var så lille at han ikke kunne fortælle, hvem var hans forældre, han var en jæger, tage ham til sadlen og tage i det kongelige palads. Der er han meget omhyggeligt uddanne og smuk i alle og nyttige ting Nennillo, men især i hvad en saks skal vide, undervisning, så han så dygtigt i sin kunst, var, at han forstod maden på de fleste yndefulde forskåret efter et par år. I løbet af denne tid, nu blev det opdaget, at fartøjsejere til nennella var i hans hus, en pirat var, og derfor ønskede at sætte ham i fængsel; men fordi han havde retten mennesker bliver venner og hun holdt i sin løn, han fik nys om og sejlede væk med hele sit hus ud af støvet. men det var måske den retfærdighed af Himlen, som forårsagede den, der begik sin forbrydelse på havet, skal også betale på havet for det; fordi han havde indledt en svag bark og var på det åbne hav mod midten i, kom sådan et vindstød og bølger opfordre til, at båden kæntrede og alle druknede. Kun nennella der ligesom sin kone og børn ikke havde deltaget i de røverier, undslap faren ved selv var på samme tidspunkt i nærheden af ​​skibets en stor charmed fisk åbnede sine frygtelige kæber og nennella indtagelse. Grade mente hun, at det ville være med hende over, så de i fiskens bug vidunderlige ting; som var der i pragtfulde felter, smukke haver og en storslået palads med alle bekvemmeligheder, hvor hun levede som en prinsesse. Fisken bragt til dette med største hastighed til en strand, og der herskede bare trykkende sommervarme, brændte som en kalkovn, så prinsen bare havde gået der for at genopfriske på havet friskhed. Mens de forberedt en storslået måltid Nennillo havde trådt på en balkon af slottet, som stod på kysten og skar der nogle knive, da han headede at indsætte sig selv ære hans kontor med meget iver. Som nennella derfor så ham gennem halsen af ​​fisken, løftede hun sin stemme fra dybet og sagde: "Min lille bror, min lillebror, er knivene finmales, bordet dækket pænt og rent, men det gør ondt mig selv bittert, i fisken ! at dvæle uden dig "Nennillo boede dog ikke i første omgang at denne stemme; men prinsen, som var på en anden balkoner og disse klagende toner havde også hørt, vendt i den retning og så fiskene. Da han hørte at gentage de samme ord igen, fandt han sig selv i forbløffelse ude af sig selv og sendt fra en række folk til at se, om de kunne trække fisken ved list eller på anden måde på nogen måde til jord. Imens han holdt høre de samme ord: "Min lillebror," gentog min lillebror, og derfor spurgte hver enkelt af sine tjenere, om han ville have en søster, som ville have mistet ham, sagde hvad til sidst Nennillo han husker som i en drøm, der, blev fundet, når han i skoven, han havde en søster, han aldrig hørt om noget. Prinsen sagde til ham, at han skulle henvende sig til fisk og se, hvad der ville være at gå på, måske denne ting foregik lige på ham. Nennillo gik op til de fisk, som de sidstnævnte hovedet bragt tæt på kysten og en seks Alen høj hals åbnede, trådte ud af den nennella i en sådan skønhed, som de alle lignede en nymfe i enhver mellemspil af den magiske af en tryllekunstner fra mave kommer frem et monster. Da prinsen hun spurgte, hvordan hun ville komme ind i det, fordi hun fortalte ham en del af deres historie af lidelse, især da de blev hadet af deres stedmor. Men da hverken de var i stand til at huske navnet på deres far eller bopæl eller hendes bror, prins lavet en proklamation offentligt, at han, der havde mistet to børn navngivne Nennillo og nennella, skulle komme i det kongelige palads; fordi han ville der modtager gode nyheder. Jannuccio der havde tilbragt hele tiden en trist og elendigt liv, fordi han mente, at hans børn ville være blevet spist af ulve, løb, da han hørte, at annonceringen, glæde til prinsen og fortalte ham, at han havde mistet børnene , hvor han fortalte også, hvordan han var blevet tvunget af sin kone til at tage hende ind i skoven. Prinsen nu vaskede dennes hovedet og kaldte ham en tosse, at han havde ladet sig så af en kvinde ud som jagt og to sådanne juveler som hans børn har kastet bort. men efter at han rakket ned ham ordentligt, han satte ham tilbage på fortovet trøst ved at opkræve dertil hans to børn, som var at omfavne far og kysser aldrig trætte af, hvad prinsen fjerne sin frakke og i stedet en flot tøj lad skabe. Så kaldte han kvinden Jannuccios tilkalde, viste hende Schmuckes børn par og spurgte dem, hvad den, der sandsynligvis fortjener nogle af dem gør ondt og bringe dem i kritisk tilstand. "Jeg ville tage ham," sagde hun, fast "i en godkendt dåse tønde, og denne derefter rulle ned et bjerg." - "Så det gjort," sagde prinsen, "sorteper denne gang har skubbet sig selv. Eftersom du taler din dømmekraft selv, bør det ske; for dig har sporet din stedbørn med ufortjent had. "Derfor beordrede han den for sig selv fældet sige i udførelse til at bringe, hvad han andre lige så rig adelsmand, men gav nennella en af ​​hans vasaller, en meget rig adelsmand, datter af hendes bror til kone hvor han instruerede dem hinlängliche indkomst, så hun og hendes far kunne uden behov for nogen at leve komfortabelt mens hendes stedmor engang i en tønde, og blev derfor udelukket fra yderligere liv, at det til stadighed indtil hendes sidste åndedrag gennem Spunshullets råbte godt langsomt maler møllen sten, men han holder sikkert og kværner dig fint.
Oll Rinkrank	1860	311	German	Dar var engang 'Waen n konge, un de has' har n Dochter: og de has 'n klokker Barg maken Laten, un has segt, de udgør over lopen lukket, Vallen på, de Schull synd Dochter til' n Fro hebben. Do er er ok da, de ligesom Liden de kong Dochter så garn, de vragt kongen af ​​synd han Dochter nich hebben forældet. 'Ja,' segt de konge, 'når han can repræsenterer lopen Over The Barg på dat han Valt, tørklædet han Ar hebben.' Gør segt de kong Dochter, wil se er med Hum över lopen og wil Hum Hollen hvem han var Vallen skole. Må lopt se er med, nanner över, un som selv udgør miden op sunt, gøre Glit de kong Dochter ut un valt, un de glas Barg, de deit syg Apen, un se bulk i hendal: un de Brögam, de can nich sen, var SE herdör kom der, ville det de Barg het syge Glick være at dan. Gør whines un gik så han Val, un de Kong er ok, så trorig un lad Barg er wedder væk Braeken un ment, han wil är wedder ut krigen, du se Kont de Stae ni Finnen, ville se hendal Vallen er. Ünnertüsken kom er de kong Dochter meget dep de Grunt i 'n Grote hol. Do Kumt is er 'n ollen Karl med' n hel lang grå skæg til Moet, un de segt der selv synd tjenestepige Wasen wil og alle gør wat han bevelt, de tørklæde se Laeven Bliven, anners vil han är ümbringen. Gør deit se alle var segt han Ar. , S morgen, kricht han synde Ledder ut de un opgave sæt til de Barg un står darmit til 'n Barg Henut: un den lukt han Ledder de na syg ümhoch henup med syg. Un modet se synd Aten Kaken og synd bedd maken un synd alt arbejde don, un, til hvem han wedder i Hus Kumt der bringer han alltit 'n Hüpen Golt un Sülver med. var som se al Val Jaren bi em Wasen er un al olt alt er fordi han het is Fro Mansrot, un SE Moet Hum oll Rinkrank heten. Do er han ok ut i enmal, gøre makt se Hum synd bedd un waskt synd Schöttels, un gøre makt se de Doren un Vensters alle tæt på, gøre, er at un er så 'n Shuf Wasen var' t Lecht herin schint het fordi lad se Apen. Som d 'oll Rinkrank gøre wedder Kumt så han klopt at synde dor og roept' Fro Mansrot, gør mi d 'Apen dor.' 'Nå,' segt selv, 'ik gør di, oll Rinkrank d' Apen dor ikke. « Gør segt he'hir sta ik dårlig Rinkrank op min söventein Senen lank er op min vergüllen VOT, Fro Mansrot, wask mi d 'Schöttels. '' Ik heb larmen Schöttels al wusken, 'segt selv. Do segt han wedder'hir sta ik dårlig Rinkrank op min söventein Benen lank, op min da vergüllen VOT, Fro Mansrot, mak mi 't bedd.' 'Ik heb larmen bedd alle makt,' segt selv. Do segt han wedder'hir sta ik dårlig Rinkrank op min söventein Senen lank, op min da vergüllen VOT, Fro Mansrot, gør mi d 'Dor apen.Do lopt hey alle runt üM synd Hus til un SUT, dat de Lütke Luk repræsenterer Apen er, tror han' du schast men brøl, wat selv udgør wol makt, Warum dat se mi d 'Dor wol nich Apen don wil.' Gør wil han er dor Kiken un can Kop er ni dor krigen van synd langt skæg. Do stekt han synder skæg er kun Dor de Luk, un, som han er de hendör het, behøver Geit Fro Mansrot bi un skurk de Luk grad at mit'n Bant, de selv er het Bunnen om, un de Bart blift er enorme umoralsk. Gør fangst han så jammerlik kriten på, dat deit üM så sar: un gøre bidd't han AR, selv kan lide üM wedder los Laten. Gør segt selv, han nich som bet han är de Ledder deit, var han sejl med To'n Barg Herut. Gør som han skyld eller ikke, han mot är halvgræsser, var de Ledder er. Gør bint se 'n hel lang Bant er at de Shuf, un gør sætter se de un Ledder af svier til' n Barg Herut: un SE som Baven er, gøre lukt Apen se de Shuf. Gør GEIT se na ar Vader høne og vertelt hvor dat is al gan er. Do glade de konge syge så un är Brögam er ok er stadig un gat gøre selv høne un gravt den Barg op un finnt den ollen Rinkrank med al synd Golt Un Sülver det. Lad med de Kongen til ollen Rinkrank prik maken, og al synd Sülver un Golt nimt han. Gør kricht de kong Dochter den ollen Brögam stadig sund mand, un se Lavt ganske vergnögt un dejligt un i glæde.
Pervonto	3372	675	German	Alt lagt stor glæde på Prince uventet skænket blive held og de onde wenches pålagt straf på dagen; men til sidst lade snak efter, og der Meneca var hendes tænder, begyndte hun at fortælle på følgende måde: Den gode aldrig gå ubelønnet; som sår services høster taknemmelighed; der planter venlighed, kærlighed ser op spiret; Den gennemprøvede en modtagelig hjerte velvilje er aldrig golde, men føder taknemmelighed og genererer drives favør. heraf bevis kan ses i folks liv hver dag, og et eksempel på den historie vil du høre, at jeg har været på læberne som at fortælle dig. En modig kvinde i Casoria, kaldet Ceccarella havde kaldt en søn, der Pervonto og de største Schöps, den mest enfoldige tumpe og ud gør de fleste Dümmling var, at verden nogensinde er produceret. Her Om nu den stakkels mor syntes alt så sort som en køkkenrulle, og tusind tidspunkter af dagen, de forbandede knæet, som denne Erzgimpel havde åbnet døren til denne verden; for han ikke var egnet selv for at lokke hunden ud af ovnen, og den uheldige kvinde kunne kalde og skrige så meget, som de ønskede, bjørneskindsmanden flyttet og rørte sig ikke for hende også at udføre kun den mindste tjeneste. Til sidst, men efter lyn slog tusind gange på hans kranie, vasket hun ham en tusind hoved, og efter en tusind-fold Hinundherreden og skænderier bragt ham en dag til at gå til en ris flok i skoven og sagde til ham: "Det er nu, at vi tager os tid en bid til os, derfor køre hente træ og glem ikke den måde, hvad du laver, og komme igen snart; fordi vi ønsker at lave mad et par aufgeklaubte kål stilke, at eke ud til vores fattige liv, "Selvom slacker af Pervonto gik bort, men hvordan det har intet at savne en gik. selvfølgelig han gik, men bevægede sig så langsomt, som om han var en Magpie da han ville forekomme æg og da han scorede de spark af einhertrödelte meget langsomt og bevidst og skridt for skridt og brugte vejen til skoven for at Beherzigung af ordsprog . "langsomt det kommer til målet", som han dermed blev nået frem til en åben mark, der blev gennemskåret af en flod, som den knurrede deres vej hindre sten over usømmelighed ham og brummede, mødte han tre unge, der den græsplæne til madrassen, havde Feldstein taget en pude, og som døde sov under middagssolen, de durchbriet med lodrette bjælker. Når Pervonto så disse fattige mennesker, der havde slået i hjertet af en fyrig kalkovn til en vandkilde, følte han ondt af dem og skære ned nogle grene, hvorfra han gjorde dem en smuk lysthus. Kort efter, vækket de unge mænd, som var sønner af en fe, og mens de opfattede den venlighed og officiousness Pervontos, de gav ham den magiske magt, alt, hvad han ønskede, det skulle gå i opfyldelse. Så Pervonto fortsatte på sin vej til skoven og gjorde der sådan uhyre stor ris pagt, som det ville have krævet et spil for at få det til at trække. Så så han, at var ikke at tænke på det, det moppe på sine skuldre, satte han sig overskrævs det ned, mens han udbrød: "Tusind igen, hvis denne pagt stadig ønsker at bære væk som en hest mig selv," Næppe havde han. sagde dette, den føderale regering kom ind i en trav som en andalusiere og gjort, ankom foran slottet af kongen, og Voltes Kurbetten til forundring. Når pigerne i ære, der stod ved vinduet, så dette mirakel, de kaldte overraskende kongens døtre, som er opkaldt Vastolla, årsag, der, opfatte fra vinduet de ture i Rice Federation og hopper af trækølle brød ind i en høj latter, selvom hun plejede altid at være så dyster, at ingen mindes at se de nogensinde grine. Når Pervonto bemærket, at spottet ham, udbrød han: "Helvede, Vastolla, jeg ville ønske, at du blev gravid jeg vil", og dette sagde han satte ris krave hælene ind i kroppen og ankom kort efter tyrkerne galop til hjemme ved sådan en stor skare af gadedrenge med hylende og råbe hån bag ham løb, at hvis hans mor ikke havde lukket døren til huset hurtigt, ville han have bukket under for en regn af citroner og Kohlstrünken. men Vastolla bemærkede nogle mærkelige cravings og morgenkvalme, der ikke er ordentligt står med hende, og forsøgte at skjule sin graviditet så længe som muligt; de dog det organ, da svulmede som et ton, ikke kunne skjule mere, kongen så stegen, og efter at han i en pandemonium, kaldte han sin råd, sagde: "Du ved udmærket, at månen mine ære horn får, og at til krøniken, eller snarere at skrive Hornik min skam, har min datter givet mig uendelig sag, som et ord hun at klage mit hjerte har lad kroppen klage; Derfor siger mig gætte. Jeg vil tro, at de ville tvinge foretrækker at give livet for sig selv, før hun er en skiderik af sig selv; Jeg vil gerne have dem i stedet føle smerten ved døden fødslen; Jeg ønsker snarere at de rejser før den sætter i verden fra verden ris og ætling "Rådene, som kunne have haft nok mere olie end vin, så svarede som følger:" Men de fortjener en stor straf, og fra. hornet, de sætte dig, ville man være nødt til at gøre håndtaget på kniven, som man ville tage hendes liv. Men når de nu dræbte under sin graviditet, så samtidig, at Naughty straf vil flygte, at for at haste dig med sorg af enhver art, sådanne horn anvendelser imod dig; til dig at kaste sig ud i en kamp for lidelse at lade dig lavet en hornet mester og omkring du drømmer en reel drøm om skam, du førte gennem porten af ​​hornet. Så vi ønsker at vente indtil slutningen og forsøge at vide, hvilke har været roden til denne skændsel, men så huske, præcis og beslutte, hvad vi skal gøre. "Da kongen hørte dem tale i sådan en komplet og plausibel måde, var han deres råd være acceptabel. derfor kontrollerede han sin vrede og sagde: "Vi vil vente til slutningen af ​​ting, i virkeligheden," The himlens vilje ifølge Men endelig kom fødslen zoom, og efter et par små sammentrækninger hun kastede på det første slag af den bageste trompet i. det første ord jordemoder, ved det første tryk af kroppen af ​​jordemoderen to drenge kan lide æbler af guld i dit skød. Kongen, der stadig var fuld uvilje kaldes nu vende rådene sammen og sagde til dem "Min datter har endelig født, og det er tid til at hjælpe hende med køller." - "Nej," svarede disse kloge gamle mænd ( og altid,) for at vinde tid, "vi ønsker at vente, indtil de slyngler vokse at anerkende fysiognomi af faderen til dem." kongen, som, for ikke at skrive skævt, ikke engang en linje uden en hersker over bruges til at lave Rådet, trak på skuldrene, var tålmodig og ventede til børnebørnene var syv år, på hvilket tidspunkt råd, spurgte igen at overveje sagen ordentligt og at ramme hovedet på sømmet ved en af ​​deres antal svarede:. "Da du, Hr konge, kan ikke undersøge din datter alle var og finde ud af, hvem var falskneren, der har forfalsket kronen af ​​dit billede, og vi vil snart vogn fra skamplet. Så vil befale, at en stor fest vil organiseret og at hver Elegant og Noble vises vores by med ham. Vi ønsker så sandsynligvis se og derefter, kigger med ørn øjne til der kørte de små af natur, kontakt foretrækker; fordi det er nemt Faderen og vi så give det så hurtigt til side som en bunke ekskrementer "Dette råd behagede kongen. han organiserede en banket alle personer under en fødsel og stat inviteret, og efter fodret, han forlod hende i en række spørgsmål, og derefter sende dem føre børnene. Disse brød sig så lidt om de mennesker som røven på lyre, så at kongen er svært vred og bed i hendes læber, og selv om det ikke mangle andre og fjernere sko, men fordi det bare denne sko af vrede meget presning, stansning sin fod på gulvet. Men rådsmedlemmerne sagde til ham: "Vær tålmodig, Ew. Majestæt bezähmet dit mishag; for i morgen vi organiserer en anden fest, men ikke indlæse folk af høj rang mere, men kun fra lav registreringsdatabasen. Måske vi som kvinder stadig klamrer sig til de dårlige, under Cutlers, Paternoster forhandlere og kam Achern roden af ​​din vrede opdagelser, fordi vi ikke er blevet identificeret blandt Cavaliers. "Talen behagede kongen, og han beordrede en anden banket at organisere, hvor i kraft af offentlig bekendtgørelse alt rakkerpak og fælles pakning, alle onde enheder, rogues, Galgenstricke, slyngler, vagabonder, Ragamuffin, slyngler, tigger hunde og mennesker med klud og træsko, der kun var nogle i byen, kom sammen, og hvordan Tæller på en lang, lang bord begyndte at tage et sæde, effektiv HEW. Ceccarella nu, som også havde hørt annonceringen, trængte uophørligt i Pervonto at han skulle ankomme til Festgelag, og virkelig bragte ham til sidst til det faktum, at han gav til frådseri. Men aldrig så snart havde han ankom der end disse to smukke drenge klamrede på hver side af ham og overvældet ham ud over foranstaltning med smiger og kærtegn. Da kongen opfattede dette, begyndte han at plukke skægget at vinde denne delikatesse, resultaterne bliver denne store masse man så meget grim grimasse ansigt givet, at hvis du lige har set det, vakte afsky og bryde; til, udover at Pervonto havde et lodne hoved triefige øjne, en papegøje næse og en enorm mund, var han pjaltet barfodet, og således at man også uden at læse medicinske bøger, en mening om, hvad der ikke var synlige for ham, kunne have kongen derfor sagt det, efter et dybt suk: "Hvad gjorde kun nikkel fra min datter, at hun hængt på denne hæslige monster? Hvad var hun bliver omvendte, at de bliver involveret med denne klud hund? O du modbydelige, snedige bæst, hvilken slags metamorfose? Du gør dig selv til en gris skyld til soen, så jeg har tænkt mig at ram? - Men hvad jeg venter, som jeg stadig tøver? Du vil blive straffet som den fortjener; de lider straffen, at din auferleget hende, og Skaber dem ikke af syne; fordi jeg ikke kan se længere. "Så rådet drøftet og ankom til sidst enige om, at begge ville sætte som synderen, og de to børn ind i en tønde og kastet i havet, så uden kongen til at deltage hænder med sit eget blod-farves, bør gøre det sidste punkt i deres liv. Dommen var ikke så snart lignende, samt tønden allerede dukkede op, hvor man straks greb ind alle fire; før de lukker det dog havde nogle kammer af Miss Vastolla der græd, som om de skubbede geden, smidt i en fustage med rosiner og tørrede figner, så de, selv om, noget måtte leve kun for en kort tid. Næppe låget af tønden, men blev naglet, har det også taget væk og kastet i havet, hvor det drevet af vinden, nogle gange her, nogle gange svømmede der. Vastolla nu græder øjnene uafbrudt strømme af tårer og sagde til Pervonto: "Hvad er vores ulykke, at vi har vugge Bacchus for Sarge på vores død! Åh, hvis bare jeg kunne i det mindste vide, hvem min krop planlagt og jeg blev bragt ind i denne fangehul! Ak, jeg kedede mig, uden selv at vide hvordan. Sig, krokodille, siger, hvad magi og hvad Rod tog dig at låse mig ind i dækket af denne tønde? ? Sig mig fortælle dig, drev, hvad djævelen dig at skrue mig de usynlige ben, så jeg har ingen anden åbning for vore øjne som en sort Spunshullets "Pervonto, som indtil da havde vendt det døve øre til sidst svarede:" Giv mig figner og rosiner så jeg vil tjene dig. "bare for noget ud af ham, gav ham Vastolla en håndfuld af dem. Og da han, afgrøden var fuld, fortalte han hende meget detaljeret, hvad der var sket med ham med de tre unge mænd, så med træet Bund og sidste med sig selv, nemlig fordi de behandlede ham som Gauch, giver hende fyldte hendes mave. Når de fattige ting hørte dette, tog de mod og sagde til Pervonto: "Skal vi da, ven, lad køre vores liv i denne tønde? Hvorfor gør du ikke, at dette fartøj ændres til en smuk skib, så vi undslippe denne fare og ind i en sikker havn shrink "hvortil Pervonto sagde:" Giv mig figner og rosiner, så jeg vil tjene dig, ";? og Vastolla fyldte ham så hans hals, så han åbner spuns, og ligesom en fisker maske i karnevallet hun fiskede ham med figner og rosiner, ordene lige fra munden, efterfulgt på én gang ved Pervonto sagde hvad Vastolla ønsker tønden forvandlet til et skib med alle de drev, der er nødvendige reb og alle de sejlere, der var nødvendige for driften af ​​køretøjet, og straks du kunne se en af ​​de seler sat på, skyde en anden i tovene, regulerer en tredje kontrol, en fjerde sejl repræsenterer en femtedel klatre masten, en sjette 'links' rom,' en syvende 'rigtige' kald rundt, "en ottende opkald til mundstykket brand en niende, pistolen og at de andre, der udfører Vastolla helt op følte overbord og svømmede i et hav glæde. Da det var nu op til det tidspunkt, hvor månen "med solen G'vatter låne mig d'shear" begynder at spille, sagde Vastolla Pervonto: "Gør, men smuk ungdom at dette skib at forvandle sig til en smuk palads ; fordi vi så vil være mere sikker. Du ved, at de siger:> prise havet og hold dig til den jord, " 'Pervonto sagde:' Giv mig figner og rosiner, så jeg vil tjene dig, ";. hvorefter hun straks gjorde ham, hvad han ønskede at komme og Pervonto, munden-påfyldning, også opfyldt hendes ønske. Fordi lige pludselig skubbet skibet til kysten og forvandlet til en fuldt dekoreret palads, der var fyldt med så meget udstyr og så stor pragt, at han forlod venstre intet at ønske, så Vastolla der for nylig havde givet deres liv for en trekant, nu ville ikke have byttet plads med den mest fremtrædende dame i verden med så modtaget en dronning og tjente det så. Som en hjørnesten i deres helhed så gunstig held ændre det nu engang trængte Pervonte, beliggende auszubitten nåde 'at han ville smuk og ung, så der fra nu af de hver kunne nyde fornøjelser; fordi selv om ordsprog siger, "Bedre en gris til mennesket som en kejser som sin elsker," så hun stadig ville overveje den største lykke på jorden, når dens ydre form blev omdannet; hvorefter begge Pervonto samme stand præsenteret som før, sagde: "Giv mig figner og rosiner, så jeg vil tjene dig," og straks forstoppelse af ord Pervontos gjort Vastolla ved Laxiermittel af figner afhjælpe, og ikke så snart havde han talt ordet, det viste fra en Wiedehopf i en nattergal, fra en bogey til en Narcissus af et fugleskræmsel i en dukke. Siden Vastolla så dette, faldt de med glæde næsten ude af sig selv, og ved at lukke det stramt i sine arme, hendes løb munden over med glæde. Omtrent på samme tid, det skete, at kongen, som hver flue havde fået på væggen i dag, når han, at ulykke havde ramt, blev ledet af hans hoffolk til at sprede jagt. På dette angreb han den nat, og da han så skinnende lys gennem et vindue af, at slottet, sendte han en Tjener fra at spørge, om de ønskede at rumme ham. Han fik at vide, at han ikke kun bryde en flaskehals, men når det behagede ham, kunne en hel tønde tømme den, så den så snart gik med sit følge i paladset. Mens han klatrede op ad trappen og gik gennem rummet, havde han ikke se en eneste levende væsen, med undtagelse af de to drenge, som løb omkring ham, mens råbe: "Bedstefar, bedstefar, bedstefar," Kongen overraskelse overrasket og forundret, stod der ligesom charme, og efter at han satte sig ned med træthed ved et bord, så han straks af en usynlig hånd et damastenes Tischgedeck hænge op og retter af stegt og tilbehør vises, så han spiste som en rigtig konge og drak, mens de to smukke drenge ham serveret, og så længe han var ved bordet kom en musik af rør og tamburiner uafbrudt hvis skønhed trængt ham til tæerne. Så snart han var nu færdig med at spise, så pludselig stod foran ham en seng af rent guld skum, hvor han, efter at støvlerne måtte flytte ud, fastsætter straks som fulgte trop og alle hans hoffolk, som ligeledes et hundrede i de andre værelser forberedt paneler havde adgang til effektiv. Men når dagen brød og kongen ønskede når du går væk for at tage de to små med dig, så Vastolla optrådte sammen med sin mand, kastede sig for hans fødder og bad ham om nåde ved at fortælle ham i detaljer, hvad der var sket med hende fra starten , og da kongen så, at han fandt to børnebørn som perler og en søn som en fe barn, han krammede begge, bar hun næsten flydende i byen og holdt der store fester som varede til denne store opdagelse skyld mange dage, med han indrømmede mod sin vilje, at mennesket foreslår, Gud råder.
Petrosinella	3379	310	German	at underholde mit ønske, prinsessen på en behagelig måde, er så stor, at jeg ellers gjorde, da jeg rodede igennem hele den foregående nat, var, hvor begravede alle de andre mennesker i den dybeste søvn de gamle kister og kasser med min hjerne, søgte skuffer i min hukommelse og blandt de fortællinger, at de, god sjæl, konen Klara lille hul, bedstemor af min onkel (selvom Gud hvile hendes sjæl!) bruges til at fortælle dem, plukket til mig syntes at passe mest for dig hver dag en uddelingen deraf; så jeg har grund til at håbe (hvis jeg ikke om fuldstændig placeret selv i fejl) er, at de gør dig en masse glæde eller, hvis ikke at køre så bevæbnede bander til kedsomhed, så i det mindste tjene som trompeter at juble mine andre kammerater, så de er mere strøm end mine små kræfter, vil det give mig, tage feltet og erstatte den med den overflod af hendes noget imod manglen på mine ord. Engang en gravid kvinde ved navn Pascadozia som sav fra et vindue, der gik ind i haven af ​​en heks en seng af persille og sådan en lyst af dem var, at de også næsten besvimede og gøre det tilfredsstillende, den tid abpaßte når heksen gik ud, hvor hun plukkede en håndfuld. Men når heksen vendte hjem og ønskede at gøre en suppe, så de, at nogen havde været med persille, og sagde: "Gå få mig fanden, hvis jeg ikke får denne langfingerigen rogue og lære ham på hans egen regning vilje ., fra sin tallerken at spise og forlade potter af andre mennesker uberørt "af de fattige gravide nu nedstammer flere gange i haven, blev hun fanget en morgen fra heksen, der talte fuld af vrede og galde til hende:" have 'jeg endelig fangede dig, du tyv, tøs? Hvad du betaler leje til mig fordi til haven, at du så wegstiehlst mig let min grønne ting? Ved min tro, 'Jeg har ikke tænkt mig at sende dig kun til Rom, så du skal gøre der omvendelse. Fright begyndte Pascadozia om at undskylde, siger, at de hverken fråds eller fra trang til at have ondt vildledt "undtagen overlade til at begå denne ond tro, men snarere fordi hun var gravid, og at hun frygtede barnets ansigt ville alle være dækket med persille-lignende maleri, ja, måtte hun vide Takket være det snarere, at de har været der ønsker hende ikke vrede øjne. "Det er tom snak," sagde heksen, "Jeg har ikke kommet med det. Dit liv dato er udløbet, medmindre du love mig at give mig barnet, nu kan det være en lille pige eller en lille dreng. "For at flygte fra faren, hvor hun befandt sig, dårlig Pascadozia lavet med sin hånd på hjertet af den krævede ed og blev derefter udgivet af heksen. Men da tidspunktet for hendes levering kom, fødte hun sådan en smuk datter, at det var en sand fornøjelse, og det havde en sød gange på brystet, som lignede en persille, blev det opkaldt Petrosinella. Dette blev nu vokser hver dag tilgang hurtigt og var så snart de nåede det syvende år, sendt i skole; "Fortæl din mor, at hun skal tænke på løftet", men altid når de mødtes på gaden af ​​heksen, de talte til hende og så ofte som heksen Pascadozia sendt denne dårlige nyhed, at den stakkels kvinde i fortvivlelse gjorde ikke ønsker yderligere at lytte til den samme og til sin datter En dag sagde: "Hvis du returnerer den gamle kvinde hit, og det kræver opfyldelsen af ​​den forbandede løfte så hendes svar: > Tag hvad du vil have. " "så når Petrosinella at intet ondt har mistanke atter mødte heksen og hørt fra hende den samme tale, svarede hun i uskyld af hendes hjerte, da hendes mor fortalte hende, hvorefter heks greb i håret og trukket ind i en skov, hvor solen aldrig trådt heste til det på de mørke græsgange ikke kræft. Der nu Petrosinella er blevet forbudt af heksen i en tryllet fra hendes tårn, som hverken havde døre trapper og bare en lille vindue eller ved hvilken heksen ved hjælp af meget langt hår Petrosinellas som en sømand på vanterne stige op og ned bruges. Dette er, hvad der skete efter alt dette, som Petrosinella ene dag ud put under fraværet af heksens hoved ud af det hul, og lad skinne hende fletninger i solen, blev sønnen passerer en prins, der ved synet af disse to guld standarder, som hjerter rekruttering under Amor flag fremkalde kaldt, og fanen under de herlige flimrende bølger sirene betragtning forelskede sig i så høj en skønhed på sterblichste. Efter at han sendte hende et andragende Sukkenes blev vedtaget af hende til at tage ham til nåde, og handlen var så hurtig måde, at prinsen venlige nik og kys, kærlighed udseende og buer, tak, og virksomheden får, håb og løfter, kærtegnende blev kastet i store mængder ord og smiger. Når de havde det, men så gentages flere dage, de var så fortrolige med hinanden, at de arrangeret et nyt møde med hinanden, og der bør dette om natten, når månen med stjernerne Skjul spillet, finder sted, men Petrosinella indtaste heksen en godnatdrink og op trækker prinsen med hendes hår. Så snart denne aftale var i overensstemmelse optrådte visse time, og prinsen var gået til tårnet blev laverne sænket på en fløjte ham ned, som han hurtigt greb med begge hænder, og derefter råbte: "Tag ankom" Ovenpå, kravlede han gennem det lille vindue i rummet, nydes i rigt mål for at persille bouillon Amor og steg, selv før solguden lærte sine heste hoppe gennem hoops i dyrekredsen, igen på den samme guld hoved ned for at vende hjem. Da han ofte gentaget disse besøg, det var endelig en kammerat af heksen klar over, hvad var vant til bekymring selv med ting, som ikke vedrører hende og stak næsen ind i alle hytteost; Derfor sagde hun til den gamle kvinde, bør hun være på vagt, fordi Petrosinella har en ung dreng en kærlighedsaffære; de har mistanke om, at tingene ikke ville stoppe, de ser igennem alt og ved, hvordan det ville komme; hvis det er tilfældet, giver ikke meget vel Petrosinella før det på sin versehe det være over bakkerne. Heksen takkede gudmor mange gange for velmente råd og tilføjer, at hun allerede ville sørge for Petrosinella vejen til flytningen, bortset fra at det ville være hende helt umuligt at flygte, fordi de har det samme så charmerede at, hvis de gør ikke de tre galler, der var i hullet af et køkken bar, havde i deres hænder, alle bestræbelser på at gøre ud af det støv, ville gå tabt. Men mens de to gamle hekse diskuteret på denne måde, overhørte Petrosinella som altid perked op og næret imod gudmor mistanke hele deres samtale. Derfor, lad dem, når natten hælde deres sorte tøj for at beskytte dem mod møl, og prinsen havde som sædvanlig at stige den til baren i køkkenet og kigge efter den galls, som hende, hvordan hun vidste, fordi af hende fastgjort med heksen magi var afgørende nødvendigt. Efter at have fundet dem og lavet en rebstige, gik de begge ned i tårnet og begyndte at flygte på den måde, der førte til byen. Da de var, men her set fra Gossip, dette begyndte så at kald til at skrige, og heksen at sidstnævnte vågnede, så så snart de hørte, at Petrosinella var flygtet, på samme rebstige, der stadig var bundet til det lille vindue, nedstammer og begyndte at halte de elskende. Da de nu så dem løbe hurtigere end en fri skyfri hest bag ham heksen, de holdt i første omgang for tabt; Endelig dog Petrosinella mindede galls og hurtigt kastede en ned på jorden, så der pludselig en frygtelig korsikanske mastiff viste sig, at med weitgeöffnetem mund og frygtelige gøen af ​​heksen var i strid med dem at sluge som en enkelt bid. Dette er imidlertid som mere snu og tricks i hans hoved havde som den inkarnerede djævelens hånd gemt i lommen og trak en bolle, at hun havde præsenteret lille hund, da han sænkede sin hale og hoved forlod alle hans vrede, som hun begyndte nachzusetzen igen de flygtende. Når Petrosinella så hende komme tæt igen, hun kastede den anden Gallapfel til jorden, og pludselig en frygtelig løve, der piskede jorden med sin hale, rystede manke og gjort klar til et værft store åbne kæber til at knuse heksen; så dette straks tilbage, et æsel græsning i en eng, trak huden, disse umhängend, en løve mødte ham igen, hvilket i den opfattelse, at det ville være en reel langørede flagermus, fik så stor frygt for, at han rev på en gang. Efter heksen nu havde derfor sprunget denne anden grøft, begyndte hun igen at forfølge de fattige flygtninge, der, kommenterede de spark og den støvsky, der steg op til himlen, at heksen igen ville være efter dem; men dette var af frygt, løven hun kunne forfølge Eselshaut endnu ikke taget, således at som Petrosinella nu havde kastet den tredje galde på jorden og fremtryllede på denne måde en ulv dette uden heksen tid til en ny vej ud at lade dem fortærede ligesom et æsel. Derefter sætte de elskende, fri for nogen fare, meget langsomt og afslappet gjorde deres vej til riget af Prince tilbage, denne woselbst med tilladelse fra sin far Petrosinella gift og begge følte efter så mange lidelser storme at: Kun en times af havnen, fri for risikoen kan snart glemme mange Sturmesjahr.
Pintosmalto	3410	425A	German	Som Cecca havde hendes fortælling, der alle kunne lide meget usædvanligt, komplet og Meneca at hvad der var på den tortur til deres unload, opfatte, at publikum hele spidsede ører, begyndte hun på følgende måde: Det har altid været svært for de mennesker at bevare, hvad der er erhvervet for at erhverve end ny, fordi når man hjælper den lykke, som ofte står ved uretfærdighed til en anden, men tankerne er nødvendigt; Således man ofte ser Selv om folk, der mangler visdom, rejser sig til storhed, men på grund af manglende indsigt, de falder ned igen som dig, hvis du ikke er narre dåse, ses af følgende historie. Der var engang en købmand, der havde en eneste datter og meget gerne ville se hende gift; Men så ofte som han slog denne streng, fandt han sin datter hundrede miles fra den ønskede lyd fjernet, fordi denne tåbelige ting ville forblive single, hendes spil reserve på jaloux bevogtning og hendes Tribunal altid ledige stillinger i deres skole altid helligdage, i hendes Court ønskede at få flere helligdage; så at faderen i den højeste grad deprimeret og fortvivlet var. Da han engang havde at gå til en messe, spurgte han sin datter Betta sagde, hvad han skulle bringe hende, hvad hun svarede: "Hvis du elsker mig, Fader, så tag mig en halv centner Palermozucker, halvt søde mandler, fire til seks flasker duftende vand, nogle moskus og rav, og også omkring fyrre stykker perler, to safirer, nogle granater og rubiner, nogle guld drøm, især en bageplade og ridser diameter på sølv. "faderen spekulerede via denne noget ubeskedne efterspørgsel men ønskede ikke at modsige sin datter, så han rejste til messen og bragte hende på hans tilbagevenden præcis alt, hvad de ønskede. Da Betta disse ting havde modtaget alle, lukkede hun sig inde på sit værelse og begyndte, fra mandler og sukker blandes med rosenvand og parfume, at ælte en stor dej; som hun gav ham figur af en smuk ung mand, han lavet af guld spundet hår, øjne safirer, perler og tænder læber rubiner, gav ham også så meget charme og nåde, at han manglede var sproget. Da hun var færdig med billedet, begyndte hun, vel vidende, at kommer til live efter anmodning fra Kongen af ​​Cypern også engang en statue for at spørge kærlighedens gudinde på en sådan måde, at for at åbne statue øjne og trække vejret efter fortsatte anmodninger Bettas også begyndte omsider efter vejret selv udlejet ord og var sidst opløst da bandet alle medlemmer, også begyndte at gå krammet Betta og kyssede når den unge mand med en meget større glæde, end de ville have vundet et kongerige, og førte ham til dette på hånden foran hendes far, som hun sagde, "du har altid sagt, Herre og far, og dine varme ønsker, gift at se mig, så jeg nu har lyst til at køre dig, vælges efter ønske mit hjerte." når far så sin datter ud af lokalet for at se gå i denne smukke ungdom, havde han ikke kommer ud, han kom ind den største overraskelse var dog, synet af sin skønhed, der ville have Penge kan se, med valget af hans datter glad og organiseret for at fejre deres bryllup en stor fest. Blandt andre gæster, homed til det, selv en stor dronning, der ved synet Pintosmaltos (for så Betta havde fortalt ham, hvad tysk af "lakerede" betyder) er op til hans ører i sin kærlighed, og da Pintosmalto optrådte ubevidst, de eneste øjne havde åbnet for ondskab af verdens timer før knapt tre, var stadig meget uerfaren, så det førte dronningen, at han ligesom alle de andre damer, der havde hædret hans bryllup med deres tilstedeværelse, opgørelsen over hans brud som op til trappen ledsaget af hånden gradvist til seks heste til hendes vogn, der holdt i retten, det derefter ind og var derefter kusken med al hastighed til deres bopæl tilbage, de woselbst med enfoldige Pintosmalto der gør vidste ikke, hvad der foregik, gift med den mest presserende. Men Betta, som den havde ventet i nogen tid og kunne ikke se at komme tilbage ham, sendt til sidst ned i gården, om han talte med en person, der steg til kammeret, hvis han der som indånde frisk luft, og gik til den hemmelige kammer, hvis han kunne lige så darbrächte den første hyldest til behovene i livet; men ved at finde ham nogen steder, gættede hun straks, at han var blevet frarøvet hende på grund af sin skønhed, og derfor udsendt en offentlig meddelelse, men forblev uden nogen succes, så de tog beslutningen, forklædt som en tigger, det overalt i at søge over hele verden. - når de havde lavet på denne måde på vejen, kom de endelig til huset af en gammel kvinde, der modtog dem meget venlige, og så snart hun hørte ulykken Bettas og også bemærket, at hun var gravid, underviste tre børn ordsprog; den første var: "fælder warlacke regnskyl i huset"; den anden var "Enije, denije, dacken tyk, crack ben"; den tredje var "Ringel, Ringel, Rosenkranz vice en gryde med vand"; hvilket hun gjorde ved hende, at hun skulle disse ord, hvis hun engang var et stort behov, recitere; fordi de ville være til stor gavn for hende. Selvom nu Betta meget overrasket over denne sølle gave, de stadig troede i hendes sind: "en gave hest i munden kan ikke ses; fra at tage en er ikke fattig; er en ting uanset hvor lille, kan det stadig være nyttigt; hvem ved, hvad der er til hemmelig magt i disse ord. "Derfor er de takkede den gamle brønd og gik tilbage på vejen. Efter hun gik om længe og var ankommet i en smuk by, kaldet Round Mountain, de gik lige til det kongelige palads, hvor hun bad for Guds skyld på krisecenter, selv om det kun i en stabil, fordi det var hendes levering antyder så at pigerne af dronningen, da de opfattede dette, den fattige Betta et kammer nær instrueret af trappen. Her så hun en dag Pintosmalto pass og det føltes så meget glæde, at hun var ved at glide ned ad livets træ. Da de nu så sig selv i så stor nød, hun ønskede at prøve den første af sin undervist af den gamle kvindes ord, og derfor siger. "Gotchas warlacke regner huset" Så pludselig dukkede en smuk Wägelein af guld, alle med ædelsten strøet der rullede rundt af sig selv i kammeret, at det var en sand mirakel. Når kvinderne i dronningen så dette, sagde de det til, uden at miste tid dronningen, repareret til rummet Bettas og ved synet af den storslåede bil spurgte hende om hun ville sælge det; fordi det ville give hende, hvad hun ville kræve kun nogle; hvad Betta svarede, at, selv om kun en tigger, men alligevel opfylder deres ønsker ville foretrække al guld i verden; derfor, hvis dronningen efterspørgsel til at eje bilen, så hun skal sove med sin mand en nat Betta. Dronningen blev meget overrasket over det tåbelige i denne stakkels kvinde i rummet, som blev ledsaget så ujævn og ønskede at én Gelüstes skyld give væk så meget rigdom, men hun var ikke tilbøjelig til at lade disse god bid flygte men Pintosmalto indtaste en sovende potion og så faktisk at opfylde ønsket af de fattige Betta, men at betale dem dårligt. Og da natten kom og vagten parade af stjerner på himlen og sankthansorme bør holdes på jorden, dronningen gav sin mand den sovende potion og fortalte ham at ligge ned til Betta; fordi den gode mand gjorde alt, hvad fik han at vide. Næppe, men han var i sengen, begyndte han ligesom en log til at sove, så at de fattige Betta, at denne aften udholdt lidelser at gøre op imaginære og så, at hun ikke kunne høres, brast i bitre klager, beskylder ham alt, hvad de havde gjort for ham, og ikke før hans kæft selv den sovende åbnede sine øjne, indtil solen med salpetersyre syntes at adskille mørket fra lyset, på hvilket tidspunkt dronningen kom ned og Pintosmalto fortsætter ledet af hånden og sagde til Betta "dit ønske er opfyldt." - "ville ville, at alle dine ønsker tid i dit liv så fuld," Betta sagde sagte, "fordi jeg brugte sådan en dårlig nat at jeg ikke snart vil glemme. "de fattige, men deres ønske kunne ikke modstå og ønskede at prøve den anden magi. Derfor sagde hun, "Enije denije, dacken tykke ben knække" og sav straks et gyldent bur vises med en smuk fugl, der var lavet af guld og ædelstene og ligesom en nattergal sang. Næppe stuepigerne disse fine ting igen havde bemærket, og det fortæller dronningen, de ønskede at straks se fuglen, og ved hvordan gjorde det samme spørgsmål i bilen og Betta hende som svaret første gang lovede dronningen, der vidste, hvad en dum ting, de har ret til at henvende sig til lade Betta søvn med sin mand, og tog det sammen med buret fugl i receptionen. Og da natten kom, var de, som dagen før, Pintosmalto en godnatdrink og sendte ham til Betta ind i rummet, woselbst en meget flot lejr blev trimmet. Men da han sov denne gang som død, selv Betta brød ud igen i de samme klager, således at en sten kunne have flyttet til medlidenhed, og ved nu, så i en kontinuerlig whined og græd og ridset, de bragte en anden nat fuldt piner hvad ved daggry dronningen afhentet sin mand og den fattige Betta forlader sunket i smerte og smerte, som de bed sine hænder over hans hendes spillede kamp med raseri. havde Men Pintosmalto morgenen forlod paladset for at afhente i en have uden for byen nogle friske figner, nærmede sig ham en skomager hvis kontor stødte op den Bettas og ingen ord af enhver handling, de skubbet ud, tabt, og han rapporterede i detaljer, hvordan han havde beklage den fattige tigger, gråd og høre skrige. Når Pintosmalto, der var begyndt at være fornuftigt, hørte ordene fra den skomager, han spekulerede som til at udvise denne ting kunne lide, og løses, hvis det skulle mødes endnu engang, at han sov i tiggeren at, hvad dronningen gav ham før, ikke at drikke. ønskede som nu Betta gøre det tredje forsøg og tredje punktum: "Ringel, Ringel, Rosenkranz, Vice recitere en gryde med vand," var pludselig en række stoffer fra silke og guld og broderede servietter sammen med en gylden skål foran hende, kan, at dronningen havde ikke mere herlige skatte selv matche. Da pigerne så dette, de meldte det tilbage til sin frue, som søgte at bringe materialerne, ligesom andre ting i sig selv, og de fik den samme reaktion fra Betta, at hvis hun ville have hende, hendes mand bør lade hende sove med hende, sagde hun til sig selv: "Hvad jeg mister vil gøre dette landmand deres vilje, hvis derved jeg kommet i besiddelse af disse smukke ting," derfor tog skattene det udbudte Betta i receptionen, og? som natten, nøjagtigheden anerkendende af kravet gæld på søvn og hvile, hyret til deres betaling, hun gav Pintosmalto dreje godnatdrink til dette, men holdt i munden, og i et rum, hvor han ønsker at pisse under påskud blev sparket, spyttede, hvorefter han gik til at sove med Beta. Dette genoptaget nu deres sædvanlige tale ved at fortælle ham, hvordan hun æltede det med sine egne hænder fra sukker og mandler, har lavet af spundet guld, og hendes øjne og mund af perler og ædelstene ham hår, da han også er tillagt ham af guderne lever kun skylder deres anmodninger, da han så blev røvet hende, men hun selv, selvom højgravid, havde besøgt ham overalt under sådanne store strabadser, som måske himlen bevare enhver kristen sjæl står over for lignende prøvelser; Endvidere, da det så, at dette ville blive sovet to nætter med ham, og det overgav to uvurderlige skatte, men ikke desto mindre også har ikke hørt fra ham et eneste ord den sidste nat i deres håb og den seneste dato for deres liv. Pintosmalto som ikke sove denne gang, men alt lød præcis vågnede alligevel fra en dyb søvn ved han huskede alt før var sket, hvad han Betta omfavnede med glæde, så fordi bare natten var kommet med sin sorte larve, til dans af stjernerne til at udføre, meget stille og roligt stod op i rummet af dronningen, der var i den dybeste søvn, i enkleste og alle de ting, de abgeluchst Betta, og alle juveler og guld ræve, det havde i skrivebordet, tog til sig selv for at kompensere dem på grund af angetanen uretfærdighed. Han vendte tilbage derefter til sin kone tilbage, tilbage med hende straks og skyndte sig at slottet med hende, uden at stoppe nogen steder, på tværs af grænsen; først da de hvilede i en behagelig kro indtil Betta bragte en smuk dreng til verden. Men så snart deres uger var overstået, gik de tilbage på vejen til Bettas far fandt hun frisk og sund og se igen ved glæden over sin datter, igen helt tilspidset mens dronningen, da hun hverken hendes mand eller tigger, og heller ikke deres skatte befandt sig med raseri igen og igen og ridset ausraufte håret og ofte mindet om ordsproget: noget for noget!
Rapunzel	116	310	German	Der var engang en mand og en kvinde, der ønskede en lang tid forgæves et barn, der til sidst gjorde sig håb kvinde, Gud var ved at opfylde hendes ønske. i bagsiden af ​​deres hus, folk havde et lille vindue, kunne det være en glimrende udsigt til haven, fuldt stod de smukkeste blomster og urter; men han var omgivet af en høj mur, og ingen vovede at gå ind i det, fordi det tilhørte en troldkvinde, der havde stor magt og blev frygtet af alle i verden. En dag kvinden stod ved vinduet og kigger ned i haven, da de så en seng, der var beplantet med den smukkeste Rampion; og hun så så frisk og grøn, at hun var lusting og den største ønske følte at spise fra Rampion. Ønsket øges hver dag, og hun vidste, at hun ikke kunne få det, så de lavede en hel, så bleg og elendig. Da manden blev forskrækket og spurgte: "Hvad fattes dig, kære kone?" - "Åh," svarede hun, "hvis jeg ikke kan spise noget klokkeblomsterne fra haven bag vores hus, jeg skal dø." Manden, der elskede hende tænkte: "Eh Du giver din kone dør, du sætter den ved klokkeblomsterne lade det koste hvad det vil." Så i skumringen klatrede han over muren ind i haven af ​​troldkvinde, hastigt greb en håndfuld Rapunzel og tog det til sin kone. Hun straks gjort sig en salat af det og spiste det i grådigt. De havde deres, men så godt, så godt, at de fik tre gange så meget glæde den anden dag. Hvis de har nogen hvile, hendes mand måtte igen kravle ind i haven. Så han satte sig ved solnedgang ned igen, da han var, men kravlede ned muren han var frygtelig bange, for han så troldkvinde stod foran ham. "Hvor vover du," hun med vred udseende, "at kravle ind i min have og som en tyv at stjæle min Rapunzel? At du skal fare dårligt." - "Åh," svarede han, "lad retfærdighed med barmhjertighed for lov, har jeg besluttet kun af nødvendighed: min kone så din Rapunzel fra vinduet, og følte så store ønsker, at de ville dø, hvis de ikke gør det ville komme til at spise. " Da heksen aftaget i hendes vrede og sagde til ham: "Hvis det stadig er så, som du siger, vil jeg give dig mulighed for at tage klokkeblomsterne alt hvad du ønsker, men jeg gør én betingelse: Du er nødt til at give mig barnet din kone vil bringe ind i verden. det skal behandles godt, og jeg vil passe på den som en mor. " Manden sagde noget om i frygt, og kom som kvinden i uger, den Troldkvinden optrådte på én gang, gav barnet navnet Rapunzel, og tog den med sig fort.Rapunzel var den smukkeste barn under solen. Da hun var tolv år gammel, det lukkede heksen i et tårn, der lå i en skov, og hverken trapper eller dør, havde kun toppen var et lille vindue. Når Troldkvinden ønskede at gå, de stod og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned." Rapunzel havde storslået langt hår, fint som spundet guld. Da hun hørte det troldkvinde hun bandt hende fletninger slukket, pakkede det op omkring et vindue krog, og derefter håret faldt tyve alen ned, og Sorceress, det steg hinauf.Nach et par år gennemført det til, at kongesønnen red gennem skoven og forbi tårnet. Så hørte han en sang, som var så charmerende, at han stod stille og lyttede. Dette var Rapunzel, som i sin ensomhed tid til at have ytret deres søde stemme. Kongesønnen ville kravle op til hende og kiggede for døren til tårnet, men det var at finde nogen. Han red hjem, men den sang havde så dybt rørt hans hjerte, at han hver dag gik ud i skoven og lytte. Da han blev dermed stående bag et træ, så han, at en troldkvinde kom og hørte, hvordan hun græd: "Rapunzel, Rapunzel, svigtet dit hår" Fordi lad Rapunzel ned flettet hår, og Troldkvinden klatrede op til hende. "Er dette stigen ved hvilken en mounts, vil jeg bare prøve mit held." Og den næste dag, da det begyndte at blive mørkt, gik han til tårnet og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned." Umiddelbart håret faldt ned og prinsen hinauf.Anfangs rose forskrækket Rapunzel dramatisk, da en mand kom til hende, hendes øjne aldrig havde set, men Kongesønnen begyndte meget venlige at tale med hende, og fortalte hende, at fra blev deres sang hans hjerte så bevæget, at det skal lade ham få noget hvile, og han havde selv set. Så Klokkeblomst mistede sin frygter, og da han spurgte, om hun ville tage ham for sin mand, og hun så, at han var ung og smuk, tænkte hun: "Han vil elske mig mere end den gamle Gothel," og sagde ja, og lagde sin hånd i hans hånd. Hun sagde. "Jeg vil gerne gå med dig, men jeg ved ikke, hvordan man får ned Hvis du kommer, så hver gang et tog bringer silke, og jeg vil væve en stige, og når det er gjort, vil jeg stige ned og du tager mig på din hest. " De var enige om, at han indtil da skulle komme til hende hver aften, fordi i løbet af dagen den gamle kvinde kom. Så heksen vidste intet om det, indtil engang Klokkeblomst sagde til hende: "Sig mig endnu, fru Gothel, hvordan det sker, vil det være meget pull op min tungere end den unge prins, der er i et øjeblik med mig." - "Åh, du onde barn," råbte heksen, "hvad skal jeg høre fra dig, jeg troede, jeg havde skilt dig fra hele verden, og alligevel har bedraget mig!" I sin vrede greb hun den smukke hår af Rapunzel, indpakket dem to gange forlod hendes hånd, greb en saks med den rigtige, og snip, snap, de blev afskåret, og de dejlige fletninger lå på jorden. Og hun var så ubarmhjertig, at hun tog stakkels Rapunzel til et øde, hvor hun levede i stor sorg og elendighed musste.Denselben dag, men hvor hun havde overtrådt Rapunzel aften troldkvinden de afskårne fletninger ved vinduet krog fast, og når kongesønnen kom og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned." hun lod håret ned. Kongesønnen klatrede op, men han kunne ikke finde sin kæreste Rapunzel, den troldkvinde, der stirrede på ham med onde og giftige udseende. "Aha," sagde hun hånligt, "du ønsker at få kvinden kæreste, men den smukke fugl ikke sidde længere i reden og ikke synge mere, katten har fået det, og du vil også skrabe eller øjnene. Rapunzel er tabt Du vil aldrig se hende igen. " Prinsen kom ud i smerte, og i fortvivlelse sprang han ned i tårnet: han bragte det liv, men tornene som han faldt, han zerstachen øjne. Så vandrede han helt blind om i skoven, spiste noget, men rødder og bær, og gjorde intet men beklage og græde over tabet af sin kæreste kone. Så han vandrede flere år i elendighed rundt, og tilsidst kom til ørkenen, hvor Rapunzel med tvillingerne, der gav fødsel til hende, en dreng og pige, som boede ynkeligt. Han hørte en stemme, og det forekom ham så kendt; da han gik hen mod det, og da han nærmede sig, så han Klokkeblomst og faldt ham om halsen og græd. To af hendes tårer vædede hans øjne, fordi de var klar igen, og han var i stand til at se noget andet. Han førte hende til sit rige, hvor han blev glad modtaget, og de levede et langt, lykkeligt og tilfreds.
mysterium historier	1531	407	German	Tre kvinder blev ændret til blomster, som voksede på området, men en af ​​dem kunne være natten i deres hus. Og hun sagde til en tid til sin mand, som dagen nærmede og de til gengæld gå til deres kammerater i marken og skulle være en blomst, "Hvis du kommer i eftermiddag, og jeg ødelægger, skal jeg blive frelst, og forbliver med dig for evigt "hvad så skete. Nu er spørgsmålet, hvordan de havde genkendt sin mand, fordi blomsterne var alle ens og uden forskelsbehandling Svar:? "At se så er det om natten på hendes hus og var ikke på banen, faldt ikke duggen på dem som på de to andre hvor hun genkendte manden. "
Rørdrum og Hærfugl	1658	2075	German	'Hvor at fodre dine flokke bedst?' spurgte en gammel røgter. 'Her, sir, hvor græsset ikke er for fed eller for fattige, det gør ellers ikke godt. " 'Hvorfor ikke?' spurgte Herren. 'Har du høre, at fra engen, at melankolske skrig?' svarede Hyrden, "det er den rørdrum, som engang var en hyrde, og hærfuglen det var. Jeg vil have dig historien erzählen.Der rørdrum tendens hans flokke på rige grønne enge, hvor blomsterne var i overflod, så hans køer blev helt vilde og ustyrlige. Men Hærfuglen drev sit kvæg på høje golde bjerge, hvor vinden leger med sandet, og hans køer var tynd, og fik sin styrke. Da det blev aften og kørte hyrder hjemad, kunne rørdrum ikke få sin kamp, ​​de var arrogant og sprang ham om det. Han kaldte 'farverige, herüm, (brindlede ko, omkring), men forgæves, de ikke lytte til hans opfordring. men Hærfugl kunne ikke komme i gang, så besvime og svag det var blevet hans kvæg. 'Op, op, op!, Skreg han, men det hjalp ikke, de blev liggende på sandet. Sådan gør du, når man ikke har nogen foranstaltning. Selv i dag, når de bevogte ingen flok, skrigende rørdrum 'farverige, herüm', og den Hærfugl 'op, op, op!'
Little Red Riding Hood	251	333	German	Der var engang en sød lille pige, der alle elskede, der bare kiggede på hende, men mest af alt hendes bedstemor, som ikke vidste, hvad de skal give barnet. Når hun gav hende en lille hue af rødt fløjl, og fordi han stod så godt, og hun ønskede at bære mere intet andet, blev det sagt, kun at Rødhætte. En dag hendes mor sagde til ham: "Kom, lille Rødhætte, fordi du har et stykke kage og en flaske vin, bedstemoderen bringe ud, hun er syg og svag, og det vil Mach opdatere selv, før det bliver varmt. og hvis du også kommer, går temmelig beskedne og ikke løbe væk fra vejen, ellers du falder og bryde flasken, og bedstemoderen har intet. og når du kommer ind i hendes værelse, så glem ikke god morgen til at sige og ikke ser kun på alle hjørner rundt! "" jeg ønsker at gøre det i orden, "sagde Rødhætte til sin mor, og gav hende hånden. men bedstemoderen boede ude i skoven, en halv time fra landsbyen. Nu da Rødhætte kom ind i træet, en ulv mødte hende. Rødhætte, men vidste ikke, hvad der var en ond dyr, og ikke bange for ham. "Goddag, Rødhætte!" sagde han. "Tak, ulv!" - "Hvor skal du hen så tidligt, Rødhætte?" - "For at bedstemor." - "Hvad har du i din forklæde?" - ". Kage og vin Vi bagte i går, da stakkels syge bedstemor er at gøre noget bjørn med at gøre hende stærkere" - "Rødhætte, lige hvor gør din bedstemor?" - "En god kvart time herfra i skoven, under de tre store egetræer, som er deres hus, møtrikken hække, som vil være under dig," sagde Rødhætte. Ulven tænkte: Den unge, bud ting, der er et fedt bid smager endnu bedre end den gamle. Du er nødt til at starte underfundigt, så som du grab begge. Så gik han for et stykke tid siden Rødhætte siden, sagde han, "Rødhætte, endda se de smukke blomster, er det rundt omkring, Hvorfor er du ikke kigge rundt Jeg tror, ​​du lytter ikke, hvordan fuglene synger så sødt du går.? ja for dig ud, end da du gik i skole, og er så sjove bomme i skoven. "Rødhætte åbnede øjnene, og så ud som om det, ligesom solens stråler gennem træerne sikkerhedskopiere og slog hende og alt var fuld af smukke blomster, troede det: Når jeg bringe bedstemor en frisk buket, der vil behage hende; det er så tidligt på dagen, at jeg vil være hjemme til tiden, kørte væk fra vejen ind i skoven på udkig efter blomster. Og hvis det havde brudt en, det føltes længere væk står en smukkere, og løb for det og fik dybere og dybere ind i skoven. Men ulven løb lige til huset af mormor og bankede på døren. "Hvem er derude?" - "Rødhætte, bringer dig nogle kage og vin, åbne op!" - "Bare tryk på låsen!" råbte bedstemoderen, "jeg er for svag og kan ikke komme op." Ulven løftede låsen, døren sprang åben og han gik, uden at sige et ord, lige til sengen af ​​bedstemor og slugte dem. Så tog han hendes tøj, sætte hende hue, lagde sig i sin seng og trak gardinerne vor.Rotkäppchen men kørte omkring plukke blomster, og når så meget haft sammen, at hun kunne bære mere, huskede hun sin bedstemor igen, og det gjorde hende vej til hende. Hun var overrasket over, at døren stod op, og hvordan det kom ind i lokalet, det virkede så mærkeligt foran den tanke, Åh, min Gud, hvor bange for mig er Zumrut i dag, og jeg er normalt så glad for at bedstemor! Det råbte, "Godmorgen", men fik ikke noget svar. Så gik vi i seng og trak sig tilbage gardiner. Der lå hendes bedstemor og hætten blev placeret over hendes ansigt og ser meget mærkeligt. "Åh, bedstemor, hvad vil du have for store ører!" - "Det faktum, at jeg kan bedre høre dig!" - "Åh, bedstemor, hvad har du for store øjne!" - "Det faktum, at jeg kan se dig bedre!" - "Åh, bedstemor, hvad har du til store hænder!" - "Det faktum, at jeg kan bedre fat i dig!" - "Men, bedstemor, hvad gjorde du en forfærdelig stor mund" - "Det faktum, at jeg kan bedre at spise dig!" Næppe havde ulven sagde dette, gjorde han et sæt ud af sengen og slugte den stakkels Rotkäppchen.Wie ulven havde tilfredsstillet sin appetit, han kravlede tilbage i seng, faldt i søvn og begyndte at snorke meget højt. Jægeren var lige forbi huset og tænkte: Hvor den gamle kone snorker! Du har endnu ikke set, om hun vil have noget. Da han kom ind i rummet, og da han kom til sengen, så han, at ulven lå i det. "Vil jeg finde dig her, din gamle synder," sagde han, "Jeg har ledt efter dig i lang tid." Nu ville han sætte sin pistol, fordi han huskede ulven kunne have slugt bedstemor, og hun kan stadig reddes, ikke skyde, men tog en saks og begyndte at klippe åbne den sovende ulvens mave. Da han havde lavet to klip, han så lyser den røde hue, og et par stykker, pigen sprang ud og råbte: "Åh, jeg var så bange, som var så mørkt inde i ulvens krop!" Og så den gamle bedstemor kom ud i live og kunne næsten ikke trække vejret. Men Rødhætte hurtigt hentede store sten, som de fyldte ulvens krop, og da han vågnede, han ønskede at løbe væk, men stenene var så tung, at han straks sank og var lykkeligt totfiel.Da alle tre. Jægeren trak ulvens pels og gik hjem med det, bedstemoderen spiste kage og drak vin, Rødhætte havde bragt, og genvundet; Rødhætte men tænkte: Du ønsker ikke hele dit liv alene igen væk fra vejen ind i skoven køre når dig forbudt moderen hat.Es siges også, at når bragt som Rødhætte af den gamle bedstemor igen Baked, en anden ulv nærmede det og måder er nødt til at udlede. Rødhætte tog sig og gik lige fortsatte sin vej, og fortalte bedstemoderen, at det havde mødt ulven, der ønskede ham god dag, men ville så vred kiggede ud af syne: "Hvis det ikke havde været på gaden, ville han have ædt mig op. " - "Kom," sagde bedstemoderen, "vi ønsker at lukke døren, at han ikke komme kan." Kort efter ulven bankede og råbte: "Luk op, bedstemor, jeg er Rødhætte, jeg vil bringe dig nogle bagt." Men de var tavse og ikke åbne døren. Siden stjal den grå hoved omkring huset flere, endelig sprang op på taget og ønskede at vente til Rødhætte gik hjem om natten, han ønskede at stjæle efter ham og ville bære det i mørke spise. Men bedstemoderen sav, hvad han havde i tankerne. Nu står foran huset er en stor sten trug, sagde hun til barnet: "Tag spanden, Little Red Riding Hood, i går jeg kogte pølser, som Carry vandet, hvor de er kogt i truget" Rødhætte gennemført indtil den store, store trug var helt fuld. Så lugten af ​​pølserne ind i ulvens næse. Han snusede og kiggede ned, strække halsen så længe, ​​at han ikke kunne holde det og begyndte at glide; han gled ned fra taget, især i den store trug i og druknede. Rødhætte gik glad hjem, og fra nu af ingen gjorde ham mere skade på nogen.
Rumleskaft	530	500	German	Der var engang en møller, som var dårlig, men som havde en smuk datter. det skete nu, at han kom til at tale til Kongen, og for at gøre sig selv synes vigtigt sagde han til ham. "Jeg har en datter, der kan spinde strå til guld" nu "Det er en kunst at rigtig pænt, hvis din datter er så klog, som du siger, bringe hende i morgen i mit slot, som jeg vil sætte på prøve." Da pigen: Kongen sagde til mølleren blev bragt til ham, han førte hende ind i et rum, der var helt fuld af halm, gav hende et hjul og spindel, og sagde, "nu sat til arbejde, og du, hvis du ikke spundet, at natten igennem, indtil i morgen formiddag denne strå til guld så du skal dø. " Så lukkede han døren selv, og efterlod hende der alene. Lør der nu den stakkels møllerens datter og vidste at gøre for hendes liv: hun forstod intet af, hvordan man kunne spinde strå til guld, og hendes bange var altid så stor, at hun begyndte at græde. Så alle på én gang gik døren op, og ind kom en lille mand, og sagde: "God aften, elskerinde møller, hvorfor græder du så meget" "Åh," pigen svarede: "Jeg er nødt til at spin-strå til guld og forstår ikke dette . " Så den lille mand, "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde det for dig" - "Min halskæde," sagde pigen. Den lille mand tog halskæde, sad foran hjulet, og whirr, whirr, whirr, tre gange, hjul var fuld. Derefter sætte det i en anden, og whirr, whirr, whirr, tre gange, var det andet hele, og sådan blev det ved, indtil om morgenen, blev der spundet al halmen, og alle hjulene var fulde Gold.Bei solopgang var allerede kongen og da han så guldet blev han forbavset og glad, men hans hjerte var kun grådige. Han havde møllerens datter taget i et andet rum fuld af halm, som var meget større, og befalede hende at spin, også i en nat, hvis hun værdsatte hendes liv. Pigen vidste ikke, hvordan man kan få hjælp og græd fordi igen åbnede døren, og den lille mand dukkede op og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde halmen til guld" "Ringen på min finger," svarede pigen. Den lille mand tog ringen, igen begyndte at spinde med hjulet, og morgen havde spundet alt halmen ind i glitrende guld. Kongen var tilfreds med masserne ved synet, men var stadig ikke guld nok, og han havde møllerens datter til en endnu større rum fyldt med halm, og sagde: "du stadig har den aften tur: men hvis du lykkes, skal du du være min kone. " - "Hvis det er en møllerens datter," han "er ikke en rigere kvinde finder jeg i verden." Thought Da pigen var alene dukken kom igen for tredje gang og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg dreje strå denne gang?" - "Jeg har intet tilbage at jeg kunne give," svarede pigen. "Så jeg lover, hvis du skulle blive dronning, dit første barn." - "Hvem ved, hvor stadig er, den" tænkte møllerens datter og også vidste på skadestuen ingen anden måde; hun lovede dukken, hvad han ville, og den mandlige spin indtil al halm til guld. Og i morgen kongen kom og fandt alt, som han havde ønsket, han tog hende i ægteskabet, og den smukke møllerens datter blev et Königin.Über et år, bragte hun en smuk barn til verden og tænkte ikke mere på den lille mand men pludselig kom han ind i hendes værelse og sagde: "Giv mig hvad du har lovet." Dronningen blev skræmt og tilbudt den lille mand alle rigdomme riget, hvis han ville forlade hende barnet: men den lille mand sagde: "Nej, noget levende er mig kærere end alle de skatte i verden." Da dronningen begyndte at klynke og græde, at dukkens medlidenhed hende: "I tre dage vil jeg tage din tid," sagde han, "hvis du mener med så kender navnet, og du skal holde dit barn." nu dronningen huskede natten til alle de navne, hun nogensinde havde hørt, og sendte bud over hele landet, der skal forhøre vidt og bredt, at der måske endnu for navne. Når den næste dag kom den mandlige, begyndte hun med Caspar, Melchior, Balthazar og sagde alle navnene hun vidste, den ene efter den anden siden, men talte med hver den lille mand, "Det er ikke min." Den anden dag, de forlod rundt i nabolaget spørger, hvordan folk ville kaldes der og fortalte den lille mand den mest usædvanlige og bizarre navn før "Er du måske shortribs eller fårekød eller Laceleg?" Men det altid svarede: "Det er ikke min." På den tredje dag budbringeren kom tilbage igen og sagde: "Nye navne jeg kan ikke kun se, men da jeg kom til et højt bjerg til skovområdet, hvor ræven og haren selv sige godnat, så jeg så et lille hus, og før huset en brand brændte, og ilden sprang ganske latterlig lille mand, hopper på det ene ben og råbte: "i dag har jeg bage, i morgen jeg bryg, om morgenen jeg får ! dronningens barn Åh, hvor god er, at ingen ved, at jeg varmt Rumleskaft "som du kan forestille dig, hvordan dronningen var glad, da hun hørte navnet, og da snart efter kom den lille mand ind og spurgte," nu , Queen, som jeg varmt "spurgte hun kun:"?.?.? Er du kaldte Jack "-" Nej "-" Er du kaldte Harry "-" Nej "-" betyder det dig om Rumleskaft "" det gav dig djævelen sagde, at det har fortalt dig djævelen, "råbte den lille mand, og sluttede med den højre fod med raseri så dybt ned i jorden, at det b er inde trukket til kroppen, så det greb i hans raseri venstre fod med begge hænder og rev sig i to.
Snehvide og Rose Red	1541	426	German	En fattig enke, som boede i en ensom hytte, og foran sommerhuset var en have, hvor stod to rosen-træer, hvoraf den ene, hvorover hvide og de andre røde roser; og de havde to børn, der var ligesom de to rosen-træer, og en blev kaldt Snehvide, og den anden Rose Red. men de var så god og glad, så travlt og munter som nogensinde to børn har været i verden: Snehvide var bare stille og blid end Rose-Red. Rose Red sprang frem i enge og marker, der søger blomster og fange sommerfugle; Men Snehvide sad hjemme hos sin mor, hjælper hende i huset arbejde, eller læse til hende, da der ikke var noget at gøre. De to børn var så glade for hinanden, at de altid tog hinanden i hænderne, de ofte gik ud sammen; og da Snehvide sagde: "Vi ønsker ikke at forlade os," sagde Rose Red svarede: "Så længe vi lever, ikke", og moderen tilføjede: "Hvad har det ene dælen aktie med de andre" De har ofte løb omkring i skoven alene og samlede røde bær, og ingen dyr gjorde dem nogen skade, men de kom i tillid medført: bunny spiste en kål blad fra deres hænder, rogn græssede ved deres side, hjorten sprang ganske morsomme overstået, og fuglene var på grenene sidder og sang, hvad de vidste. Ingen uheld overhalede dem - hvis de havde sent i skoven og natten kom ind, og de lagde sig ved siden af ​​hinanden på mos, og sov indtil morgen kom, og moderen vidste dette og havde ingen nød på deres. Engang, da hun havde opholdt sig i træ og daggry havde vækket dem, så de en smuk barn i en hvid, skinnende kjole siddende i nærheden af ​​deres seng. Det stod op og så på hende meget venlig, men sagde ikke noget og gik ind i skoven. Og da de så sig omkring, havde de alle sov ved siden af ​​en afgrund, og ville sikkert faldet, hvis de var gået et par skridt i mørke. Men moderen fortalte dem, der ville have været den engel, bewache.Schneeweisschen de gode børn og Rose Red holdt mors lille hytte så pæn, at det var en fornøjelse at kigge indenfor. I sommeren Rose Rød fik huset og moderen gjorde hver morgen før hun vågnede, en buket blomster til hans seng, det var fra hvert træ en rose. Om vinteren Snehvide tændte ilden og hængte kedel på brand krog, og kedel var af messing, men skinnede som guld, blev han skrubbet så rene. Om aftenen, når snefnuggene faldt, sagde moderen, "Go, Snehvide, og skub bolten," og derefter sad de rundt om ildstedet, og moderen tog hendes briller og læse fra en stor bog, og de to piger lyttede til, sad og fastspænding; ved siden af ​​dem lå et lam på gulvet, og bag dem på en aborre sad en hvid due med hovedet under vingen gesteckt.Eines aftenen, når de spiste sammen som fortrolige, nogen bankede på døren, da han ønskede at blive lukket ind. Moderen sagde, "Quick, Rose-rød, åbne døren, vil det være en vandringsmand, der søger ly." Rose-Red gik og skubbede slips af og troede det ville være en fattig mand, men det var ikke, det var en bjørn, som strakte sin brede, sort hoved inden for døren. Rose-rød skreg og sprang tilbage, lammet brægede, duen fløj, og Snehvide gemte sig bag sin mors seng. Men bjørnen begyndte at tale og sagde: "Frygt ikke, vil jeg gøre dig noget ondt! Jeg er halv-frosne, og kun få vil varme mig med dig." - "Stakkels bjørn," sagde moderen, "ligge ned ved ilden, kun passe på, at du ikke brænder din frakke." Så råbte hun, "Snehvide, Rose Red, kommer ud, bjørnen vil gøre dig noget ondt, betyder, at han godt." Da de begge kom op, og efterhånden også lammet og duen nærmede sig og havde ingen frygt for ham. Bjørnen sagde: "Børn, banke sneen lidt ud af min frakke", og de bragte kosten og fejet bjørnens skjul ren; men han strakte sig ved ilden og brummede fornøjet og komfortabelt. Inden længe var de helt fortrolig og spillede tricks med deres klodsede gæst. De trak hans hår med hænderne, sætte deres små fødder på ryggen og rullede ham frem og tilbage, eller de tog en hassel og slog ham, og da han brummede de lo. Bjørnen lod sig er, men god del, kun når de gjorde det alt for dårligt, råbte han. "Lad mig leve, du Kinder.Schneeweisschen, Rose Red, du rammer bejler døde" var seng og de andre gik i seng, sagde moderen til bjørnen, "kan du, fordi i Guds navn er ved ildstedet, du er beskyttet mod kulden og det dårlige vejr." Så snart dagen gryede, han forlod de to børn ud, og han travede ind i skoven over sneen. Fremover bjørnen kom hver aften på samme tid, der er fastsat ved komfuret og lod børnene til at køre more sig med ham så meget, som de ville; og de blev så vant til ham, at døren blev aldrig fast, war.Als som ankom indtil deres sorte nærmede foråret og udenfor alt var grøn, bjørnen sagde en morgen til Snehvide, "Nu må jeg fortsætte og bør den ikke komme tilbage hele sommeren. " - "Hvor er du, går, så kære bjørn?" spurgte Snehvide. "Jeg har i skoven og mine skatte fra de onde dværge pas på: om vinteren, når jorden er frossen hårdt, de har brug for at holde sig under, og kan ikke arbejde, men nu, hvor solen er optøet og varmet jorden, da pause gennem det, og kommer ud til at lirke og stjæle; hvad der engang kommer i deres hænder, og i deres huler, ikke nemt at vende tilbage til dagens lys ". Snehvide var meget ked af afgang, og da hun unbolted døren for ham og bjørnen også skubbet, han forblev på døren krog hængende, og et stykke af hans hud rippet åben, og der var det Snehvide, som om set guld skinner igennem; men det var ikke sikker på hans sag. Bjørnen skyndte sig bort og var snart bag træerne verschwunden.Nach nogen tid, moderen sendte sine børn ind i skoven for at indsamle kviste. De fandt ud af et stort træ, der lå fældet på jorden, og stammen sprang mellem græsset lidt op og ned, men de kunne ikke skelne, hvad det var. Da de nærmede sig, så de en dværg med en gammel vissen ansigt og et værft lang, snehvide skæg. Slutningen af ​​skæg blev fanget i en kolonne af træet, og den lille fyr var at hoppe op og ned som en hund bundet til et reb og vidste ikke, hvordan han skulle hjælpe. Han stirrede på pigerne med hans ildrøde øjne og græd. "Hvad står du der! Kan du ikke komme her og hjælpe mig?" - "Hvad er du, lille mand?" spurgte Rose Red. "Du dum, nysgerrige gås," sagde dværgen, "træet jeg selv ønsker at split, for at have en lille træ til madlavning, med tykke træstammer brænde lig med lidt af fødevarer, at en af ​​os tager GOBBLES ikke så meget som deres grov, grådige mennesker. jeg havde lige kørt kilen sikkert i, og alt gik som ønsket, men det elendige træ var for glat og sprang pludselig ud, og træet lukket så hurtigt sammen, at jeg min smukke ikke hvide skæg pull ud mere kunne; nu er det stramt, og jeg kan ikke fortsætte, fordi den dumme, slanke, mælk-faced latter Uh, hvad gjorde du grim".! Børnene forsøgte meget hårdt, men de kunne ikke trække skæg, stak han for stramt. "Jeg vil køre og hente folk," sagde Rose Red. "Senseless gås," snerrede dværgen, "hvem vil hente nogle, du er mig allerede to for mange ;? Ikke du tænker på noget bedre" - "Du skal ikke være utålmodig," sagde Snehvide, "Jeg ønsker at oprette allerede rådgivning," tog hendes saks op af lommen og skåret ud i slutningen af ​​skæg. Så snart dværg følte sig fri, greb han en pose, der lå mellem rødderne af træet og fyldt med guld, han oprejste, brummende til sig selv: "uhøvlet mennesker, jeg skar et stykke af min fine skæg løn det! dig Guckuck! " Så svingede han sækken på ryggen og gik derfra uden børn kun én gang anzusehen.Einige tid efter, at Snehvide og Rose Rød fisker en skål af fisk. Da de var nær bækken de så noget som en stor græshoppe zuhüpfte efter at vandet, som om det var på vej til at springe. De løb til det og fundet den dværg. "Hvor skal du hen?" sagde Rose Red, "du ønsker ikke vandet?" - "Sådan en narre jeg ikke," råbte dværgen, "kan du ikke se, at det forbandede fisk ønsker at trække mig?" Den lille mand havde siddet der fiskeri, og uheldigvis vinden havde vredet sit skæg med snøren; bare så en stor fisk lidt, og den svage væsen manglede de kræfter, der trækker det ud, fiskene holdes ude overhånd og trak dværgen ham. Han holdt fast i alle de rør og siv, men det hjalp ikke meget, han var nødt til at følge bevægelserne af fiskene, og var i fare for at blive trukket ud i vandet. Pigerne kom lige i tide, holdt ham fast og forsøgte at befri sit skæg fra den linje, men forgæves, blev skæg og linje forveksles med hinanden. Der var intet, bringe ud som saks og klippe skæg, hvor en lille del af det blev tabt. Når dværgen så, at han skreg på hende, "Er det civile, du tudse-skammel, til skæmmer ens ansigt er ikke nok, at du har afkortet skægget under mig, nu du skære mig den bedste del af det fra :? Jeg kan ikke ses fra minen. at helt sikkert brug for at køre det og tabte sålerne ville have! " Så tog han en sæk med perler på sivene, og uden at sige et ord, trak han det væk og forsvandt bag en Stein.Es skete, at kort efter moderen til de to piger efter byen sendt, tråd, købe nåle, blonder og bånd. Vejen førte dem over en hede, spredt på den kraftfulde her og der stykker af sten var. Da de så en stor fugl svæver i luften, kredser langsomt over dem, det sank dybere og til sidst ikke niederstiess langt med en sten. Et øjeblik senere de hørte en høj, ynkelig skrig. De løb op og sav med rædsel, at ørnen havde beslaglagt deres gamle bekendtskab dværgen pakket, og skulle til at bære ham. De medfølende børn holdes lig med den mandlige fast og trak så længe med ørnen rundt, indtil han lod gå sit bytte. havde som dværgen genvundet fra det første chok, råbte han med en skinger stemme: "Kunne du håndtere ikke har gjort det snedige have dig på min brune frakke det alle iturevne og punkterede, hjælpeløse klodsede skabninger, som du er! " Så tog han en pose med ædelstene, og gled tilbage under stenen ind i hans hul. Pigerne blev brugt til hans utaknemmelighed, fortsatte på deres vej og gjorde deres forretninger i byen. Da de kom tilbage på heden vej hjem de overraskede dværgen, der havde hældes på en ren plet, sin taske af ædelstene og ikke tænke så sent nogen ville komme med. Aftensolen skinnede på de strålende sten, de lyste og skinnede så storslået i alle farver, som børnene stod stadig og kiggede. "Hvorfor gør du står der og har gabende!" råbte dværgen, og hans askegrå ansigt blev kobber-rød af raseri. Han ønskede at fortsætte med sine dårlige ord, når kom travende hen imod en kraftig summende hørt til venstre og en sort bjørn ud af skoven. Forskrækket sprang dværgen, men han kunne ikke nå hans hule, bjørnen var allerede tæt på. Så han kaldte i kval: "Kære Hr Bjørn, reservehjul mig, jeg vil give dig alle mine skatte, look, de smukke juveler ligger der Giv mig liv, hvad har du lidt til mig, ranglet fyr, du føler mig.? ikke mellem tænderne, fordi det griber to onde piger, disse er sarte for dig bider, fedt som unge vagtler fortære i Guds navn. " Bjørnen var ligeglad hans ord, men gav den onde væsen et enkelt slag med sin pote, og det omrøres ikke more.The piger var løbet væk, men bjørnen opkaldt efter dem: "Snehvide og Rose Rød, frygt ikke, ventetid, jeg vil gå med dig. " Så vidste, at de hans stemme og stod stille, og var da bjørnen med dem, pludselig faldt fra bjørnen huden, og han stod der som en smuk mand og blev klædt i guld. "Jeg er en kongesøn," sagde han, "og jeg blev fortryllet af den onde dværg, der havde stjålet mine skatte, til at køre som en vild bjørn i skoven, indtil jeg blev befriet af hans død. Nu har han sin comeuppance modtaget. "Snehvide og Rose Rød var gift med ham og hans bror, og de delte den store skat, som dværgen havde samlet sammen i sin hule. Den gamle mor levede i mange år rolig og glad i deres børn. men de to rose-træer tog dem, og de stod foran hendes vindue, og hvert år bar de smukkeste roser, hvide og røde.
sne hvid	510	709	German	Det var midt om vinteren, og snefnuggene faldt som dun fra himlen. Som en dronning sad ved et vindue, der havde en ramme af sort ibenholt, og syede. Og hvordan de arbejdede, stirrede efter sneen, hun stak sin finger med nålen, og det faldt tre bloddråber i sneen. Og fordi den røde i den hvide sne set så smuk, tænkte hun til sig selv: Hvis jeg havde et barn så hvidt som sne, rød som blod, og så sort som træet af rammen! Kort efter, hun havde en lille datter, der var så hvidt som sne, rød som blod og hår så sort som ibenholt, og hun var Snehvide (Snehvide) kaldes. Og når barnet blev født, dronningen døde. kongen over et år tog en anden kone. Det var en smuk kvinde, men hun var stolt og arrogant og kunne ikke lide det på hendes skønhed nogen bør overskrides. Hun havde en vidunderlig spejlet, når hun trådte ind foran den, og ser det, og sagde: "Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle", "dronning, du er den mest retfærdige en af ​​alle så besvaret spejlet . " Da hun var glad, fordi hun vidste, at spejlet talte sandhed. Men Snehvide voksede og blev mere og mere smuk, og var end syv år, hun var så smuk som den dag, og smukkere end dronningen selv, som de engang spurgte hende spejl. "Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle? " Det svarede: "Dronning, du er mest fair her, men Snehvide er tusind gange mere fair." Da dronningen var chokeret, og vendte gul og grøn af misundelse. Fra da af, når hun så på Snehvide, hjertet tilbage til hende i maven omkring - så hun hadede pigen. Og misundelse og stolthed voksede som ukrudt i hendes hjerte nogensinde højere, at hun havde dag og nat ikke længere alene. Hun kaldte en jæger, og sagde: "Tag barnet ud i skoven, kan jeg ikke se foran mig er du skal dræbe den og bringe mig hendes hjerte som et token .." Jægeren adlød og tog hende væk, og havde trukket, da han sin kniv, og Snehvide var ved at gennembore uskyldige hjerte, begyndte hun at græde og sagde: "Åh, kære jæger, lad mig køre mit liv, jeg ønsker i den vilde skov, og aldrig! kommer hjem igen. " Og fordi det var så smukt, jægeren havde medfølelse og sagde, "Væk, du stakkels barn!" De vilde dyr vil snart have ædt dig, tænkte han, og alligevel er det forekom ham, at ville blive rullet fra hans hjerte en sten, fordi han ikke behøvede at dræbe den. Og netop da kom løbende med en ung rookie, stukket han det, og tog ud lunge og lever og tog dem som et symbol på dronningen. Den lave mad hun havde i salt kok, og de ugudelige kvinde, hun røv, og troede, hun havde spist Snehvide lunger og lever. Men nu er den stakkels barn var helt alene i den store skov, og så rædselsslagen, at hun kiggede på alle bladene på træerne og vidste ikke, hvordan det skulle hjælpe. Da det begyndte at løbe, og løb over skarpe sten og gennem torne, og de vilde dyr løb forbi ham, men de gjorde intet for ham. Hun løb, så længe hendes fødder ville bære hende, ville snart være aften. Så så hun en lille hytte og gik ind i det for at hvile sig. Alt i sommerhuset var lille, men så smuk og ren, at det er ikke til at sige. Der stod en hvid spredt lille bord med syv små plader, og hver plade lidt skeen i øvrigt syv knive og Gäblelein og syv små krus. På væggen stod syv lille senge ved siden af ​​hinanden, og dækket med sne-hvide ark over det. Snehvide, fordi det var så sulten og tørstig, spiste fra hver plade lidt grød og brød, og drak en dråbe vin ud af hver krus; fordi det ikke ønsker at tage væk et alt. Bagefter fordi det var så træt, det lå i en krybbe, men ingen fit; man var for lang, en anden for kort, til sidst var den syvende ret; og så hun forblev i, sagde en bøn og faldt i søvn. Da det var helt mørkt, mændene kom fra det lille hus, det var de syv små dværge, der hacket i bjergene for malm, grave. De tændte deres syv stearinlys, og som det var nu lys i huset, de så, at nogen havde siddet der, for alt ikke var i orden, da de havde forladt det. Den første sagde: "Hvem har siddet på min stol?" Den anden, "Hvem har spist af min tallerken?" Den tredje, "Hvem har taget min lille brød?" Den fjerde, "Hvem har spist mine grøntsager?" Den femte, "Hvem har brugt min gaffel?" Den sjette "Hvem har været skæring med min kniv" den syvende, "Hvem har gjort i mit krus Drunk" Derefter så den første runde og så, at på hans seng lidt hult, sagde han: "Hvem i min seng ? kom "de andre kom op og hver kaldt" i min godt nogen har placeret ", men den syvende, da han så på sin seng sav lille Snehvide sov deri, og han kaldte de andre, der kom løbende kom og råbte !. før forbavselse, og bragte deres syv stearinlys tændt og Snehvide. "Åh, min Gud! Åh, min Gud! "De råbte:" hvad en dejlig barn! "Og havde så stor glæde, at de ikke vække hende, men lod hende sove på i sengen. Og den syvende dværg sov med sine kammerater, en time med hver ., som var natten omkring da det blev morgen, vækkede Snehvide, og hun så de syv dværge, blev hun bange, men de var venlige og spurgte: "Hvad er dit navn?" - "Mit navn er Snehvide," svarede hun.". hvordan kom du til vores hus? "sagde dværgene. Så fortalte hun dem, at hans stedmor skulle have hende dræbt, jægeren havde skånet hendes liv, og hvordan hun havde gået hele dagen, indtil det til sidst havde fundet deres bolig dværgene sagt. "du ønsker at tage sig af vores hus, lave mad, senge, vask, sy og strik, og holde alt pæn og ren du kan bo hos os, og det er, du ønsker til noget. "-" Ja, sagde Snehvide, "fra hjertet dig! " og opholdt sig med dem. Det holdt huset i orden. Om morgenen gik de til bjergene og søgte efter kobber og guld, om aftenen kom de tilbage, og der havde deres mad til at være klar. Hele dagen pigen var alene; som det advarede de gode dværge og sagde: "Pas på din stedmor, som snart vil vide, at du er her, lad ingen i dronningen, men efter at hun troede Snehvide lunger og lever har spist, tænkte ikke på anden måde, at hun var igen den første og mest retfærdige, gik hun til sin glas og sagde: "Lille spejl. på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle "Og glasset svarede:" Dronning, du er mest fair her, men Snehvide tusind gange smukkere end BergenBei de syv ZwergenIst som din "Som skræmte hende, for hun vidste. at spejlet talte sandhed, og indså, at jægeren havde forrådt hende og var Snehvide er stadig i live og mediterede der og tænkte igen, hvordan hun kunne dræbe hende ,. fordi så længe hun ikke var den skønneste af dem alle , du lader misundelse ingen fred., og når de endelig noget måtte komme op, malede hun sit ansigt og klædte sig som en gammel bissekræmmer kvinde kunne have vidst. i denne forklædning gik hun over syv bjerge til de syv små dværge, bankede på døren og græd bargain "Beautiful varer! ! Bargain "Snehvide kiggede ud af vinduet og råbte:" God dag, kære kvinde! Hvad har du at sælge? "-" Gode ting, "svarede hun," snørebånd i alle farver ", og trak en, der var flettet af farverige silke Den ærlige kvinde, jeg kan lade, tænkte Snehvide, hun unbolted døren og. købte den smukke blonde. "barn," sagde den gamle, "hvordan du ser ud! Kom, lad mig blonder dig ordentligt for en gangs skyld. "Snehvide havde ingen mistanke, men stod foran hende og lod hende blonder hende med den nye blonde. Men den gamle kvinde snøret så hurtigt og så stramt, at Snehvide respiratoriske gået og faldt ned der for død. . "nu har du været den smukkeste," sagde hun, og skyndte sig ud Ikke længe efter, om aftenen, de syv små dværge kom hjem, men hvordan de blev forfærdede, da de så deres kære Snehvide liggende på jorden, og det var bevægende og flytning ikke som om det var døde. De løftede hende op i luften, og fordi de så, at det var snøret for stramt, skar de snørebånd i halve; da det begyndte at trække vejret lidt og han genoplivet gradvist afkast. Når dværgene, hørte, hvad der var sket, sagde de: "Den gamle bissekræmmer kvinde var ingen anden end den onde dronning agt og lad ingen i når vi ikke er sammen med dig." Men den onde kvinde, da hun havde nået huset, gik til spejlet og spurgte: "Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle" Og det svarede som før, "Dronning! Du kunsten at skønhed sjældne, men Snehvide tusind gange smukkere end BergenBei syv ZwergenIst end dig." Da hun hørte det, al hendes blod hastet til hjertet, så hun blev bange, 'for hun så tydeligt, at Snehvide var i live igen. "Men nu," sagde hun, "Jeg vil tænke på noget, der skal dømme tæt underliggende" og hekseri, som hun forstod, at hun gjorde en forgiftet kam. Så forklædte hun sig og tog form af en anden gammel kvinde. Så hun gik over de syv bjerge til de syv små dværge, bankede på døren og råbte: "Gode varer til sælge købet!" Snehvide kiggede ud og sagde: "Bare gå på, jeg kan lade i nogen!" - "Det omdømme, du vil stadig være tilladt," sagde den gamle kvinde, trak den giftige kam ud og holdt den i luften. Det behagede pigen så godt, at det venstre fristet til at åbne døren. Da de havde gjort et godt køb den gamle kone sagde: "Nu vil jeg kam dig ordentligt for en gangs skyld." Dårlig Sne tænkte på ingenting, den gamle kvinde lad tilskud, men ikke så snart havde hun satte kam i håret end giften arbejdede i det og pigen faldt ned meningsløs. "Du forbillede af skønhed," sagde den onde kvinde, "nu er det sket for dig," og gik væk. men heldigvis var det næsten aften, da de syv små dværge kom hjem. Da de så som død liggende på jorden Snehvide, de havde den samme stedmor mistænkt søgt efter og fundet den forgiftede kam. Og ikke så snart havde de taget ham, kom sne-hvid til ham og fortalte ham, hvad der var sket. Så advarede igen at være på hans vagt og ingen til at åbne døren. Dronningen gik hjem foran spejlet og sagde: "Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle" Og det svarede som før, "Dronning! Du kunsten at skønhed sjældne, men Snehvide tusind gange smukkere end BergenBei syv ZwergenIst end dig." Da hun hørte som spejlet, hun rystede og rystede med vrede. Snehvide skal dø, "råbte hun," selv om det koster mit liv! "Så gik hun ind i en helt hemmeligt, ensomme rum, hvor ingen nogensinde kom, og der hun gjorde et forgiftet æble. Udadtil han så smuk, hvid med røde kinder, at enhver, der har set det følte det, men den, der spiste et stykke af det skulle dø. færdig som æblet, malede hun sit ansigt og klædte sig op som en bondekone, og så hun gik over . syv bjerge til de syv små dværge Hun bankede på sne stak hovedet ud af vinduet og sagde: "jeg kan ikke lade nogen, har de syv små dværge forbudt mig gå!" - "jeg er villig til," svarede kvinden, "mine æbler. jeg ønsker af med. . Da n e i n e vil jeg give dig "-" Nej, "sagde Snehvide," jeg tør ikke tage noget "-" Er du bange, "sagde den gamle," før gift, du ser, vil jeg skære æblet i to stykker;!? spise den røde side, hvid jeg ønsker at spise "Æblet var så snedigt lavet, at den røde kind blev forgiftet. Snehvide længtes efter den smukke æble, og så ud, som om det, at landmanden det røv, så det ikke længere kunne modstå hånd rakte ud og tog den forgiftede halvt før, men det havde lidt af det i munden, det faldt død til jorden, da det betragtes dronningen med en forfærdelig udseende, og lo højt og sagde: .. "hvid som sne, rød såsom blod, sort som ibenholt! Denne gang dværgene kan ikke vække dig igen "Og da hun gik hjem og spurgte spejlet:". Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle "han endelig svarede:" Dronning, du er den mest retfærdige . som var hendes misundelige hjerte, samt en misundelig hjerte kan have. "dværgene, da de kom hjem om aftenen, Snehvide fundet liggende på jorden, og der var ingen ånde mere ud af hans mund, og det var død. de løftede hende op undersøgt, om de kunne finde noget giftigt, det trange hende, redte sit hår, vasket hende med vand og vin, men til ingen nytte, at barnet var død, og forblev døde de lægge det på en båre og. sad alle syv af dem, og græd for det og græd i tre dage, fordi de ønskede at begrave det, men så det stadig så frisk som en levende person, og stadig havde hende temmelig røde kinder, de sagde .. "vi kan ikke komme ind i mørke jord, "og venstre én efter højde kiste af glas lavet, så du kunne se det fra alle sider, og de lagde hende og indskrevet med gyldne bogstaver hans navn på det, og at det var en kongedatter. Så de satte kisten ud på bjerget, og en af ​​dem var der altid og ser det. Og dyrene kom for, og græd Snehvide, først en ugle, så en ravn. og holder en due. Nu Snehvide lå en lang, lang tid i kisten og henfaldet ikke, men så ud som om hun sov, for hun var så hvidt som sne, rød blod og hår så sort som ibenholt lignende. Det skete, at en kongesøn kom ind i skoven og kom til dværgenes hus for at tilbringe natten der. Han så på bjerget kisten, og smukke Snehvide i det og læse hvad der stod i gyldne bogstaver. Som han sagde til dværgene, "Lad kisten, jeg vil have dig til at give mig, hvad du har ønsker det," Men dværgene besvaret. "Vi har ikke give ham alle de penge i verden" Og han sagde, "Så jeg giver ham, fordi jeg ikke kan leve uden at se Snehvide, jeg vil ære det og meget som min kæreste." Da han talte, følte de gode dværge ondt af ham og gav ham kisten. Kongesønnen forlod ham nu ved hans tjenere på deres skuldre til at bære væk. Det så skete det, at de snublede over en busk, og fra chokket den giftige stykke æble som Snehvide havde bidt ud af hendes hals. Og ikke længe, ​​før hun åbnede øjnene, løftede låget af kisten op i luften og rettede sig op og var i live igen. "Åh Gud, hvor er jeg?" kaldte det. Prinsen sagde glad: "Du er med mig", og fortalte hvad der var sket og sagde: "Jeg elsker dig mere end noget andet i verden, vil komme med mig til min fars slot, du skal min kone." Da det sne var godt og gik med ham, og deres bryllup blev afholdt med stor show og pragt. Til festen, men også Snehvides onde stedmor var inviteret. Da hun havde klædt sig i smukke tøj hun gik til spejlet og sagde, svarede: "Lille spejl på væggen der, hvem er den skønneste af dem alle?" Spejlet, "Dronning, du er mest fair her, men den unge dronning er tusind gange smukkere end hende. "Siden han kom til den onde kvinde en forbandelse, og var så elendig, så fuldstændig elendig, at hun vidste ikke at lade. De først ønskede at ikke gå til brylluppet, men det efterlod hende ingen fred, ser de var gået og den unge dronning. Og da hun gik i hun anerkendt Snehvide, og raseri og frygt, hun stod der og kunne ikke røre. Men jern hjemmesko havde allerede lagt på ilden og blev bragt ind med tang, og sæt før dem. Da de havde at træde ind i rød-hot sko og danse, til hun faldt død om.
Seks soldater fra hele verden	679	513A	German	Der var engang en mand, der forstod alle former for kunst, han tjente i krigen og havde været modig og modig, men da krigen sluttede, blev han sendt omkring tre og en Hvid at leve på vejen. "Vent," sagde han, "at forlade jeg finde jeg ikke kan lide, jeg har de rigtige folk, bare vil have mig til at udgive endnu skatte hele landet kongen. Så gik han vredt ind i skoven og så en stand i det, der havde seks træer plukket som om s majs stilke tale, han til ham "vil du trække dig være min tjener og mig." - "Ja, svarede han," men først vil jeg min mor med hjem denne lille bundt af træ ", og tog et af træerne og viklet det omkring de andre fem, bølgen tog sin skulder og bar hende væk. Så kom han tilbage og gik med sin herre, der sagde. "Vi to skal bære hele verden" Og da de havde gået et stykke tid, fandt de en jæger, der var på knæ, havde pistolen skabt og rettet. Skibsføreren sagde til ham: "Hunter, hvad vil du skyde?" Han svarede: "To miles herfra en flue sidder på den gren af ​​egetræ, som jeg vil skyde ud i venstre øje." - "Åh, gå med mig, 'sagde manden," hvis vi er tre sammen, skal vi varetage hele verden "Jægeren var klar og gik med ham, og de kom til syv vindmøller, hvis sejl var helt. hastigt rundt, og stadig gik til venstre og højre ingen vind og flyttede ikke et blad som manden sagde. "jeg ved ikke, hvad det vindmøller drev, det rører ikke et pust af luft", og gik med sine tjenere fortsatte, og da hun var gået to miles de så en mand, der sad på et træ, der holder det ene næsebor og blæste en anden af. "Min! Hvad laver du deroppe, "spurgte manden, svarede han." To miles fra her er syv vindmøller, du se, at jeg blæse, at de kører "-" Åh, gå med mig, "sagde manden," hvis. de fire af os er sammen, vi skal varetage hele verden! "så blæseren kom ned og gik med ham, og efter et stykke tid de så, stående på ét ben og havde den anden spændte og lagt ved siden af ​​ham. så sagde en Herren "du har dig så let lavet til at hvile." - "jeg er en runner," svarede han, "og jeg ved ikke engang for hurtigt hoppe, jeg har det ene ben taget fra, når jeg går med to ben, så det er hurtigere, flyvende som en fugl. "-" Åh, gå med mig, når vi er fem sammen, vi skal bære hele verden ", så han gik, og det varede ikke længe, ​​før de mødte en mand, der bar en hat på, det havde, men udelukkende på det ene øre Så sagde Herren til ham. "Manierlich! Mannerly! Hang ikke din hat, men på et øre, du ligner en Hansnarr. "-" Jeg kan ikke gøre det, "sagde den anden," fordi 'oversatte jeg min hat lige, så er en stor frost, og Fugle himmel fryse og falde død til jorden. "-" Åh, gå med mig, "sagde Herren," hvis vi er seks sammen, skal vi vel bære hele verden "nu gik seks af i en by, hvor kongen! havde proklameret, at hver den, der ønskede at køre med sin datter i væddemålet og davontrüge sejr, der skulle være hendes mand, men hvem ville miste, også ville have hans hoved giver Så kom manden frem og sagde: "jeg vil gerne, men min tjener for mig. . køre "kongen svarede." så skal du også, hvis liv i løfte om at sætte sin så og stikke hovedet til sejr "som udnævnelse og blev fortøjet, manden spændt løberen det andet ben og sagde, til ham: "nu være adræt, og hjælp, som vi vinder" Det var være rigtigt, at dem, der bringer en meget fjerntliggende brønde på den første vand, som bør være vinderen. Nu løberne en kande og prinsesse fik en også, og de startede på samme tid til at køre til; men var i et øjeblik, hvor prinsessen kun en kort afstand, kan løberen har ikke flere seere til at se, og det var ikke anderledes end hvis vinden havde susede I en kort tid, han nåede springvandet, fyldte hans kande vand og vendte om. Mellemøsten, men på vej hjem følte han en træthed, da han satte sig kande, han lå ned og faldt i søvn. Han havde, men der var en hest kranium på jorden, lavet en pude, så han ville være svært og snart vågen. I mellemtiden var så god, det bare en almindelig mand dåse, nåede kongens datter, som også kunne køre godt i brønden og skyndte sig tilbage fuld af vand med sin Krukke; og når de er løberen og kiggede i søvn, hun var glad og sagde: "Fjenden er givet i mine hænder," tømte sin kande og modtog. Nu er alt ville have været tabt, hvis ikke stået for held og lykke jægeren med sine skarpe øjne på toppen af ​​slottet og havde set alt. Så sagde han: "Prinsessen vil ikke få magt over os," indlæst sin pistol, og skød så smart, at han wegschoss løberen hestens kranium under hans hoved uden at såre ham. Vågnede runner, sprang op og så, at hans kande var tom og kongedatteren var allerede langt fremme. Men han gjorde ikke tabe modet, løb tilbage til brønden med sin kande, igen trak vand og var hjemme ti minutter før prinsessen hjem. "Du ser," sagde han, "nu har jeg kun benene løftet, der tidligere var det at nævne nogen kørende." Men kongen ondt det og hans datter endnu mere, at de skal lide som et fælles, afladet soldat; de tog råd med hinanden, som de ville ham og hans kammerater gå. Da sagde Kongen til hende: "Jeg har fundet en måde, så du ikke være bange, ikke ønsker at komme hjem igen." Og han sagde til dem: "I skal nu gøre lystig sammen, spise og drikke," og førte hende til en plads, der havde et gulv af jern, og dørene var af jern, og vinduerne blev holdt med jernstænger. I rummet var et bord blev sat med lækker mad, sagde Kongen til dem: "Gå ind og lade dig være godt!" Og hvordan de var i det, han lod døren lukke og låse. Så forlod han køkkenet og beordrede ham til at lave en brand, så længe under det rum, indtil jern ville glødende. Kokken gjorde, og det var de seksere i rummet, da de sad ved bordet, meget varme og de mente, at den kommende af fødevarer; men når varmen var ved at blive større, og de gik ud, blev døren og vinduer, men lukket, fordi de indså, at kongen havde haft ondt i den forstand, og ønskede at kvæles. "Men lad ham ikke lykkes," sagde den ene med hatten, "skulle jeg ønsker at forlade en frost kommer fra branden skamme og skjul." Så satte han sin kasket lige, og straks kom der sådan en frost, at al varmen forsvandt og maden på skålene begyndte at fryse. Og da var et par timer rundt og kongen troede, de var gået til grunde i varmen, han forlod åbne døren og ønskede at selv kigge efter dem. Men da døren blev åbnet, blev de alle seks af der, og godt, og sagde, at det var deres kærlighed, at de ud kunne for at varme sig, fordi i den store koldt i rummet, fødevarer frören fast på skåle. Da kongen kom ned med vrede til kokken, skældte ham og spurgte, hvorfor han ikke havde gjort, hvad han var blevet befalet. Men kokken svarede: "Det er nok gløder der, bare se dig selv." Og kongen så, at en stor brand brændte under jern værelse, og indså, at han ikke kunne skade seksere på denne måde. Nu kongen betænkt sig selv, hvordan han ville onde gæster gå, lad Mesteren, og sagde: "Vil du tage guld og opgive din ret til min datter, skal du have alt hvad du ønsker." - "Jo, Herre Konge," sagde han, "giv mig så meget, kan bære som min tjener, så jeg spørg din datter." Og Kongen var glad, og der fortsatte: "Så jeg vil gerne komme i et par uger og få det" Så kaldte han alle skræddere i riget, der havde fjorten dage til at sidde længe og sy en sæk. Og da han var færdig, havde den stærke kunne plukke hvilke træer tager sækken på hans skulder og gå med ham til Kongen. "Hvad er denne enorme fyr iført det store hus baller lærred på skulderen," Da sagde Kongen, alarmeret og tænkte: Hvad kommer den carry off for guld. Som det blev sagt han bragte bringe et væld af guldførende havde seksten, ti af de stærkeste mænd, men den Stærke greb hende med den ene hånd, lægge dem i posen og sagde: "Hvorfor har du ikke bringe lige mere at ja knap nok dækker jorden." Kongen aftaget og forårsage slid på alle sin skat til den Stærke gled ned i posen, og posen var ikke fuld af dem i halve. Da havde syv tusinde Vogne med guld i hele riget flyttede sammen, hvilket skubbede den Stærke sammen med den partiske okser i sin sæk. "Jeg tror ikke på lang er," sagde han, "og tage hvad der kommer, så posen er bare perfekt." Ligesom noget fast i det, men gik ind i det meget; sagde han: "Jeg vil nu sætte en stopper for de ting, du sandsynligvis binder en gang en sæk, når han ikke er endnu fuld." Så han Man tog ham på ryggen og gik væk med sine kammerater. Da kongen så, hvordan den eneste mand i hele landet rigdom bortført, blev han vred og lad sidde hans kavaleri, som skulle fjerne seksere jagt, og havde ordre fra den stærke posen igen. To regimenter snart overhalede og råbte til dem: "Du er fanger, sætter posen med guld ned, eller du vil blive skåret i stykker" - "Hvad siger du?" sagde Vinden, "vi ville være fanger? Snarere du skal hele vejen rundt i luften dans," bestemt ene næsebor og blæse med de to andre regimenter, da de kørte fra hinanden og væk i den blå himmel over bjergene, en her, den anden der. En sergent råbte om nåde, han havde ni sår og var en modig fyr, der ikke fortjener den fornærmelse. Da vinden aftaget lidt, så han kom ned igen uden skade, sagde han til ham: "Gå nu hjem fortælle kongen, og han skal kun sende mere ridning, jeg ønskede at blæse dem alle op i luften." Kongen, da han hørte beslutningen og sagde: "Lad os gå fyre, der har noget i sig selv." Som bragte seks af hjemmet rigdom, det delt mellem dem, og levede lykkeligt.
Simeliberg	1355	676	German	Der var to brødre, den ene rig, den anden fattig. Den rige mand gav intet til de fattige, og han måtte derfor kornet handel sølle foder fordi han gjorde så dårligt mange gange, at han ikke havde nogen brød til sin kone og børn. Engang da han blev skalten en trillebør gennem skoven, så han til side et stort, goldt bjerg, og fordi han aldrig havde set før, han stod stille og så på ham med forbløffelse. Som han stod, så han tolv vilde, store mænd kommer fordi han troede at de var røvere skubbede han sin ind i krattet, klatrede op i et træ og ventede på at se, hvad der skete der würde.Die men tolv mænd gik hen til bjerget og råbte "Mount luk dig, Mountain luk dig, gør dig i. " Og straks den golde bjerg åbnede i midten af ​​hinanden, og de tolv gik ind i det, og hvordan de var inde, konkluderede han til sig selv. Men efter lidt, mens han gået sammen igen, og mændene kom ud med store sække på ryggen, og de var alle tilbage i dagslys, de sagde, "Mount luk dig, Mountain luk dig, gør du også." Så bjerget lukket sammen, og blev set ikke mere input om det, og de tolv gik fort.Als det til ham nu helt ude af syne var den stakkels mand kom ned fra træet og var nysgerrig efter hvad der ville have skjult i bjerget Secret. Så han gik hen til det og sagde: "Mount luk dig, Mountain luk dig, gør dig selv", og bjerget åbnet for ham også. Da han trådte ind, og hele bjerget var en hule fuld af sølv og guld, og bag lå store bunker af perler og ædelstene, dynget op som majs. Den stakkels mand vidste ikke, hvad de skal gøre og hvis han kunne tage nogle af de skatte; sidste han fyldte sine lommer med guld, perler og ædelstene, men lad det ligge. Da han kom ud igen han sagde også: "Mount luk dig, Mountain luk dig, gør du også," siden sluttede tog bjerget, og han blev skalten en trillebør til Haus.Nun han ikke behøvede at bekymre sig og kunne med sin guld til kone og barn købe brød og vin til at leve lykkeligt og ærligt, gav til de fattige, og gjorde det godt til hver. Men når pengene var forbi, tog han til sin bror, lånt en skæppe, og bragte sig nogle mere; men han gjorde af de store skatte af ingenting. Hvordan han ønskede at få noget for tredje gang, lånte han sin bror, når Scheffel.Der rige, men blev længe været misundelig på hans rigdom og den smukke levende, som han havde sat op, og kunne ikke forstå, hvorfra den rigdom kom, og hvad hans bror i skæppe ville begynde. Han tænkte et trick, og dækkede jorden med banen, og da han kom tilbage foranstaltningen, blev et stykke guld fast i det. Han gik straks hen til sin bror og spurgte ham: "Hvad har du målt ved skæppe?" "Majs og byg," sagde den anden. Derefter viste han ham det stykke af guld, og truede med, at hvis han ikke fortælle sandheden, ville han anklage ham for retten. Han fortalte ham alt, som det var sket. De rige lade den samme bil en anspændt, kørte ud, ønskede at benytte lejligheden til at bringe bedre og helt andre skatte. Da han kom til bjerget råbte han: "Mount luk dig, Mountain luk dig, gør dig i." Bjerget åbnede, og han gik ind. Der lå de skatte, alle før ham, og han vidste i lang tid, som at kobling i første omgang, han endelig inviteret perler så meget som han bære konnte.Er hans byrde ønskede at bære, men som hans hjerte og sjæl var helt fuld af skatte, han havde glemt navnet på bjerget, og græd. "bjerg Simeli, bjerg Simeli, gør dig selv," Men det var ikke det rigtige navn, og bjerget aldrig rørt, men forblev lukket. Da han var rædselsslagen, men jo længere tænkte han, jo mere forvirret hans tanker, og hjalp ham hele skatte intet mehr.Am aften bjerget åbnede, og de tolv røvere kom ind, og da de så ham, de lo og råbe "fugl, har vi dig til sidst, tror du vi aldrig havde bemærket, at du kom i to gange, men vi kunne ikke fange dig, denne tredje gang skal du ikke bakke ud." Så råbte han: "Det var ikke mig, min bror er det," men lad ham tigge om hans liv og sige, hvad han ville, de skar hans hoved af.
Solen, Månen, og Talia	3365	410	German	Der var en herre, som var kommet sammen af ​​riget i fødslen af ​​en datter alle de vise mænd og sandsigere, så de kunne profetere ham hendes liv færdighed. Efter flere drøftelser, sagde de fra nu, at det ville lide af en flad fiber stor fare; hvorfor hendes far til at forhindre at enhver ulykke, et strengt krav vedtaget, at hverken hør eller hamp nogensinde ville bragt til sit palads eller noget lignende. Men når Thalia voksede op og en dag stod ved vinduet, så hun en gammel kone pasning af spinning, og som hun aldrig havde modtaget Kunkel eller spindel til ansigt, hun også findes på Hinundherdrehen stor tjeneste, blev hun grebet af så stor nysgerrighed at de lader den gamle kvinde komme op og spindesiden tager i hånden, begyndte at vende tråden; Men desværre, hun stak hende laver en hampefibre under neglen på en finger og straks faldt død til jorden. Da den gamle så det, hun skyndte sig ned ad trappen, den stakkels far, men, undervist ved et uheld, kun udbetales med hele tønder tårer dette bæger vermouth, så lad de døde datter i sommerpalads, hvor han netop var, på en fløjl stol under sætte en baldakin af brokade, hvorefter han låste alle døre og det sted, der var årsag til en sådan ulykke, overladt til helt og for evigt hans hukommelse fra hukommelsen til bannen.Nun men der var en dag, at en kongelig jagt gik og en falk, der undslap ham om hans knytnæve, fløj ind i et vindue af denne lås, så at kongen, som fuglen ikke stoppe lokkedue, bankede på døren, fordi han mente, at bygningen ville beboet. Efter en lang og frugtesløs banke kongen var hente en vingård stige til selv ville sprøjte og for at se, hvordan det så ud inden, og efter at han havde gået igennem det hele, var han alt for at finde ude af sig selv med forundring ikke en levende sjæl i det. Endelig kom han ind i det rum, hvor fortryllede prinsesse var, og kaldte hende, fordi han troede, hun sov; men da de ikke vække trods hans gråd og ryste, men han ved hendes skønhed igennem lyste, var han. i sine arme på en lejr og plukket der frugterne af kærlighed Så han forlod hende liggende på sengen og vendte tilbage til sit rige, hvor han troede ikke mere lang tid for denne hændelse. Thalia fødte, men efter ni måneder et par tvillinger, en dreng og en pige, der lignede en dobbelt Smykker og blev mødt af to feer, der dukkede op i det palads, sat på brystet af mor og ellers passet meget omhyggeligt. Og da de ønskede at sutte igen, og fandt ikke brystvorterne, de tog en finger og sugede så længe på det, indtil fiberen havde trukket sig ud, hvad Thalia syntes at komme ud af en dyb søvn, de små engle, at de er næste sav nok bryst og kærlig vandt som deres eget liv, men uden at vide, hvad der var sket med hende, hun nemlig opfattet som to spædbørn hun alene var i paladset og kiggede Vi anlagt af usete hænder mad og drikke. Men til sidst det skete, at kongen selv Thalia huske, kom til slottet under påskud til at gå på jagt med hende; når han vågner og også to små engle af skønhed var med hende, han mente om den største glæde. Efter at have fortalt Thalia, hvem han var, og hvad der skete mellem dem, gjorde de et meget nært venskab alliance og opholdt sig et par dage sammen; hvorefter kongen med løftet om at vende tilbage og hente hende fra hendes adopterede og gik tilbage til sit rige. Der er dog, tænkte han på ethvert tidspunkt af Thalia og hans børn, så han kunne spise eller drikke, han samtidig også Thalia og solen og månen (havde det nemlig kaldt sine børn) førte og i sin mund, når han lagde sig til hvile, navnene på alle tre græd. Kongens kone, dog, som havde vundet op af sin lange fravær nogle mistanke om, at navnet "Thalia, Solen, Månen," var altid kogende varm ved konstant Lyt. Derfor, når hun tog sin privatsekretær til side og sagde til ham: "Hør, ven, du befinder dig nu på fløjen, mellem blokken og Beil, mellem reb og stigen. For hvis du fortælle mig, hvem er den elskerinde af min mand, vil jeg gøre dig til en rig mand; hvis du men dette verheimlichst mig, er det sket for dig. "Sekretæren, på den ene side drevet af frygt, på den anden side ansporet af egoisme, som er de skyklapper på øjnene af ære, blindfold af retfærdighed, grå stær af loyalitet, gav dronning skinbarlige sandhed. så de sendte ham på vegne af kongen af ​​Thalia og lade hende fortælle kongen ønskede at se børnene; Thalia hvad hun sendte ham med stor glæde, at Medea hjerte men kokken beordret til at dræbe dem, og at gøre dem til supper og gryderetter, som de ønskede at give at æde den stakkels konge. Men kokken, som havde et blødt hjerte, var, da han så de to små engle, grebet af medlidenhed, og da han rakte den til sin kone, så hun skulle skjule, at han forberedt i stedet for hendes to børn i hundrede måder at og sendt hun dronningen, som modtog måltider med stor glæde. Da kongen kom og begyndte at spise med en masse af velvære, hvor han engang sagde den anden, "det smager så vidunderligt i min sjæl! ! Det smager så lækker, som jeg lever, "hans kone altid sagde: ,, Eat, fordi du spiser fra din" Kongen havde denne snak to eller tre gange ubemærket ;. Men da han så, at de ikke ville stoppe, udbrød han til sidst: ,, Jeg ved, at jeg kan spise, hvad der er mit; thi du har bragt mig intet i huset! "Hvortil han sprang op vredt og gik til en ikke fjernt land hus til lassen.Inzwischen der flyve hans vrede var dronningen, hvis vrede var ikke tilfreds med, hvad de har gjort , sekretæren tænde, Thalia, under påskud af, at kongen hun forventes at hente. Dette kom snart genopdage med glæde og lyst, på baggrund af hendes øjne, ikke indser, at hun forventer i stedet ild. Derfor, når hun optrådte før dronningen, sagde de til hende med en Nero visioner og giftig som en hugorm, "Velkommen, velkommen, du dyrebare kvinde! Så du massakren, ukrudt, at min mand er tilbagetrækning fra mig? Så du er den berygtede tæve at jeg forårsagede så mange søvnløse nætter? Lad kun være godt! Nu er du kommet til skærsilden, hvor du skal betale for hvad du gjorde ved mig. "Da Thalia hørte denne tale, begyndte hun at undskylde, siger, at hun har begået nogen forbrydelse, og kongen, mens der i søvn liggende der, besiddelse taget fra deres jord; Men dronningen, der ønskede at høre nogen undskyldninger, lad retten i slottet selv tænde en stor brand og beordret til at smide i Thalia. Og da de så, hvor slemt det vil stå med hende, faldt hun til dronningen på sine knæ og bad hende til hende, indtil hendes tøj har indgivet mindst lige så meget forsinkelse at tillade. Dronningen, ikke ud af sympati for uheldig at erhverve så meget broderet med perler og guld klæder derfor sagde: "Okay, tag dit tøj," hvortil Thalia begyndte at klæde sig af og hvert stykke, de tog fart, et højt skrig sagt. Når de giver også lukket græssede efter at have passeret de over kast, tøj og overdelen skørt, hvor de lod sig det sidste skrig, og du allerede gået trukket at forberede fra hendes krop aske for lud til Charon bukser, kongen skyndte forårsage og ønskede at vide, ved synet af denne forestilling, hvad der foregik; så han også spurgt om sine børn, og han lærte, at hans kone, for at tage hævn for hans utroskab, hun havde at blive dræbt, udbrød han: "Jeg har selv så var ulven mine får? Ve mig, hvorfor ikke genkende mine årer, at de var kilden til hendes blod? O, du skammelige Barbarin, hvad en grusomhed du har begået der? Men vent, det vil du ikke gå til din straf bør bestemt ikke være meget blid. "Så sagde han beordrede, at de blive kastet ind i den tændte for Thalia brand, med hende samtidig sekretæren, at drengen i dette ulykke spillet og Anzettler dette stof var af ondskab. Da han ønskede at men gør samme med kokken, fordi han troede, at han havde hugget op børnene kastede disse for hans fødder og udbrød: "Sandelig, Herren konge, ville kræve slet ingen andre Sinecure for tjenesten jeg vist dig, som om jeg blev kastet ind i en Kalkofenglut, ingen andre omkostninger udskiftning, hvis du boret mig en torn i skæfte, at ingen anden morskab end kokken mig blød i ilden og steg, end at lade, ingen anden fordel end at med en dronning ville blandede asken af ​​en kok; . Men det ville ske, men ingen særlig belønning, at jeg du har dine børn på trods af, at ubarmhjertig bæst, der ønskede at dræbe dem, gemt i dig din reproducere sig selv, "Da kongen hørte disse ord en del, han stoppede som forstenet; fordi han troede, han drømte og kunne ikke tro, hvad hans ører hørt; men til sidst vendte han sig til kokken og sagde: "Hvis du virkelig har gemt mine børn, så vær sikker på, at du ikke fortsætter med at dreje spytter, men i køkkenet i mit hjerte min vilje rotere skal du som du vil, som jeg dig så vil belønne at intet skal mangle til din lykke. "Mens kongen sagde dette, kvinden bragt den kok, der så, hvor nødvendigt det var, solen og månen til kongen, der begyndte på en gang, nogle gange med sin kone, undertiden med sine børn at lege Kußmühle, kokken, men rige belønnes og gjorde ham hans kammerherre. Han blev gift med Thalia, der tager føringen, hendes mand og deres børn leve et langt og lykkeligt liv, efter at hun indså: Hvem himlen sandsynligvis vil, han er heldig i søvne.
Spindel, shuttle og nål	1790	585	German	Der var engang en pige, hvis far og mor døde, da det stadig var et lille barn. I slutningen af ​​landsbyen levede sit gudmor ernærede sig ved spinding, vævning og syning i et hus helt alene. Den gamle kvinde tog den øde barn til ham, holdt den til at arbejde og uddannet hende i al fromhed. Når pigen femten, blev hun syg, kaldte barnet til hendes seng og sagde: "Kære datter, jeg føler min ende nærmer sig, jeg forlader dig huset, hvor du er beskyttet mod vind og vejr, og min spindel, og bus nål, så du kan tjene dit brød. " Så hun lagde sine hænder på hans hoved, velsignede det og sagde: "Bare holde Gud i dit hjerte, så du går nu godt!" Så hun lukkede øjnene, og blev begravet, da de til jorden, pigen gik grædende bittert bag kisten og betalte hende sidste henseender. Pigen nu boede i et lille hus helt alene, var optaget, spundet snoede sig, og alt, hvad det gjorde, velsignelsen hvilede den gode gamle mand. Det var som om den hør multipliceret i selve kammeret; og når hun flettede et stykke stof eller tæppe, eller syede en skjorte, så lig til en køber, der har betalt det masser af tanker, de følte, at ingen nød og andre noget at fortælle konnte.Um denne gang trak kongens søn i lander rundt og en brud ville kigge efter. En dårlig han bør ikke vælge en rig og det gjorde han ikke. Og han sagde: "Hun skal være min kone, som også er de fattigste og de rigeste." Da han kom til den landsby, hvor pigen boede, spurgte han, da han gjorde overalt hvem ville være på det sted de rigeste og fattigste. De kaldte ham den rigeste første; de fattigste, de sagde, var den pige, som alle boede i det lille hus i slutningen. Riget sad på dørtrinnet i stort skyl, og da prinsen nærmede sig hende, hun stod op, gik ham i møde og bøjede sig for ham. Han så på hende, sagde ikke noget, og red videre. Da han kom til huset af de fattige, pigen var ikke på døren, men sad i sit lille rum. Han standsede sin hest og kiggede gennem vinduet, gennem hvilket den klare sol skinnede, pigen ved rokken og sidde travlt spinning. Hun kiggede op, og så det som, at prinsen ledte, var det rød alle over, kastede sine øjne ned og spundet på; hvorvidt garnet var sagen denne gang, ved jeg ikke, men det spundet så lang tid, var redet bort igen til kongens søn. Så det gik hen til vinduet, åbnede den og sagde: "Det er så varmt i rummet"; men det så efter ham, så længe det stadig genkende de hvide fjer i hatten konnte.Das piger sad tilbage i sit værelse for at arbejde og spundet på. Som en siger, at han kom til at tænke på, havde den gamle kvinde ofte gentages, når det sad på arbejdet, og hun sang foran sig selv: "! Spindel, spindel, du går ud, bringe en bejler til mit hus" Hvad skete der ? Spindlen sprang straks ud af hånden og ud af døren; og stod der i forbløffelse som hendes og kiggede efter, det så dem morsomt dansede ind i feltet og Duke et lysende gylden tråd bag det. Inden længe de var forsvundet fra hans øjne. Pigen, som det havde ingen spindel, rumfærgen tog i hånden, satte sig ved væven og begyndte at weben.Die spindel men altid dansede på, og lige så tråden kom til en ende, hun nåede kongens søn. "Det, jeg ser," råbte han, "spindlen sikkert vil vise mig vejen?" vendte sin hest rundt og red tilbage med den gyldne tråd. Pigen men sad synge på sit arbejde, "Bus, min shuttle, væver godt, den gratis guide mig i!" Og straks sprang hende, båden fra hans hånd og sprang ud af døren. Før tærsklen, men det begyndte at væve et tæppe, smukkere, end de nogensinde havde set en. På begge sider blomstrede roser og liljer, og i midten mod en gylden baggrund rose grønne slyngtråde op, som afgrænses harer og kaniner; Hjorte strakte hovedet i mellem; i grenene sad farverige fugle; manglede intet men at de ville have sunget. Rumfærgen sprang frem og tilbage, og det syntes at vokse alt fra selber.Weil rumfærgen var løbet væk, pigen havde sat sig for at sy. Hun holdt nålen i hånden og sang: "nål, nål, spids og fin, gøre huset et frit løb!" Der kan du sprang nålen ud af hans fingre og fløj ind i rummet og tilbage så hurtigt som lynet. Det var ikke anderledes end hvis usynlige ånder arbejdede; straks bord og bænke dækket med grønt klæde, stolene med fløjl, og vinduerne hang silkegardiner ned. Næppe havde nålen gjort det sidste trick, pigen sav gennem vinduet de hvide fjer af hatten af ​​prinsen, hvem spindlen havde hentede den gyldne tråd. Han stod af, skred ind i huset over gulvtæppet, og da han kom ind i rummet, blev pigen stod der i hans lurvet kjole, men det var glødende i det som en rose busk. "Du er den fattigste og også den rigeste," sagde han til hende: "Kom med mig, du skal være min brud!" Hun var tavs, men hun rakte sin hånd. Og han gav hende et kys, førte dem ud, tog hun sin hest og bragte hende til det kongelige slot, hvor brylluppet blev fejret med stor glæde. Spindel, shuttle, og nål blev bevaret i statskassen og holdes i stor ære.
Den Straw, Coal, og Bean	176	295	German	I en landsby boede en fattig gammel kvinde, der havde samlet et fad bønner og ønskede at tilberede dem. Så hun åbnede sin arne ild tilbud, og gøre det brænder hurtigere hun tændte den med en håndfuld af halm. Da hun var tømning bønnerne i gryden, faldt uden hende observere det, og kom til hvile på jorden ved siden af ​​et sugerør. Lidt efter en afbrænding af kul fra ild til to sprang ned. Så halmen begyndte og sagde: "Kære venner, hvor kommer du fra?" Kullet svarede: "Jeg er Sprung af lykke, ilden, og jeg havde ikke undgået ved ren og skær kraft, ville min død have været sikker:. Jeg skulle have været brændt til aske" Den bønne sagde: "Jeg er stadig slap med en hel hud, men ville have bragt mig den gamle kvinde i potten, jeg ville have været kogte uden nåde til grød ligesom mine kammerater." - "Ville det mig en bedre skæbne fået?" sagde halmen. "Alle mine brødre har lad den gamle i ild og røg stige, Hun greb tres på en gang og slået ihjel. Heldigvis, jeg gled gennem hendes fingre." - "Hvad skal vi gøre nu?" sagde kul. - "Jeg mener," svarede bønne "fordi vi er så heldigvis undslap døden, skal vi holde sammen som gode kammerater, og at ikke skulle overhale os her en ny ulykke, fællesskab emigrere og flytte til et fremmed land." forslaget behagede de to andre, og de sætter sammen på vejen. Men snart kom de til en lille bæk, og der er ingen bro eller en gangbro der, vidste de ikke, hvordan de ville komme over det. Halmen hit på en god idé, og sagde: "Jeg vil lægge mig tværs, så du kan gå over på en bro på mig." Halmen derfor strakte sig fra den ene til en anden bank, og kul var af en heftig disposition, udløst ganske dristigt på nybyggede bro. Men da hun havde nået den midterste og hørt farende under vandet, var hun, efter frygt: Hun stoppede og vovede ikke længere. Men halmen brød i brand, brød i to stykker og faldt i åen: Den kul gled efter hende, hvæsede da hun fik i vandet, og udåndede. Den bønne, der forsigtigt havde opholdt bag på kysten havde griner ad historien, og kunne ikke stoppe griner så magtfulde, at de knust. Nu var det også for at gøre det ske, hvis der ikke var held, en skrædder på tramp, havde ligget på åen. Fordi han havde et medfølende hjerte, så han tog en nål og tråd og syede dem sammen. Den bønne takkede ham mest smukt, men fordi han havde brugt sort tråd, alle bønner siden da har en sort søm.
Wishing-bord, malkeko og pind ud af posen	345	563	German	Før tiden var en skrædder, som havde tre sønner, og kun én ged. Men geden, fordi de alle fodret dem med hendes mælk, skulle have god mad og tages hver dag på græs. Sønnerne gjorde det samme igen. Når den ældste tog hende til kirkegården, hvor de fineste urter var, lod hun fortære og hoppe rundt. Om natten når det var tid til at gå hjem spurgte han, "Ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Jeg er så træt jeg ikke kan lide ark meh meh!" "Kom hjem," sagde drengen, hun tog på Strickchen, førte hende ind i stalden og bandt hende op. "Nå," sagde den gamle skrædder, "har geden havde mad, som hun burde?" - "Åh," svarede sønnen, "har spist så meget, det er ikke et blad." Men faderen ønskede at sikre sig, og gik ned til stalden, strøg den kære dyr og spurgte: "Ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Hvad skal jeg være tilfreds, jeg sprang lige over GräbeleinUnd fundet nogen blade, meh meh ?!" "Det jeg har brug for at høre!" råbte skrædderen løb ovenpå og sagde til drengen: "Åh, du løgner, fortæller geden havde fået nok, og du har lod hende sult" Og i sin vrede tog han gården fra væggen, og kørte ham med slag hinaus.Am næste dag var det turen til den anden søn, der var på udkig på haven afdække et sted, hvor intet andet end gode urter voksede, og geden ryddet dem alle off .Abends da han ønskede at gå hjem, spurgte han, "ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Jeg er så træt jeg ikke kan lide ark meh meh!" "Kom hjem," sagde drengen, og førte hende hjem og bandt hende op i stalden. "Nå," sagde den gamle skrædder, "har geden havde mad, som hun burde?" - "Åh," svarede sønnen, der er så træt af det ikke et blad "Skrædderen ville ikke stole på det, gik ned i stalden og sagde," Ged, er du tilfreds "Geden svarede?.? "Hvad skal jeg være tilfreds? jeg sprang lidt over GräbeleinUnd fundet nogen blade, meh! meh! "" Den gudløse usling! "råbte skrædderen," for at lade sådan en god dyr sult, "Lief op, og faldt med værftet unge ud af døre hinaus.Die serie kommer nu til den tredje søn, der ønskede at gøre et godt stykke arbejde ., opsøgte nogle buske med de fineste blade, og lad den ged fordi spise aften, da han kom hjem ville, spurgte han, "ged, har du fået nok?" sagde ged, "jeg er så træt, jeg ikke kan lide ark meh ! ! Meh "" Kom hjem, "sagde drengen, førte hende ind i stalden, og bundet fast" Nå, "sagde den gamle skrædder," har den ged mad som hun burde? "-". Åh, "svarede sønnen "har spist så meget, det er ikke et blad." skrædderen havde ikke tillid, men gik ned og spurgte: "ged, har du fået nok?" den onde bæst svarede: "Hvad skal jeg være tilfreds jeg bare sprang over GräbeleinUnd fundet nej, meh! meh! "" Åh, den yngel af løgnere! "råbte skrædderen," hver som onde og glemsom af sit hverv som den anden! Du må ikke mig længere tid at fjolser! "Og med vrede helt ude af sig selv, han løb ovenpå og solbrændt den stakkels dreng med værftet tilbage så kraftig, at han var i huset hinaussprang.Der gamle skrædder nu alene med sin ged. Den næste morgen han gik ned i stalden, kærtegnede geden og sagde: "Kom, min kære lille dyr, vil jeg tage dig at fodre mig selv." han tog hende med rebet og førte hende til grønne hække, og blandt milfoil, og hvad der ellers geder som . spise "der du må for en gangs skyld til dit hjerte indhold," sagde han til hende og lod hende gennemse til aften, da han spurgte. "ged, har du fået nok?" svarede hun, "jeg er så træt jeg ikke hakkekød , meh! !. Meh "" Kom hjem, "sagde skrædderen, og førte ind i stalden og bandt hende op, da han gik bort, han vendte sig om igen og sagde:" Nå, er du tilfreds for en gangs skyld? "Men geden gjorde det ikke, og kaldte ham bedre: "Hvordan skal jeg være tilfreds, jeg sprang lige over GräbeleinUnd fundet nogen blade, meh! meh! "Da skrædderen hørte det, blev han chokeret, og sav tydeligt, at han havde overtrådt sine tre sønner uden årsag." Vent, "sagde han," du utaknemmelige væsen, der fortzujagen du stadig for lidt, jeg vil markere dig, at du ikke lade dig se lov til blandt ærlige skræddere. "i stor hast han løb ovenpå, hentede sin barbermaskine, skumsvedt gedens hoved, og barberede hende så rene som sin hule hånd. og som værftet ville have været alt for god, fik det pisken og slog sådan, at de er i store spring davonlief.Der Schneider, da han så helt alene sad i sit hus, han faldt i stor sorg og ville gerne have igen, men ingen vidste, hvor de havde fået til sine sønner. den ældste var gået til en tømrer lærling, han lærte flittigt og utrætteligt, og arbejdede som hans gang, han skulle vandre, master gav ham en lille tabel, der ikke havde nogen særlig ry og almindelig m træ var; men det havde en god funktion. Hvis du lægger ned der og sagde, "Lille bord, du!" så den gode lille bord var på én gang med et rent lommetørklæde dækket, og der var en tallerken og kniv og gaffel ved siden af ​​det og retter med kogte kød og stegt kød, havde så meget plads, og et stort glas rødvin skinnede der gjorde hjertet. Den unge svend tænkte: Så du har nok til hele dit liv, sætte gode ting i verden omkring og aldrig urolige sig slet, om en kro og hvis noget eller måtte finde det godt eller dårligt ikke. Hvis han kunne lide det, han ikke indtaster en, men i marken, i skoven, i en eng, hvor han følte, at han tog sin lille bord fra ryggen, det præsenterede sig og sagde: "selv Cover!" så alt ud til, at hans hjerte ønskede. Endelig det kom til hans sind, han ønskede at vende tilbage til sin far, ville hans vrede har lagt sig, og "dæk bord dig" med hvem han ville gerne modtage ham. Det skete, at han kom en aften på vej hjem til en kro, som var fyldt med gæster. De hilste ham og inviterede ham til at sidde med dem og spise med dem, ellers ville han have svært ved at få noget. "Nej," svarede snedker, "de par bid vil jeg ikke tage fra munden, kære du skal være mine gæster." De lo, og troede han spøger med dem. Men han lagde sin træbord i midten af ​​rummet og sagde: "Lille bord, du" Straks det var dækket med mad, samt værten aldrig kunne have skaffet det, og lugten af ​​hvilke gæster dejlige næse rose. "Fald til, kære venner!" sagde snedker, og gæsterne, når de så, hvordan det skulle være lod ikke at blive spurgt to gange, men nærmede sig, trak deres knive og angreb det tappert. Og hvad overrasket mest, når et fad blev tom, så vendte lige fra selv en fuld på plads. Kroværten stod i et hjørne og så sagen; Han vidste ikke, hvad jeg skal sige, men tænkte: Sådan en cook du kunne i din virksomhed sandsynligvis har brug for. Snedkeren og hans kammerater gjort lystig indtil sent om natten, hun endelig faldt i søvn, og den unge lærling gik også i seng og satte sin magi på væggen. Værterne men hans tanker har ikke afsløret nogen hvile, gik det op for ham, at i hans tømmer lidt gamle bord, som blot lignede han hentede meget forsigtigt, og udvekslede det for ønsker. Den næste morgen snedker betalt for hans seng, tog hans bord, aldrig tro, at han havde en falsk, og gik sin vej. Ved middagstid nåede han sin far, der modtog ham med stor glæde. "Nå, min kære søn, hvad har du lært?" sagde han til ham. "Fader, jeg er blevet en snedker." - "En god handel," svarede den gamle mand, "men hvad har du bragt tilbage fra dine rejser?" - "Far, det bedste, jeg bragte med mig, er denne lille bord." Skrædderen inspiceret det på alle sider og sagde, "Ved denne du gjorde ingen mesterværk, det er en dårlig gammel bord." - "Men det er en 'ønsker-bord'," svarede sønnen, "når jeg placere det, og fortælle ham, at det skulle falde sammen, så er de smukkeste retter på det og en vin også, som gladdens hjertet Bare invitere. alle slægtninge og venner, som du ønsker at opdatere en gang og marv, for tabellen vil give dem alt, hvad de. " Da virksomheden blev samlet, han satte sin bord i midten af ​​rummet og sagde: "Lille bord, du" Men den lille tabel rørte sig ikke og forblev tomme som enhver anden tabel, som ikke forstår sproget. Så den dårlige lærling bemærket, at bordet var blevet ændret, og skammede at han stod som en løgner. men de pårørende lo ad ham og havde ungetrunken og levnet hjem gå igen. Faderen bragt sine patches igen, og om at skræddersy, men sønnen gik til en mester i den anden søn work.The var kommet til en møller og gik med ham ind i undervisningen. Da han havde omkring hans år, master sagde: "Fordi du har så godt holdes dig, jeg give dig en røv af en særegen art, som hverken trækker en vogn eller bærer en sæk." - "Hvorfor er han lagt, så?" spurgte den unge lærling. "Han spytter guld" svarede mølleren, "hvis du sætter ham på en klud og du siger Bricklebrit så du udgyder fra god dyr guldstykker, frem og tilbage." - "Det er en smuk ting," sagde lærling, og takkede mester, og gik ind i verden. Hvis han havde brug for guld, han havde brug for kun at hans røv "Bricklebrit" at sige det regnede guldstykker, og han havde ikke flere problemer, end de afhente fra jorden. Hvor han gik, var han det bedste er godt nok, og jo dyrere jo bedre, for han altid havde en fuld pung. Da han for en tid havde et kig rundt om i verden, tænkte han: Du skal gå til din far, når du kommer med guld-ass han vil glemme sin vrede, og modtager du godt. Det skete, at han kom til den samme kro, hvor hans brors bord var blevet udvekslet. Han førte sin røv i hånden, og værten ønskede at tage ham dyret og slips, men den unge lærling sagde: "Gør ikke problemer med min, gråskimmel jeg fører selv i stalden, og binde ham selv, fordi jeg har brug for at vide hvor han står. " Værten kom til lunefuld, og han sagde, en der ville få selv hans røv, havde ikke meget at bruge; men nåede da den fremmede i lommen og bragt ud to guldstykker og sagde, at han var at give noget godt for ham, så han gjorde store øjne, løb og opsøgte det bedste, han kunne finde. Efter middagen gæsten spurgte, hvad han var skyldig, ville værten ikke fordoble opgør, og sagde et par stykker af guld, han ville have sat. Han stak hånden i lommen, men hans guld var netop i slutningen. "Vent et øjeblik, sir vært," sagde han, "Jeg vil gå og hente nogle guld!" men tog dugen. Værten vidste ikke, hvad der blev kaldt, være nysgerrig, stjal efter ham, og da gæsten boltet stalddøren, han kiggede ind gennem et knothole. Den fremmede spredes under dyret fra kluden, kaldet "Bricklebrit" og straks fanget dyret på guld spyr bagfra og forfra, det regnede ned penge på jorden. "Åh, de tusinder!" sagde værten, "dukater er hurtigt opfundet der! En pung er ikke dårligt!" Gæsten betalt sin regning og faldt i søvn, men værten sneget sig ind i natten ned i stalden, ledes væk føreren af ​​mynte, og bundet op en anden røv i hans sted. Den følgende morgen ved daggry trak svend med sin røv, og troede, at han havde sin guld-ass. Ved middagstid nåede han sin far, der jublede, da han så ham igen, og med glæde tog ham. "Hvad skete der med dig, min søn?" den gamle mand spurgte. "En møller, kære far," svarede han. "Hvad har du bragt tilbage fra dine rejser?" - "Intet andet end en røv." - "Donkeys nok her," sagde faderen, "der ville mig en god ged have foretrukket." - "Ja," svarede sønnen, "men det er ikke nogen almindelig røv, men en cash cow, når jeg siger Bricklebrit, så du spyr ud den gode dyr for en hel klæde af guldstykker Lad bare indkalde alle vores slægtninge, jeg vil gøre dem!. rige mennesker. " - "Jeg er glad for det," sagde skrædderen, "så jeg behøver ikke at torturere mig med nålen på," og løb ud selv og kaldte relationerne. Når de var sammen, blev hun kaldet til at foretage Miller Place, spredt ud hans klud, og bragte røven ind i rummet. "Nu se!" sagde han, og råbte, "Bricklebrit" men der var ingen stykker af guld, som faldt, og det blev klart, at dyret ikke vidste noget af kunsten, fordi den ikke bringer nogen æsel er klar. Så trak de fattige mølleren en lang ansigt, så, at han blev hånet, og spurgte de pårørende om tilgivelse, der gik hjem så fattige som de var kommet. Der var intet tilbage, den gamle mand skulle nå tilbage til nålen og drengen verdingen.Der en møller tredje bror var gået til en turner i undervisningen, og fordi det er et håndværk, havde han den længste at lære. Hans brødre dog fortalte ham i et brev, hvor galt det var gået dem, og hvordan de kunne have bragt mere på den sidste nat i deres smukke ønsker tingene værten. Når turner havde nu færdig læring og bør gå, så han gav sin herre, fordi han var så godt holdes op, en sæk og sagde: "Der er en knippel i det." - "Posen jeg kan sætte på, og han kan gøre mig godt, men hvorfor skulle den knippel i det Det kun gør det tungt?". - "Jeg vil gerne fortælle dig," svarede mester. "Har du nogen som helst skade sket, så siger kun:> stikker ud af posen, 'så du stokken vil poppe ud til folket og slog dem så sjov på ryggen rundt til otte dage ikke regn og flytte kan, og sandsynligvis vil han ikke lade off indtil du siger:> pind i posen < "lærlingen takkede ham, hængt op sækken rundt, og når nogen kom for tæt på ham og ønskede at kroppen, sagde han: "stikke ud af posen!" Umiddelbart stokken sprang ud og bankede den ene efter den anden nederdel eller jakke på ryggen og ikke vente til, indtil han havde taget det ud; og blev gjort så hurtigt, at det er den serie alligevel vidste allerede om ham var. Den unge turner nået om aftenen i kroen, hvor hans brødre var blevet snydt. Han satte sin rygsæk foran ham på bordet og begyndte at relatere det, han havde set noget mærkeligt i verden. "Ja," sagde han, "folk kan nemt finde en, der ønsker-bord, en pengemaskine, og lignende, alle gode ting, som jeg ikke foragte, men der er intet i sammenligning med den skat, jeg har købt, og med mig der i min fyre der. " Værten spidsede ører: Hvad i alverden kan det være? han troede sækken skal være fyldt med lutter juveler; Jeg burde få billige også have, for alle gode gange tre. det var seng, gæsten strakt på bænken og satte sin taske som en pude under. Værten, som han sagde, gæsten liggende i en sund søvn, gik han til ham og skubbede og trak ganske blidt og forsigtigt på sækken at se, om han muligvis kunne trække det væk og lægge en anden. Den turner havde allerede ventet længe; som nu vært var ved at gøre en solid slæbebåd, råbte han, "holde ud af posen!" Snart kørte Knüppelchen ud værten på kroppen og gned sine sømme at det havde en slags. Værten skreg om nåde, men jo højere råbte han, jo hårdere knippel slog tiden på ryggen, indtil han til sidst udmattet til jorden faldt. Så den turner sagde: "Hvis du dæk bordet og guld-æsel dost ikke give tilbage, bør dansen begynde på en frisk!" - "Åh nej," råbte værten, ganske ydmygt, vil jeg gerne producere alt ud igen, kun gøre det forbandet Kobold lade tilbage i sækken krybe "Så sagde lærling:" Jeg vil lade nåde tage den rigtige, men pas på skader. "Så kaldte han" pind i posen! "og efterlod ham kom den næste morgen med Tichchen dæk og guld-røv hjem til sin far. skrædderen jublede, da han så ham ruhen.Der Drechsler, og også bedt ham . hvad den havde lært i fremmed "Kære far," svarede han, "jeg er blevet en turner." - "en dygtig handel," sagde faderen, "hvad har du bragt tilbage fra rejser?" - "en værdifuld stykke, kære far, "sagde sønnen," en knippel i sækken. "-" Hvad, "råbte faderen," en knippel! Det er umagen værd! Som du kan se fra hvert træ skåret af. "-" Men ikke én som denne, kære far. Jeg siger, 'stikker ud af posen' de knippel fjedre ud og fører den, der betyder syg med mig en træt dans, og aldrig lader op mere, indtil han ligger på jorden og beder for godt vejr !. Du ser med stokken Jeg har den der ønsker bordet og derefter bragt i guld-ass som den tyvagtige krovært tog væk fra mine brødre. Nu fører hun både opkald og invitere alle vores slægtninge, vil jeg fodre dem og vande dem, og de ønsker at fylde deres lommer med guld. "Den gamle skrædder ville ikke helt tro, men ikke desto mindre fik de pårørende sammen. Drejeren bredte et klæde i rummet og førte den pengemaskine i og sagde til sin bror: "nu, kære broder, tale med ham," mølleren sagde, "Bricklebrit" og straks de guldstykker faldt ned på kluden, som ville gøre et regnskyl, og æslet . stoppet ikke mere end før alle havde så meget, at de ikke længere kunne slitage (jeg ser dig på, du vil også gerne have været der!) så det turner bragt det lille bord og sagde: "Kære broder, tale til det "og næppe havde tømreren" lille bord, "sagde den var spredning og rigeligt dækket med de mest udsøgte retter. og det var et måltid afholdt, da den gode skrædder endnu aldrig havde kendt i sit hus, og alle pårørendeopholdt sig sammen til langt ud på natten, og var alle glædelig og glad. Skrædderen låst væk nål og tråd, Elle og jern i et skab og boede sammen med sine tre sønner i glæde og Herrlichkeit.Wo men bliver af geden, der var skyld, at skrædderen uddrive sine tre sønner? Jeg vil gerne fortælle dig. Hun skammede sig, at hun havde en skaldet hoved, løb hen til en ræv hul og krøb ind i det. Da ræven kom hjem, gnistrede han et par store øjne ud mod mørket, at han blev forskrækket og løb tilbage. Bjørnen mødte ham, og som ræven helt kiggede forstyrret, sagde han: "Hvad er det, bror Fox, hvorfor du da se ud?" - "Ah," svarede Redskin, "en voldsom dyr er i min hule og stirrede på mig med gloende øjne." - "Vi vil snart køre ham," sagde bjørnen, gik til hulen og så; Men da han så brændende øjne, det også grebet af frygt, ønskede han intet at gøre med den voldsomme dyr og tog til hælene. Bien mødte ham, og hun indså, at det sandsynligvis ikke mærke det i hans hud, sagde hun: "Bjørn, du er faktisk en formidabel gnaven ansigt, hvor er din lystighed forblev" - "Du kan tale," sagde bjørnen, "der sidder en rasende dyr med stirrende øjne i huset af den røde, og vi kan ikke finde ud af jagt." Bien sagde: "Du medlidenhed dig, bjørn, jeg er en fattig, svag skabning, at du ikke kan se Staring i vejen, men jeg mener stadig, at jeg kan hjælpe dig." Hun fløj ind i Fox Den, ged sad på den glatte, barberet hoved og stak hende så voldsomt, at hun sprang, "serien! Meh!" skreg og hvor stor kørte i verden; og ingen ved til denne time, når den er gået.
Verde Prato	3380	432	German	Med så ubeskrivelig glæde fortællingen Zezas blev afhørt, at hvis det ville have taget en time, at publikum et øjeblik ville have syntes ligesom. Så nu når så årsskiftet Cecca kom, begyndte de at tale: Det er i sandhed er umagen værd at overveje sandheden i ordsproget, at den samme træ både statuer af guder som galgen stråle, er begge kongelige troner lavet som en toiletstol låg, således at ikke mindre mærkelig måde og kommer fra en og samme klude både det papir, der er beskrevet med kærlighedsbreve og kysset af smukke kvinder, røv Tør; en omstændighed, der kan forårsage de gescheitesten astrologer til hans sind. Det samme kan siges om de mødre, hvoraf som både smuk som grim, både misundelig som en kærlig, både som Diana kysk som ludere uanstændigt, både uheldigt at blive født som heldige døtre god dårlig, både udsvævende som økonomisk, og som alle affjedret fra den samme stamme bør være af en karakter, men. Som jeg dog overveje disse ting forlade de lærde folk, vil jeg give dig kun i forhold til hvad jeg angivet her, eksemplet med tre døtre af en og føre den samme mor, hvor du vil kende den omtalte forskellige måder, som de onde døtre så god, men bragt til toppen af ​​lykkehjul i en gloende ovn. Der var engang en mor med tre døtre, hvoraf to ulykke så forfulgt, at de aldrig lykkedes noget, at alt, hvad de bar sig, deres mislykkede og alle deres håb var at altid give dem vand; den yngste havde imidlertid opkaldt Nella, lykke bragt til verden fra livmoderen, og man kunne tro, at ved fødslen, alt sammen for at gøre er de allerbedste og mest udsøgte hende givet; For himlens gav deres øjne være den reneste lys, Venus hun begavet med tadellosesten skønhed, Amor med den højeste grad af dens vold, naturen med de mest elegante manerer, hun aldrig gjorde noget hun ikke gå som ønsket vonstatten, gjorde de intet som ikke ville kunnet finde den bedste, og de deltog aldrig en dans, de ikke havde forladt med al ære, hun derfor faktisk de misundelige søstre hadede men elskede fra alle andre meget mere og respekteret, fra deres søstre ønsker under jorden, men endnu mere fra alle andre blev båret på hænder. Så det skete nu, at en sorcerous prins, der boede i Landet, og gik ud i havet af hendes skønhed fange på så længe smed krogen af ​​kærlighed gælder for denne smukke Goldfischlein indtil han til sidst fanget det i pines af hengivenhed og kom ind i hans magt. Så de dog en anden kan nyde deres kærlighed uden kendskab til den mor, der var en meget dårlig bid, prinsen gjorde en underjordisk passage fra krystal, som, selvom de var fire miles fra hinanden, men fra sit palads til under sengen Nella gik, gav hende derefter nogle pulver og sagde til hende: "Hver gang du har lyst til at gå Atzen en spurv med din nådige skønhed mig noget cast af dette pulver i ilden, så jeg har tænkt mig så hurtigt som en lokkedue ved overgangen til du kommer og skynder sig at kristallenem veje til nydelse af dit sølv samme ansigtsudtryk. "Denne udnævnelse i henhold passerede ingen nat, hvor prinsen af ​​denne passage ikke ville have spillet den ud-og-ren og gå-og-kommer-spil med Nella midler så at de søstre, som havde spottet dem i den stærkeste forfulgt og deres natlige fornøjelser besluttet at røve hende af denne gode bid og deres kærlighed væv zerrei SEN, ødelagde krystal midtergangen helt. Så når den stakkels ting igen kastede pulveret i ilden til sin elsker til at give et tegn på, at han kan komme, blive undervist dette, der brugte iler altid i blinde hast og nøgen på de brudt krystal stykker, så dårligt om at sand skam vækket for at se på ham. Ved han ikke kunne fortsætte fremad nu på denne måde, vendte han, skåret ligesom baggy bukser af en tysker, der vendte hjem og tilbage efter han lagt i seng, tilkalde alle lægerne i byen; den fortryllede krystal dog havde lært ham så dødbringende sår, der ikke menneskelige midler kunne bidrage til at gøre og kongen, opskræmt af den desperate situation hans søn, havde offentliggør, at uanset hvem prinsen befri fra sin onde, hvis det var en kvinde , det samme som hendes mand, men det ville være en mand, halvt var at modtage sit rige. Når Nella, som var på grund af placeringen af ​​Prince i fortvivlelse, hørte dette, malede hun sit ansigt, klædt op og efterladt uden kendskab søstrene huset til prinsen at se igen før sin død. Men som til tog guldet af solguden bolden med hvilken denne tendens til at spille i gangene på himlen sin kurs efter Vesten, Nella var i en skov, meget tæt angrebet på huset af en vild mand om natten, så dem til at undgå enhver fare, klatrede op i et træ, mens kun den vilde mand med sin kone med vinduerne åbne på bordet var for at nyde den friske luft. Og da de havde tømt krukker og slukkede lampen, de startede på dette og hint til at tale, så Nella, at næsten var ikke længere væk end næsen fra munden, kunne alle høre udmærket, og blandt andet hvordan den vilde kvinde til sin mand, sagde: "Hvad er nyt, snarere Zottelbär? . Hvad du hører i verden, "hvorefter han svarede:" Ikke meget god, kære hustru, alt går galt, og intet, som det skal "-" Men alligevel, "sagde kvinden," fortælle mig, hvad . du kan høre "-" der ville ikke være meget at fortælle, "den vilde mand svarede" af al den forvirring i verden; fordi du hører ting, som du ønsker at komme ud, da buffoons vidunderligt begavet, meget beæret rogues, slyngler belønnet beskyttede røvere og mordere forsvarede, men ærlige mænd foragtede eller rettere ikke værdsat. men da du også kunne gå med vrede fra huden, så jeg vil kun nævne, hvad kongen er sket til søn. Dette faktum havde bygget en krystal overgang, hvor han ville altid nøgen for at gå til en smuk ung Weibsgesicht for at drev med sin tid; Men denne overgang er, jeg har ikke lignende, brudt, og nu ville han gå igen, han er så skåret op, at før han kan gå på så mange huller, livskraften vil være helt afbrudt det; kongen har faktisk gjort med offentlig råb den, der helbreder ham, store løfter, men dette er ikke afhjælpe alle bare spild af kræfter og de ting; . Det bedste, han kunne gøre ville være at holde de sørgende tøj og make hospital til begravelsen "Når Nella årsagen til sygdommen hørt om prinsen, begyndte hun at græde, og sagde til sig selv:" Hvad er det, men været for en forbandet sjæl, der har kurset som Meinhold velsignet fugl kom til mig ødelagde så ødelagt mit humør og mine gear? ", men så snart den vilde kvinde begyndte at tale igen, forblev Nella helt musestille til leg til at lytte, så hvad er dem siger, "er det virkelig muligt, at den stakkels prins af verden kan blive revet og var at finde nogen bod for deres dårligdomme? Ægget, så ligesom alle medicin skjul bør alle læger tage et reb om halsen og hendes elever spille de gebyrer, fordi den er ikke engang i stand til at ordinere prinsen en opskrift, der vil gøre ham rask igen. "-" tavshed endnu, lille mor, "sagde den vilde mand," lægerne har brug for faktisk at opdage, at gå ud over grænserne for naturen ingen kur. Dette skyldes ikke en Windkolik der er arrangeret med et oliebad, ikke en flatulens, at du kan distribuere gennem afføringsmidler af figner og musen husdyrgødning, ikke en feber, der passerer gennem nogle medicin og kost snart; Også, er det ikke om almindelige sår, den helbredende bare noget fnug og felt cypres olie er nødvendig, fordi den magi, der stadig levet op til de brudte krystaller, bringer bare den samme virkning som løg saft på en pilespids, er uhelbredelig ved såret. Kun et middel kunne det opretholde livet, men spørg mig ikke mere senere, fordi sagen er vigtig. "-" Sig mig er kun gamle store tand, "sagde kvinden," bare fortælle mig, hvis jeg ikke er til at dø af nysgerrighed . "-" Meget godt, "den vilde mand svarede:" jeg vil have den til at fortælle dig, hvis du lover at overlade det til noget levende væsen, for det ville være sket til vores hus og liv. "-" Bare rolig, min kære, allerliebstes hanner; . Fordi før en gris med horn, vil aber med vinger og modermærker se med øjnene som et ord til mig i forbindelse med denne sag kommer fra læberne "Efter at hun svor med sin hånd på hans hjerte til sin mand hemmeligholdelse, sagde han til hende: "kender derfor, at intet kan befri prinsen fra fangevogtere dødens under himlen eller på jorden undtagen fedt fra vores krop; fordi hvis du så fejer op sine sår, så ville hans sjæl, der ønsker at tage allerede foretaget af hans krop til hælene, skal forblive i deres fængsler yderligere. "Når Nella hørte det, de ventede stille og roligt at tale med de to stoppet hvad hun rejste sig fra træet, og, hans mod kollektivt, bankede på døren til den vilde mand ved at proklamere det: "Åh, min kære Herre, åh, kære hustru, men skænke en gave, en velgørenhedsorganisation, et tegn på medlidenhed, en lille nåde en dårlig uheldige stakler der forfulgte af skæbnen, langt fra hjemmet, berøvet al menneskelig hjælp, er blevet angrebet i denne skov om natten og ved at dø af sult "; og hun var dunkende altid noget. Som den vilde kvinde, ørerne hørte stun på denne måde, hun ønskede at smide hende en halv roll og sende hende bort; hendes mand, men at nysgerrige af kristne kød var som egern for nødder, bjørnen efter honning og katten for fisk, fårene af salt og æslet klid, sagde til hende: "Lad, men den dårlige ting at komme ind; fordi hvis de sover i det fri, kunne de blive angrebet af ulve nemme "; kort sagt, talte han indtil hans kone åbnede døren, mens han var indstillet på at fortære dem i tre eller fire bider med hans svigefulde medfølelse. Men denne gang havde han stærkt opladet; fordi da både han og hans kone blev alvorligt beruset og dermed faldt i søvn snart, Nella tog en kniv fra et skab, så slagtet både off og gik efter det gjort alt fedtet i en beholder, til retten i den konge, woselbst de dette introduceret og tilbød at kurere prinsen. Fuld af den største glæde var konge kommer ind i hans søns værelse, og ikke så snart havde dette smurt ordentligt med fedt, som også straks, som om hun havde hældes vand på ilden, lukkede sår og prinsen var så sunde som en fisk. Da kongen så det, sagde han til sønnen: "Denne modige kvinder optjent, at I ville i betragtning af den offentligt lovede belønning og du tager dig en kone," Når høre disse ord, men prinsen svarede straks "med dine ønsker kommer. din for sent nu; for jeg har ikke så et forrådskammer af hjertet, at jeg kunne give væk, så mange af dem, som jeg vil. . Minen er allerede lovet, og en anden er den samme dame, "Nella hørte dette, svarede de:" Du skal i stedet glemt, fordi hun har været hele din onde årsag "-". Den hellere have hendes søstre gjorde for mig " svarede prinsen, "og de skal lide for mig allerede" - "Du har så virkelig elske" Nella begyndte igen, hvorefter prinsen svarede "Mere end mit liv" -.?. "Nå," Nella udbrød . "hvis det er tilfældet, så giv mig et knus, umschlinge mig, fordi jeg er ild dit hjerte" Men da prinsen ikke genkendte hende lig på grund af deres farvede ansigt, svarede han: "Du er mere tilbøjelige til at kul som ilden; derfor fjerne dig, at du gør mig sort. "Nella, hvor vi oplevede det stod, forlod hurtigt en pulje af frisk vand, der kommer, vasket sit ansigt, og ved at bandlyse at sky af sod, viste hun prinsen den strålende sol, der blev anerkendt af samme snart, så han omfavnede Nella som en polyp og derefter gift straks med hende. Men hendes søstre han forlod i en flammende ild kast, så de kan rengøres ligesom igler fra plettet blod af misundelse i asken, og bør gøre det siger sandt: Ingen forbrydelse uden straf
Fiskeren og hans kone	186	555	German	Der var engang en fisker og hans kone, der boede sammen i et lille fiskerhus sommerhus, tæt på havet, og fiskeren gik ud hver dag og fiskede: og fiskede og angelte.So han sad engang med sin stav og kigger ind i klart vand ind i det: og så han sad og sass.Da gik fiskeri på bunden, dybt nede, og da han højt op, tog han en stor skrubber. "Hør, fisker jeg beder dig, lad mig leve, jeg er ikke en rigtig røv, jeg er en fortryllet prins Hvad gavner det dig, fordi hvis du dræber mig, jeg ville ikke være godt for dig, fordi skrubber sagde til ham.? : sætte mig i vandet igen og lad mig". - "Nå," sagde manden, "du behøver ikke at gøre så mange ord: en røv, der kan tale, jeg vil være sikkert svømme." At han satte ham tilbage i det klare vand. Så gik skrubber grundstødte og efterlod en lang stribe af blod bag. Så fiskeren stod op og gik til sin kone i den lille hytte. "Man", sagde kvinden, "har du fanget noget?" - "Nej," sagde manden. "Jeg gjorde fange en flynder, der sagde, han var en fortryllet prins, så jeg lod ham svømme igen." - "Har du ser, fordi intet ønske?" sagde kvinden. "Nej," sagde manden, "hvad skal jeg ønske?" Sig du havde os måske ønsker at gå igen i retning af et lille hus og kalder ham ham at stinker og er så ulækkert: - "Åh," sagde kvinden, "dette er helt sikkert svært at leve her for evigt i hytten .. vi ønsker et lille hus har, han gør det sikkert. " - "Åh," sagde manden, "hvorfor skulle jeg gå igen?" - "Jeg," sagde konen, "du havde ham, men greb ham og har flød igen -.! Han gør sikkert gå ned hurtigt" Manden stadig ikke helt, men ville ikke modsætte sin kone og gik til See.Als han fik der, havet var alle grønne og gule, og ikke længere så klart. Han stod og sagde, "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, Min kone, som Ilsebill, Will ikke den måde, jeg sandsynligvis vil." Så skrubber kom svømning til ham og sagde: "Nå, hvad vil hun?" - "Åh," sagde manden, "Jeg havde dig, men fanget, min kone siger, jeg ønsker mig ønsker, kan du ikke længere bor i hytten, de vil hellere have et hus .." - "Go" sagde skrubbe, "Hun har det allerede" Så manden gik hjem, og hans kone gjorde ikke Sass mere i den lille hytte, fordi i stedet nu stod et lille hus, og hans kone sad ved døren på en bænk. Da han tog sin kone i hånden og sagde til ham: "Kom ind og se nu, men det er meget bedre." Så de gik i, og huset var en lille veranda og en lille ren værelse og kammer, hvor hver stod hans seng, og køkken og spisekammer, alle leveres i bedste udstyr og sat op i den smukkeste, Zinnzeug og messing, som lige indebærer. Bag det var lidt gård med høns og ænder og en lille have med grønt og frugt. "Se," sagde kvinden, "er ikke rart?" - "Ja," sagde manden, "så det bør forblive, nu vi vil leve helt tilfreds." - "Vi vil se om det," sagde kvinden. Så de spiste noget og gik til Bett.So det gik godt for en uge eller fjorten dage, og så sagde kvinden, "Hør, mand, huset er alt for lille, og værftet og haven er så lille: Butt Hatt vi kan sandsynligvis give et større hus. jeg vil gerne bo i en stor sten slot. gå til din fisk, og han vil sende os et slot. " - "Åh kære" sagde manden, "? Hytten er god nok, hvorfor vi ønsker at leve i et slot" - "Jeg var," sagde kvinden, "gå sammen med dig, kan skrubbe give os." - "Nej, frue," sagde manden, "skrubber gav os sommerhuset jeg ikke kan lide at komme igen, Butt kunne genere .." - "Go", sagde kvinden, "han kunne lige så godt give os det som ikke; Bare gå der." Manden var hans hjerte så hårdt, og han ønskede ikke; sagde han til sig selv: "Det er ikke rigtigt." Men han stadig gik hin.Als han kom til havet, vandet var lilla og mørkeblå og grå og tyk, og ikke længere så grøn og gul, men det var stadig stille. Da han stod og sagde, "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, Min kone, som Ilsebill, Will ikke den måde, jeg sandsynligvis vil." "Nå, hvad vil hun?" sagde skrubber. "Åh," sagde manden, halvt forskrækket, "hun ønsker at leve i en stor sten slot." - "Gå hjem, bliver det kommer," sagde Butt.Da manden gik tilbage og troede, at han ønskede at gå hjem, men da han fik der, stod en stor sten palads, og hans kone stod på trappen og ønskede at gå: hun tog ham i hånden og sagde: "Kom ind." Så han gik ind med hende, og i slottet var en stor hal med en marmor gulv, og der var så mange tjenere, der trak de store døre, og væggene var alle udstyret lyse og smukke tapet, og på værelserne kraftigere gyldne stole og borde, og krystallysekroner hængende fra loftet; Alle værelser og kamre blev forsynet med mund lofter. På bordene var maden og den allerbedste vin, at de næsten ville bryde. Og bag huset var en stor gård med hest og ko stald, og vogne af den fineste; også var der en stor dejlig have med de smukkeste blomster og fine frugttræer og en smuk park, sandsynligvis en halv mil lang, med rådyr i det og alt, hvad du kan kun nogensinde vil. "Nå," sagde kvinden, "er det ikke smukt?" - "Jo," sagde manden, "så det bør forblive Lad i det smukke slot levende og ønsker at være tilfredse .." - "Vi vil se om det," sagde konen, "og sove på." Så gik de til Bett.Am næste morgen vågnede kvinden på den første; det havde blot blevet dag, og sav fra hendes seng det smukke land liggende foran sig. Manden stadig strækker sig, så sluttede sig til ham med albuen i siden og sagde: "Man, stå op og bare kigge ud af vinduet Look, kan vi ikke være konge over hele landet Gå til skrubbe, skal vi? være konge. " - "Oh dear" sagde manden, "hvorfor vi ønsker at være konge?" - "Nå," sagde kvinden, "du ikke ønsker at være konge, og jeg vil være konge Gå til skrubber, vil jeg være konge .." - "Oh dear" sagde manden, "hvad vil du være konge jeg ikke kan lide at fortælle ham?". - "Hvorfor ikke" sagde konen, "gå lige ned, skal jeg være konge." Så manden gik, og blev helt deprimeret, at hans kone ønskede at være konge. Det er og ikke er rigtigt, tænkte manden. Han gjorde ikke ønsker at gå, men gik men hin.Und da han kom til havet, havet var alle mørkegrå, og vandet skubbet så helt doven op nedefra og lugtede. Da han stod og sagde, "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, Min kone, som Ilsebill, Will ikke den måde, jeg sandsynligvis vil." "Nå, hvad vil hun?" sagde skrubber. "Åh," sagde manden, "hun ønsker at være konge." - "Gå hjem, hun har været rundt," sagde skrubbe. Da manden gik hjem, og da han kom til slottet, var slottet blevet meget større, med en stor tårne ​​og flot det: og skildvagten stod foran porten, og der var så mange soldater og fanfare. Og da han kom ind i huset, så alt var af marmor og guld, og mange gardiner med store gyldne kvaster. Da dørene åbnes fra salen, hvor hele retten var, og hans kone sad på en høj trone af guld og diamanter og havde en stor guldkrone og scepter af rent guld og ædelstene. Og på begge sider af hende stod hendes jomfru i træk, hver et hoved kortere end den sidste. Da han stod og sagde: "Åh kvinde, du er konge?" - "Ja," sagde kvinden, "nu er jeg konge." Da han stod og så på hende; og da han havde ledt efter en tid som denne, sagde han: "Oh kvinde, hvad er det dejligt, at du er konge Lad os nu heller ikke vil have mere!". - "Nej, mand," sagde kvinden, helt spændt, "Jeg vil have tid og mens, kan jeg ikke holde det ud længere gå til din fisk: konge er jeg, nu må jeg være kejser .." - "Oh dear" sagde manden, "hvorfor gør du ønsker at være kejser?" - "Mand," sagde hun, "gå være Kaiser fiskene jeg vil!" - "Oh dear" Manden sagde, "Kejser, han ikke kan gøre, jeg gerne røv er ikke at sige, at, Kaiser er kun én gang i realm Kaiser kan ikke gøre skrubber." - "Hvad," sagde kvinden: "Jeg er konge, og du er kun min mand ,? Vil du går lige lige gå din vej - Kan han gøre konger, så han kan gøre en kejser, og jeg vil og skal være kejser! straks gå! " Da han var nødt til at gå. Men da manden gik, var det helt bang; og da han gik, tænkte han ved sig selv: Dette er ikke går godt: Kaiser er for oprørende, Butt er træt af enden. I mellemtiden kom han til havet. Da havet var helt sort og tyk og begyndte at skumme op nedefra, de blæret; og det gik ned, så en hvirvelvind over havet, at de vendte på den måde. Og manden tog en rædsel. Han stod der og sagde, "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, Min kone, som Ilsebill, Will ikke den måde, jeg sandsynligvis vil." "Nå, hvad vil hun?" sagde skrubber. "Oh dear!" Han sagde, "min kone ønsker at være kejser." - "Gå hjem," sagde fisken, "Hun er allerede." Da manden gik hjem, og da han fik der var hele slottet af poleret marmor med alabast figurer og gyldne ornamenter. Uden for døren, marcherede soldaterne og de blæste trompeter og slog trommer og trommer; men i hjemmet, da baronerne og jarler og hertuger gik rundt og handlede, som om de var tjenere. Hvilket gjorde det til de døre, der var af rent guld. Og da han kom ind, fordi hans kone sad på en trone, der var af et stykke af guld og var ganske to miles højt; og hun havde en stor guldkrone, der var besat tre Alen højt, og med diamanter og rubiner. I den ene hånd havde hun scepteret og i den anden verden, og på begge sider ved siden af ​​hende, der stod vagt i to rækker, altid en mindre end den anden, fra den allerstørste kæmpe, der var to miles høj, at til den mindste dværg, der var så stor som min lillefinger. Og før hendes mange fyrster og hertuger var. Så manden trådte imellem dem og sagde: "Hustru, er du kejser nu?" - "Ja," sagde hun, "jeg er kejser." Der stod han og kiggede på det er rigtigt, og da han efter et lille stykke tid, sagde han: "Ah, kone, da der ikke er noget tilbage at du er kejser" - "Mand," sagde hun, "hvad står du der er jeg kejser, og næste jeg vil være pave, gå til din fisk?". - "Oh dear" sagde manden, "hvad du ikke ønsker, fordi alt pave kan du ikke være, det er kun én gang i den kristne verden: han kan ikke gøre det!" - "Mand," sagde hun, "Jeg ønsker at blive pave, Go straks, jeg skal være pave i dag." - "Nej, frue," sagde manden, "Jeg kan ikke fortælle ham, det er ikke godt, det er for meget forlangt, at paven skrubber ikke kan gøre dig." - "Man, snakkende ingen nonsens!" sagde kvinden. "Hvis han kan gøre en kejser, han kan gøre en pave gå ud med det samme ;. jeg er kejser, og du er kun min mand ønsker at gå godt.?" Da han var meget ivrig humør, og han gik, men han var helt besvime det; Han rystede og rystede, og hans knæ og kalve rystede ham. Og som sådan en stor vind over landet, og fløj skyerne, og det var så mørkt, som til aften: bladene faldt af træerne, og vandet gik op og brølede som om det var kogende, og sprøjtede på kysten, og i det fjerne så han skibene, der gav off Notschüsse, pitching og kastede på bølgerne. Men himlen i midten var stadig en smule blå, men på siderne, da det gik helt rød på som en tung tordenvejr. Og han følte sig meget fortvivlede, og stod skælvende og sagde, "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, Min kone, som Ilsebill, Will ikke den måde, jeg sandsynligvis vil." "Nå, hvad vil hun?" sagde skrubber. "Åh"; sagde manden, "hun ønsker at være pave." - "Gå hjem, hun har været rundt," sagde Butt.Da han gik, og da han ankom, fordi der var en stor kirke omgivet af paladser. Da ersieh opfordret af folket; men inde i alt blev oplyst med tusindvis af lys, og hans kone blev klædt i guld og sad på en meget højere trone, og havde tre store guldkroner, og rundt om dem, der var så meget åndelige tilstand, og to side af det, der stod to rækker af lys, det største så tykke og så stor som allerstørste tårn, til den allermindste køkken lys. Og alle de kejsere og konger var foran hende på knæ og kyssede hende tøffel. "Kvinde," sagde manden, og så så lige på, "du er nu pave?" - "Ja," sagde hun, "jeg er paven." Så gik han og så på hende ret, og fordi han følte det, som om han sad og så på den lyse solen. Da han så i nogen tid havde overvejet, sagde han: "Åh kvinde, hvor godt du er, at du er pave!" Men hun sad stiv som et træ og rørte sig ikke. Han sagde: "Kvinde, var nu overbevist om, at du er pave, fordi nu kan du være noget mere." - "Jeg vil se, om det," sagde kvinden. Derpå de begge gik i seng. Men hun var ikke tilfreds, og grådighed, de lader ikke sove; hun altid troet hun stadig være könnte.Der mand sov godt og trygt, han var nødt til at køre en masse på dagen; kvinden, men ikke kunne falde i søvn og faldt hele natten fra den ene side til den anden og altid tænkt over, hvad hun var ikke kunne være, og alligevel kunne kalde til at tænke på noget mere. I mellemtiden, solen begyndte at stige, og da hun så daggry, satte hun sig op i sengen og kiggede derinde. Og da de så solen kommer så ud af vinduet: Ha, tænkte hun, jeg kan ikke lade det stige, solen og månen? - "Mand," sagde hun, og skubbede ham med albuen i ribbenene; "Vågn op, gå til din fisk, jeg ønsker at være ligesom Gud." Manden var stadig halvt søvn, men han var så forfærdet, at han faldt ud af sengen. "Åh kvinde, hvad siger du?" Han sagde, at han havde hørt forkert, gned sine øjne og sagde, - "Mand," sagde hun, "hvis jeg ikke solen og månen til at stige, jeg kan ikke holde det, og jeg har ingen stille time, at jeg ikke engang kan brænde det." Hun kiggede på ham meget vred over, at han gøs. "Lige farten, jeg ønsker at være ligesom Gud." - "Oh dear" sagde manden, der falder foran hende på knæ, "fisken kan ikke han kan gøre kejser og pave -. Jeg er dig, gå ind i dig selv og holde sig til paven." Hun blev grebet af ondskab, og hendes hår fløj så vildt omkring hendes hoved og hun skreg: "Jeg kan ikke holde det ud, og jeg kan ikke holde det ud længere, gå på en gang!?!" Da han trak bukserne og løb væk ligesom unsinnig.Draussen men stormen rasede, og blæser, at han næsten ikke kunne stå på benene. Husene og træerne blev blæst ned, og rystede bjergene, og Klipperne stykker rullet ud i havet, og himlen var helt kulsort, og det lynede og tordnede, og havet gik så høje sorte bølger ligesom kirketårne ​​og bjerge, og havde frem for alt en hvid skum på. Så råbte han, og kunne ikke høre hans egne ord: "lille mand, lille mand, Timpe Te, skrubbe, skrubbe i havet, min kone, der Ilsebill, Vil ikke den måde, jeg sandsynligvis vil" "Nå, hvad vil hun?" sagde skrubber. "Åh," sagde han, "hun ønsker at være som Gud." - "Gå hjem, hun sidder igen i bådehus." De lever stadig den dag i dag.
Af Juniper Tree	450	720	German	Dette er nu længe siden, måske de to tusinde år siden var en rig mand, som havde en smuk religiøs kvinde, og de havde hinanden meget, men havde ingen børn. men de ønskede meget, og konen bad for en dag og nat; Men de fik og førte krig ingen. Før hendes hus var en gård, det var et mandeltræ. Under hvor kvinden var engang i vinteren og afskalning et æble, og da hun flåede æblet så fordi hun skar sin finger, og blodet faldt i sneen. "Åh," sagde kvinden og sukkede dybt som højre, og så blod på højre side og var helt vemodigt: "Jeg ville ønske, jeg havde et barn rød som blod og hvide som sne" Og da hun sagde, at da hun var ganske munter stemning: Hun var så ret, når det skulle være noget. Så gik hun hjem, og han gik en måned, der gik under sneen; og efter to måneder, alt var grøn; efter tre måneder, siden blomsterne kom fra jorden; og efter fire måneder som skudt alle de træer i skoven, og de grønne brancher blev alle vokset sammen. Så sang fuglen, at hele skoven klang og blomsterne faldt fra træerne, som den femte måned var gået, og hun var altid under mandel træ, der lugtede så rart. Da hendes hjerte sprang af glæde, og hun faldt på knæ og kunne ikke være. Og da den sjette måned var forbi, frugten var tyk og stærk, og det var meget stille. Og i den syvende måned, da hun nåede til enebær og spiste dem grådigt; og da hun var trist og syg. Da den ottende måned var gået, og hun kaldte sin mand og græd og sagde: "Når jeg dør, begrave mig under mandel træ" Så blev hun trøstet og glad indtil den niende måned var derovre, de havde et barn så hvidt som sne og så rød som blod, og da hun så det, blev hun så glad, at hun begravet starb.Da hendes mand græder under enebærtræet, og han begyndte så meget; for en tid tog det, så tårerne flød endnu mere glat og havde grædt lidt, da han, som han holdt op, og så tog han en anden Frau.Mit den anden kone, han havde en datter; men et barn af den første kone var en lille dreng, og blev rød som blod og så hvidt som sne. Da kvinden så på sin datter, så hun elskede hende meget; Men så så hun på den lille dreng, og gik hen til hende, så hjertet, og det syntes hun, som om han var hende hele vejen, og derefter altid tænker, hvordan hun ville henvende sig til sin datter alle aktiver, og den onde var hende, at hun var den lille dreng al gram, og hun skubbede ham fra det ene hjørne til det andet, og skubbede ham her og håndjern ham der, så det stakkels barn, der altid i frygt var. Da han kom hjem fra skole, han havde intet sted, hvor du forlod ham alene hätte.Einmal havde forladt kvinde i kammeret høj; fordi den lille pige kom op og sagde: "Moder, giv mig et æble." - "Ja, mit barn," sagde kvinden og gav hende en smuk æble ud af kassen; men brystet havde en stor tung låg med en stor skarp jern lås. "Mor," sagde den lille pige, "ikke min bror har en?" Det var det moderen, men hun sagde, "Ja. Når han kommer hjem fra skole" Og da hun blev opmærksom på ham gennem vinduet, så det var bare som om den onde tanke krydsede hendes sind, og hun greb sin datter og tog æblet tilbage væk og sagde; "Du må ikke det mere tilbøjelige til at have en bror." Så kastede hun æblet i brystet, åbning af brystet til. Så kom den lille dreng til døren; siden du var den Onde, at de venligt sagde til ham: "Søn, vil du et æble?" og så på ham så hidsig. "Mor," sagde den lille dreng, "hvad du ser så skrækkelige! Ja, giv mig et æble!" . - "Fordi hun følte det, som om hun skulle overtale ham:" Kom med mig, "sagde hun og lukkede låget på," får man et æble ud "Og når den lille dreng hineinbückte, da rådet hende det onde; Bratsch! slog hende låget, at hovedet fløj blandt de røde æbler Da de løb gennem frygt og hun troede. "! Kan jeg få det fra mig", og hun gik ind i sit værelse til hendes kommode og trukket ud af øverste skuffe en hvid klud og montering af hovedet på halsen og bandt tørklædet, så du ikke kunne se noget, og sætter ham i døren til en stol og gav ham æblet i Hand.Darnach kom Marlene til sin mor i køkkenet. standen ved ilden og havde en gryde med varmt vand på, hun altid rørt det. "mor", sagde Malene, "bror sidder foran døren og ser helt hvid og har et æble i hånden. Jeg spurgte ham, han skulle give mig æblet, men han svarer ikke mig; . At jeg var temmelig skræmmende "-" Gå igen til ham, "sagde moderen," og hvis han ikke svare dig, give ham en ørefigen "Så Malene gik igen og sagde:" Broder, giv mig æblet. "Men han var tavs, fordi hun gav ham en på øret, hovedet faldt: men de skræmte og begyndte at græde og skrige og løb hen til sin mor og sagde:" Åh, mor, jeg har min bror off hovedet "og græd og græd og ønskede ikke at være tilfreds." Marlene, "sagde moderen," hvad har du gjort! Men tie stille, at ingen husker; som nu ikke kommer til at ændre, vi ønsker at koge det i sur. "Så mor tog den lille dreng og hakkede ham i stykker, læg dem i gryden og kogt det i syre. Malene stod ved og græd og græd, og tårerne faldt alle i gryden, og de havde brug for nogen Salz.Da kom faderen hjem og satte sig ved bordet og sagde: "Hvor er min søn," Som moderen bar en stor, stor skål med Schwarzenauer, og . "Hvor er min søn?" Marlene græd og kunne ikke holde Så sagde faderen igen - "Ah," sagde moderen, "han er gået ind i landet for at slægtninge til sin mor; han ønskede at blive der et stykke tid. "-" Hvad laver han der? Han havde ikke engang fortælle mig farvel "-" Åh, han ønskede så meget at gå og spurgte mig, om han kunne blive seks uger der sandsynligvis !; han er i gode hænder "-" Åh, "sagde manden," Jeg føler mig meget dårligt humør trist. Det er ikke rigtigt, at han ville have ønsket at sige farvel, men "han begyndte at spise og sagde:". Marlene, hvorfor græder du? Broderen er allerede kommer tilbage. "-"! Oh dear "sagde han," hvad smager godt maden smukt! Giv mig mere "Og jo mere han spiste, jo mere han ønskede og sagde:" Giv mig mere, du skal intet af dette pick, det er som om det var min "Og han spiste og spiste, og. knogle han kastede alle under bordet, indtil han var færdig med alt. Malene gik til sin kommode og tog den nederste skuffe af hendes bedste silke lommetørklæde og tog samtlige knogler fra under bordet og bandt dem i silke klud og hun bar ud af døren, græd tårer af blod. de sætter dem under mandel træ i det grønne græs, og da hun havde sat op, hvor det var let på en gang, og hun græd ikke mere. fordi den mandeltræ begyndte at flytte, og de kviste var altid så en anden og en anden, ganske som om man ville være fra hjertet og slår sine hænder. her, en tåge kom fra træet, og i midten af ​​tågen, som det var i brand og ud af ilden fløj en smuk fugl ud de r sang så smukt og fløj højt op i luften, og da han var væk, som var enebærtræet som han havde været før, og kluden med knoglerne var væk. Malene følte sig helt glad og let fornemmelse, ganske som om det var stadig i live bror. Så gik hun tilbage lystigt ind i huset, satte sig ved bordet og spiste. men fuglen fløj væk og satte sig på en guldsmed hus, og begyndte at synge: "Min mors kamp mig, min far, som spiste mig, min søster Marlenichensucht alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde, og lagde dem under mandel træ .Kiwitt, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg "guldsmeden sad i sit værksted og lavede en guldkæde !; da han hørte fuglen sidder på sit tag, og sang, og der syntes at ham så smuk. Og han stod op og da han gik over grænsen, da han tabte en tøffel. Han gik ind i midten på gaden, med kun én tøffel og en sok; han havde sit forklæde på, og hvor han havde en hånd på guld kæde, og i den anden tangen; og solen skinnede så smukt på gaden. Der stod han og kiggede på fuglen. "Bird", han sagde, "hvor smukt du kan synge! Do synge det stykke igen!" - "Nej," sagde fuglen, "jeg ikke synge for ingenting to gange Giv mig guld kæde, og jeg vil synge den til dig igen .." - "Der," sagde guldsmeden, "du har den guldkæde, nu synge den for mig igen!" Så kom fuglen og tog den gyldne kæde i sin højre klo, satte sig foran guldsmeden, og sang: "Min mors kamp mig, min far er den røv mig, min søster, from mine ben, de Bindt i en lommetørklæde, og lagde dem under enebærtræet Kvivit, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg "Så fløj fuglen væk til en skomager, og sidder på hans tag, og sang".! min mor slaget mig, min far er den mig røv, min søster, from mine ben, de Bindt i et lommetørklæde, og lagde dem under enebærtræet. Kvivit, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg! "skomageren hørte, han løb i skjorteærmer før hans dør og så op på hans tag og måtte hånden over øjnene fastslå, at solen ikke blænder ham. "Bird," sagde han, "hvad du kan synge smukt." Han kaldte gennem døren: "Hustru, kommer ud, er der en fugl, men se den fugl, der kan synge gode tider" Så kaldte han sin datter og børnene, og det bekendtskab, både unge mænd og jomfruer, og de alle kom på gaden og så på fuglen, hvor smuk han var; og han havde sådanne smukke røde og grønne fjer, og om halsen, han var ligesom rent guld, og dens øjne tindrede som stjerner i hovedet. "Bird," sagde skomageren, "nu synge mig stykket igen!" - "Nej," sagde fuglen, "to gange jeg ikke synge for ingenting, er du nødt til at give mig noget." - "Kvinde," sagde manden, "gå til gulvet, på den øverste hylde, er der et par røde sko, der bringer det til mig!" Så gik kvinden og bragte skoene. "Der, fugl," sagde manden, "nu synge den sang igen!" Så kom fuglen og tog skoene i venstre klo og fløj tilbage til taget og sang: "Min mors kamp mig, min far er røven, min søster Marlenichensucht alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde, sætter mig er blandt Machandelbaum.Kiwitt, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg "Og var færdig, da han, da han fløj væk !; kæden havde det på den rigtige og skoene i venstre klo, og han fløj langt væk til en mølle, og møllen gik ned, klap klippe, klippe klap, klap klippe. Og i møllen sad tyve Mühlknappen der bankede en sten og afskåret: hack Hick, Hick hack, Hick hack; og møllen gik klippe klap, klap klippe, klippe klap. Så fuglen oppe på en lindetræ, der stod foran møllen, og sang "Min mor, der myrdede mig," som et stop; "Min far, som spiste mig," der er to standsede og lyttede; "Min søster Malene" Her fire mere på; "Hvem alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde," nu hakket kun otte; "sætter det under," nu kun fem; "Den mandeltræ" - nu kun én; "Kvivit, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg!" Siden den sidste høring om, og han havde netop hørt den endelige. "Bird," sagde han, "hvor smukt du synger!" Lad mig høre det hele, jeg synge den igen "-" Nine "sagde fuglen," Jeg kan ikke synge for ingenting to gange; give mig møllesten, og jeg vil stadig synger selv mig. "-" Ja, "sagde han," hvis den tilhørte mig alene, du skal have det. "-" Ja, "sagde de andre," hvis han igen synger, han skal have det. "så fuglen kom ned, og Müller sammenfattet hver tyve med træer og løftede stenen," hu uh UHP, hu uh UHP, hu uh UHP! "og derefter sætte fuglens hals ved hullet og tog ham til som en krave, og fløj tilbage til træet og sang: "min mors kamp mig, min far, som spiste mig, min søster Marlenichensucht alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde, og lagde dem under mandel træ .Kiwitt, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg! ", og da han var færdig med den, da han bredte sine vinger og har i den rigtige klo kæden og i den venstre sko, og om halsen på møllesten, og fløj væk til sin far Haus.In lokalet sad faderen, moderen, og Malene ved bordet, og faderen sagde: "Åh, hvad w dårligt være mine, er mine så nemt at føle sig temmelig godt. "-" Nej, men "sagde moderen," Jeg føler meget lav, ganske som om en kraftig storm kom "Malene sad og græd og græd .. Så kom fuglen flyvende, og da han satte sig på taget, som far sagde, "Åh, jeg så glad, og solen skinner så lyse, jeg ikke helt, da jeg igen skulle se en gammel ven!" - "Nej," sagde kvinden: "Jeg er i nød, tænder chatter mig, og jeg føler det som om jeg havde ild i hans årer." Og hun rev hendes kjole for at komme til luft. Men Malene sad i et hjørne og græd, med hendes plade for øjnene og græd, nederdelen helt våd. Da fuglen oppe på mandel træ og sang: "Min mor dræbte mig" - fordi moderen stoppet hendes ører og klemte hendes øjne lukkede og ikke ønskede at se og høre, men det brølede i hendes ører som den meget stærkeste storm og øjne brændte og spjættede hende som et lyn. "Min far, som spiste mig" - "Åh, mor," sagde manden, "der er en smuk fugl synge så fint, og solen er så varm, og det lugter så sød som kanel." (Kanel) "Min søster Malene" - Malene gemte sit hoved på sine knæ og græd, og. Men manden sagde, "Jeg går ud, jeg har fuglen i tæt for at se." - "Åh, ikke gå," sagde kvinden, "Jeg føler som om rystede hele huset og var i brand." Men manden gik ud og så på fuglen - "alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde, og lagde dem under enebærtræet Kvivit, Kvivit, wat vör'n smukke fugl am I." Det fuglen lade den gyldne falde kæde, og de faldt bare til mandens hals, så den korrekte måde at passe ham ganske smukt. Så han gik ind og sagde, "Se, hvad slags en smuk fugl, har givet mig sådan en smuk guldkæde og ser smuk." Men kvinden var så bange, at hun faldt længe i rummet, og hendes hue faldt af hans hoved. Så fuglen sang igen: "Min mors kamp mig" - "Åh, at jeg var et tusind Favne under Jorden, at jeg ikke behøvede at høre!" - "Min far, som spiste mig" - Så kvinden, som om hun var død. "Min søster Malene" - "Åh," sagde Malene, "Jeg ønsker at gå ud, også, og se, om fuglen giver mig noget?" Da de gik ud. "Hvem alle mine knogler, de Bindt i et lommetørklæde" - Fordi han kastede skoene ned. "Laid dem under enebær træ. Kvivit, Kvivit, wat vör'n smukke fugl er jeg!" Fordi hun var så lys og munter. Hun trak de nye røde sko og dansede og sprang i. "Åh," sagde hun, "Jeg var så trist, når jeg gik ud, og nu føler jeg så let. Dette er en charmerende fugl, jeg gav et par røde sko!" - "Nej," sagde kvinden, sprang op, og håret sidder fast til hende som ild, "Jeg føler som burde verden vil ende, jeg vil også, så jeg vil være lettere." Og da hun kom ud af døren, Bratsch! Kastede møllesten på hendes hoved, at hun var helt knust fuglen. Faderen og Marlene hørte det og gik ud. Da en damp og flammer og brand gik ud fra det sted, og da det var forbi, da lillebror stod der, og han tog sin far og Marlene ved hånden og alle tre var ganske glad, og gik ind i huset, satte sig ned ved bordet og spiste.
Musen, Bird, og pølse	221	85	German	Der var engang en lille mus, en fugl, og en pølse i samfundet kommer, havde et budget ud længe levet godt og lækker i fred, og beundringsværdigt steget med varer. Fuglen arbejde var, at det ville flyve dagligt i skoven for at hente brænde. Musen skal bære vand, tænde ild og dække bord, men pølsen gjorde kochen.Wem er for velhavende altid ønsker til nye ting! Så en dag fugl mødte på vej til en anden fugl, som den fortalte om sin egen situation pralede. Men den samme anden fugl det skældte en stakkel, det store arbejde, men hvis de to-til-dør gode dage. Fordi, efter at musen havde gjort ilden og gennemført vandet, så de gik til hendes skab for at hvile, indtil hendes navn blev sat på bordet. Pølsen var havnen (pot), ser maden kok, og hvis det var middag tid snart, det schlingte et fours gange af grød eller grøntsager, så det blev smurt og saltet og klar. Så kom fuglen hjem og lægge sin byrde ned, da de sad ved bordet, og efter aftensmaden de sov gehabtem det trygt indtil næste morgen; og det var en smuk lille fugl life.The forleden ønskede fra tilskyndelse ikke længere taler ind i træet, ville det have været længe nok tjener, og vil du nødt til at være et fjols til at tale, skal de selv ændrer sig over og på en anden måde også prøve. Og selv om musen og pølsen voldsomt bedt om det, så fuglen var stadig mester: det skulle turde spieleten derowegen, og loddet faldt på pølsen, bære den nødvendige træ, musen blev kok, og fuglen var vand holen.Was sker der? Pølsen traskede ud mod skoven, fuglen gjorde ild, og musen sat på gryden, og forventes kun indtil pølser kom hjem og bringe træ til den næste dag. Men pølsen opholdt sig så længe, ​​at de syntes begge til noget godt, og fuglen lidt luft ud for at møde fløj. Ikke langt, men der er en hund på den sti, der mødte de fattige pølse som gratis bytte, tackles og dræbt. Fuglen klagede også sin uforskammede bortførelse meget mod hunden, men det gjorde ikke sige et ord, fordi hunden sagde, at han havde fundet forfalskede bogstaver på pølsen, så det ville falde for ham i livet gewesen.Das fugl, trist, tog træet op, fløj hjem og fortalte, hvad det så og hørte. De var meget ked af det, men i forhold til at gøre det bedste og at bo sammen. Derowegen så dækkede fuglen bordet, mens musen forberedt maden og ønskede at tjene, og wrap i havnen, som før pølsen gennem grøntsager og slip for at sige det samme oliering: men før hun kom til centret, blev hun stoppet og havde hud og hår, mens livet lassen.Als kom fuglen og ønskede at anvende den mad, var der ingen madlavning tilgængelig. Fuglen kiggede forfærdet træet frem og tilbage, tilbagekaldt og søgte, men hans kok kunne ikke finde mere. Skødesløshed ilden kom ind i træet, så varmen skabt; fuglen skyndte sig at hente vand, fordi det udgjorde spanden ned i brønden, og gå ned, at det ikke kunne komme sig og drukne efter behov med.
Død af kyllingen	765	2021	German	På et tidspunkt gik kyllingen med kyllingen i Nussberg og de aftalte sammen, der skulle dræbe en nutmeat skulle dele den med den anden. Så hønen fundet en stor stor møtrik, men sagde ikke noget om det, der har til hensigt at spise kernen alene. men kernen var så tyk, at det ikke kunne sluge ham, og han fik stukket i halsen, at han var bange for, at det ville blive kvalt. Så råbte hun 'Kylling, jeg beder dig køre hvad du kan, og få mig noget vand, eller jeg skal kvæles.' Kyllingen løb så hurtigt han kunne til brønden, og sagde 'Born, skal du give mig vand; kyllingen er på Nussberg, har slugt en stor møtrik kerne, og er kvælning. ' Den godt svarede: "Først løb til bruden og give tage din rød silke. ' Hanen løb til bruden 'bruden, skal du give mig rød silke: rød silke jeg vil give det godt, godt, er at give mig vand, vandet jeg vil bringe kylling, som er på Nussberg, har slugt en stor møtrik kerne og kvælning med det. " Bruden svarede: "Først køre og bringe mig min lille krans, der hænger på en pil. ' Som hanen løb til pil, og trak den krans fra gren og bragte det til bruden, og bruden gav ham rød silke, for hvilket tog det til springvand, som gav ham noget vand til det. Så tog hanen vandet til kylling, men da han fik der høne havde kvalt i mellemtiden, og lå der døde og rørte sig ikke. Så hanen var så trist, at han råbte højt, og kom alle dyrene og klagede hønen; og seks mus bygget en lille vogn til at bære kyllingen til hendes grav; og da bilen var klar, de spændte sig til det, og kørte hønen. På den måde, men ræven var 'hvor skal du hen, kylling?' 'Jeg ønsker at begrave min lille høne chen.' "May I drev? '' Ja, men ræven stå op bag bilen foran min hest færdigheder ikke vertragen.'Da sad bag så godt, så ulven, bjørnen, hjorte, løven og alle dyrene i skoven , Så processionen gik, kom de til en strøm. 'Hvordan skal vi komme over?' sagde hanen. Som et strå lå på Bach, der sagde 'Jeg vil selv lægge på tværs af det, og du skal køre over mig.' Men da de seks mus kom til broen, halmen gled og faldt ned i vandet, og de seks mus alle faldt i og druknede. Da situationen for gik igen, og en kul kom og sagde, 'jeg er stor nok, vil jeg lægge mig, og du skal køre over mig.' Kullet også lagde sig på tværs af vandet, men hun rørte ved det, desværre, lidt siden hun hvæsede, blev slukket og døde. Hvordan det så en sten, han havde medlidenhed og ønskede at hjælpe kyllingen, og lagde sig på vandet. Så Hanen trak vognen selv, men da han fik ham derovre, og var med de døde høne i landet og ønskede de andre, der sad bag så godt, også bruge på grund af deres alt for var blevet, og bilen faldt tilbage, og de alle faldt i vandet og druknede. Fordi kyllingen blev efterladt alene med den døde høne, og gravede en grav og sætte det i, og gjorde en gravhøj over, hvor han satte sig ned og fretted indtil han døde også, og da alt var død.
Hvordan er fatter gør er altid det rigtige	2531	1415	German	En historie jeg vil fortælle dig, at jeg har hørt, da jeg var en lille dreng. Hver gang jeg tænkte på historien, det forekom mig, som om hun var mere charmerende; for det er med historier som med mange mennesker, de bliver smukkere med alderen. I det land, du var Sikkert nogensinde; har du sandsynligvis også som en meget gammel gård med stråtag set. Moss og planter, der vokser vildt på taget; en storkerede er den samme på højderyggen, storken er uundgåelig! Væggene i huset er skrånende, vinduerne lave, og kun ét vindue er sat op, så den kan åbnes; ovnen skubbes ud fra væggen, ligesom en lidt tykkere abdomen; Lilac træ hænger over hegnet, og i dets grene er en pulje af vand placeret i den ene eller flere ænder. En lænkehunden, der gøer ved alle og enhver er der også. Bare sådan en bondegård stod ude på landet, og i dette hus boede en gammel par, en bonde og en kvinde. Hvor lidt de havde, et stykke var blandt dem, der var ikke ofres - en hest, der fodres på græsset, som findes på indhegning af vejen. Den gamle bonde red ind i byen på den hest, ofte lånt sin nabo og beviste de gamle mennesker nogle service til. Men den mest hensigtsmæssige det var nok, da de solgte hesten eller bytte den til noget andet, som de kunne gøre mere godt give væk. Men hvad kunne det være? "Du vil vide alder, den bedste!" Kvinden sagde til ham. "I dag er bare fair, tur i byen, giver hesten for pengene, eller gøre en god udveksling;.! Hvordan gør du det for mig er det altid det rigtige Ride til messen" Og hun bandt ham hans tørklæde rundt, fordi hun kunne bedre end ham, de bandt ham til en dobbelt løkke: det gør meget smuk! Hun glattede hans hat med håndfladen af ​​hendes hånd og kyssede ham på hans varme mund. Så red han bort på hesten, som skulle sælges eller byttes. Ja, den gamle mand vidste, hvad han var! Solen var varmt, ikke en sky var i himlen. På vejen var meget støvet, de mange mennesker, der ønskede at besøge messen, gik, ridning, eller vejen tilbage til fods. Ingen steder var der skygger mod afbrænding af solen. Blandt andet en af ​​vejen og køre en ko til markedet kom. Koen var så smukt som en ko kan være. "The er bestemt god mælk!" bonden tænkte: "Det ville være en meget god udveksling: koen for hesten" "Heda, du der, med koen!" sagde han, "ved du hvad, en hest, skal jeg tænke, koster mere end en ko, men jeg gør ikke noget, jeg har flere fordele fra koen ;! vil du, så vi udveksler" "Selvfølgelig vil jeg," sagde manden med koen, og nu er de udveksles. Så det blev afviklet, og landmanden vil nu være i stand til rette vende tilbage, for han havde gjort virksomheden til, hvad det var at gøre det; men, som han engang havde messen i tankerne, så han ønskede at gå blot for at se på ham, så han gik til byen med sin ko. Førende dyret, han skred med det hurtigt, og efter en kort tid, de overhalede en mand, der kørte et får. Det var en god fedt får, med god uld. "Jeg vil gerne have," tænkte vores gode mand, "det ville i vores hegn finde nok græs, og om vinteren vi kunne holde i rummet. Faktisk ville det være rimeligt at have et får end en ko." "Ønsker vi at være?" For dette, at manden var med fårene på en gang klar og udvekslingen fandt sted. Vores gård var nu med sine får på vejen på. Snart overhalede han en anden mand ind af vejen fra en mark, og bar en stor gås under armen. "Det er en tung ting, du har der, og det har fjer og fedt, at det er en fornøjelse, hvilket ville udelukke kun godt, når hjem foregik i snor på vandet med os, der ville være lidt gammel til min. .. som de kunne samle alt affald hvor mange gange har hun ikke sagt: 'Hvis vi kun havde en gås' nu kan de måske en get, og stadig er, bør de have - vi udveksler jeg vil give dig det? får for gåsen, og tak i købet. " I modsætning hertil den anden havde ingen indvendinger, og så udvekslingen blev lavet. Vores landmand fik gåsen. Nu var han ganske tæt på byen; mængden på vejen var blevet gradvist stigende; Mennesker og husdyr overfyldt; de gik på vejen og langs hegn, så, ved bommen de var endda i den vejafgift-kartoffel felt på hvor den ene høne blev spankulerer på en snor, så det ikke skræmme over mængden, få tabt eller løbe burde. Kyllingen havde korte halefjer, det blinkede med det ene øje og kiggede meget smart. "Kluck; Kluck!" sagde hønen. Hvad det tænkte, jeg ved ikke at sige, men vores bonde tænkte straks, da han fik at se det i øjnene: dette er den bedste kylling jeg nogensinde har set, er det endnu smukkere end vores præstens yngel høne. Potztausend! Kyllingen jeg vil! En høne kan altid finde et korn, kan det næsten fodre mig selv, jeg tror, ​​det ville være en god udveksling, hvis jeg kunne få det til gåsen. - "Ønsker vi at være?" spurgte han den vejafgift. "Erstat?" spurgte han, "ja, det ville ikke være dårligt!" Og så de udveksles. Den Einnehmer ved bommen holdes gåsen, landmanden kyllingen. Det var ikke meget af det, han havde gjort på turen til byen; Hot som det var, og han var træt. En spiritus og en snack gjorde ikke ham; Snart var han på kroen. Han var ved at gå i, dukket op som den tjener, og derfor mødtes i døren. Tjeneren bar en sæk. "Hvad har du fået i posen?" spurgte bonden. "Rådne æbler," svarede tjeneren, "fuldt en hel pose, nok for grisene." "Det er for stor en spild af synet jeg tilladt min gamle hjem Sidste år var det gamle træ-plot kun et enkelt æble, ... Blev aflyst og var på kabinetschef, indtil han forkælet helt opløst 'Det er altid ejendom, sagde min gamle kvinde, men her kunne de kun se fremgang, en hel pose Ja, synet ville jeg give hende "! "Hvad du giver for sækfuld?" spurgte tjeneren. "Hvad skal jeg give? Jeg giver min kylling i bytte," og han gav hønen i bytte, fik æblerne, trådte udvekslingen gas med dem. Han lænede sækken omhyggeligt mod ovnen, og derefter gik til bardisken. Men komfuret var varmt, havde han ikke overveje. Der var mange gæster til stede; Horse forhandlere, kvæg drovers og to englændere, og den engelske var så rige, at deres lommer proppet med stykker af guld og næsten brast, og satse de gør, som du skal kende. "Hiss-ss, hvæse-ss!" Hvad var komfuret? - Æblerne var begyndt at stege. "Hvad er det?" "Ja, du ved," sagde vores bonde; - og han fortalte hele historien om hesten, som han udvekslede for en ko og så videre ned til æblerne. "Nå, vil din gamle kvinde stikke dig, når du kommer hjem, fordi det er noget!" sagde englænderen. "Hvad? Cuffing?" sagde den gamle mand, "hun vil kysse og fortælle mig. hvordan er fatter gør er altid det rigtige" "Vil du satse?" sagde englænderen, "præget guld ton! hundred pounds gøre et skib pounds!" "En skæppe er nok," sagde bonden, "Jeg kan kun sætte en skæppe æbler mod det og mig og min gamle kvinde ind, ville jeg synes, ville være en gruppering af Mass!" "Done! Say!" og spillet blev lavet. Transport af værten trukket op, det engelske fik i, og landmanden mand sluttede sig; gik langs det, og snart de stoppede landmændene fra sommerhuset. "God aften, gammel mand!" "God aften, gammel mand!" "Udvekslingen ville ske!" "Ja, du ved, hvad du er ved" sagde kvinden, omfavnede ham og lagde mærke til hverken posen eller de udenlandske gæster. "Jeg handlede en ko for hesten." "Gud være lovet! Den smukke mælk, at vi nu har er, og smør og ost på bordet! Det var en kapital udveksling!" "Ja, men jeg har skiftet koen igen for et får." "Åh, det er så meget desto bedre!" kvinden svarede: "Du har altid tænke på alt, for et får vi lige har nok græs fåremælk, fåreost, uldne strømper og uldne jakker Det giver os koen, så hun mister sit hår Som du men bedenkst alt!" "Men fårene jeg handlet for en gås!" "Så i år vil vi virkelig have gåsesteg, min kære gamle mand! Du er altid tænker på noget at behage mig. Hvad er vidunderligt, at! Gåsen kan du knytte til et reb, og de er endnu federe forlade før vi stege hende " "Men gåsen jeg handlet til en kylling!" sagde manden. "En kylling, der var! En god udveksling!" svarede kvinden. "Kyllingen vil lægge æg og klække dem, og vi har kyllinger, vi får en hel kylling! Hvorfor, jeg netop færdig med at se især ønskes!" "Ja, men kylling jeg gav for en sæk på uudviklede æbler!" "Hvad? Nej, jeg har brug for dig sikkert kysse!" svarede kvinden. "Min kære, god mand, jeg vil fortælle dig noget. Ser du, som du fortsætter blev lidt i morges, tænkte jeg på, hvordan jeg dig i aften kunne gøre en rigtig god bid. Bacon omelet med purløg, tænkte jeg dengang. Den æg jeg havde bacon og purløg bare savnet mig. så jeg gik over til skolemester som purløg, ved jeg, men det lærerinde er meget nærig, de søde gør. jeg bad dem om at give mig en håndfuld purløg at låne. 'låne?' . Hun udbrød: 'Intet, intet overhovedet vokser i vores have, ikke engang en uudviklede apple, ikke selv sådan, jeg kan låne dig, kære kone!' Nu jeg kan, men hendes ti, ja, helt låne en hel pose. Jeg er glad for, også, det er vildt sjovt! " Og hun kyssede ham, at det slog. "Det! Ligesom os" råbte englænderen i kor. "Altid ned ad bakke og altid sjovt. Det er pengene værd!" Så de betalte hundrede-vægt af guld til bonden, der ikke håndjern, men er blevet kysset. Ja, det altid kan betale sig, når konen ser og altid siger, at hendes mand ved bedst, og hans arbejde er rigtige. Se, dette er min historie. Jeg hørte det som barn, og nu har du hørt det også, og ved, at "Hvad fatter gør er altid det rigtige!"
