Blåskæg	3843	312	Spanish	For lang tid siden var der en mand, der havde fine huse, både i by og på land, dækket med guld og sølv, udskårne møbler, og biler alle guld. Men desværre denne mand havde en blå skæg, som gjorde ham til at se så forfærdeligt og så forfærdeligt, at enhver kvinde, ung eller gammel, løb væk fra él.Una af hendes naboer, en dame af kvalitet, havde to døtre, som var perfekt skønheder. Han spurgte en af ​​dem til sin kone, og efterlod hende at beslutte, hvilke ville overlade. Ingen af ​​dem ønskede at acceptere det, og sendte det frem og tilbage, fra den ene til den anden, hverken i stand til at tilpasse sit sind til at blive gift med en mand med en blå skæg. En anden ting, der gjorde adversarlo var, at han allerede havde været gift syv gange, og ingen vidste, hvad der var sket med hans tidligere esposas.Barba Blå, som skal bedre værdsat, inviterede dem, sammen med sin mor og tre eller fire af hans bedste venner og nogle mennesker i nabolaget, at tilbringe en hel uge på en af ​​sine campestres.Allí sites, der ikke var noget, men smukke fornøjelse parter, jagt, fiskeri, dans og glæde i enhver aktivitet. Ingen gik tidligt i seng og tilbragte natten forsøger kigge bedre. Kort sagt, alt var så vellykket, at den yngste af døtrene, overmandet af så megen rigdom, begyndte at tro, at skæg af ejeren af ​​huset ikke var så blå, og han var en meget gentleman mand. Så når de vendte hjem, det boda.Como fandt sted en måned senere Blåskæg fortalte sin kone, at han følte sig tvunget til at foretage en langrend tur på mindst seks uger, som virksomheder var meget vigtigt. Han ønskede, at divertiera godt under hans fravær, kaldet hendes venner, de var tilbage til feltet, hvis han ville, og at leve godt, hvor hun befandt sig .- "Here" - sagde han, - "er nøglerne til den to store vinfremstillingsvirksomheder, hvor jeg har mine bedste værdier: disse er i det rum, hvor jeg holder mine retter af guld og sølv, som ikke bruger dagligt, disse åbne mine pengeskab, der indeholder min formue, både guld og sølv, er de mine kister af juveler ;. og det er hovednøglen til alle mine lejligheder, men denne lille nøgle, er nøglen til det rum, der er i slutningen af ​​galleriet på anden sal kan bruge alt og åbne alt, hvad du vil, men når. den lille pige i rummet i slutningen, jeg forbyder dig kategorisk at bruge det, og jeg lover strengt, hvis du bruger det og åbne det, der er ikke noget, du ikke kan forvente fra min enojo.Ella lovede at adlyde præcis alle hans ordrer, og han, efter at kramme hende, hun kom ind i sin bil starter sit Sikker Journey e.Sus naboer og gode venner ikke vente på den nyligt gifte unge opfordringen til at besøge hende, fordi meget stor var deres utålmodighed for at se alle de rigdomme af huset, som ikke turde at gå, mens hendes mand var der fordi hans skæg blå tid affald atemorizaba.Sin de revideret alle værelser, kabinetter, skabe, borde, møbler, som var alle så fint og rige, alle syntes at overgå de andre. Så gik de til de kældre, hvor den bedste og rigeste møbler var, og de holdes tilstrækkeligt Admire tæpper, senge, polstring, borde og stole, og store spejle til at være fuld længde. Nogle af disse spejle var glasrammer, andet sølv eller guld, smukkeste og storslåede visto.Ellas aldrig aldrig ophørt med at rose og misunde lykke hendes ven, som i mellemtiden var ikke så interesseret i at se på alle disse rige ting, men det var alt utålmodig til at gå og åbne den sidste plads på anden sal, det forbudte. Hans nysgerrighed voksede hurtigt, og uden at overveje, at det var forkert at forlade forladt sine venner, løb ned ad trappen, da exitada to eller tre gange snublede ved at bryde en knogle, indtil han kom til værelset. Ved hoveddøren stod hun stille et øjeblik, overvejede den rækkefølge, han havde givet sin mand, og tænker, der ville bringe ham ulykke som følge af deres ulydighed, men fristelsen var så stor, at han ikke kunne afvise hende. Så tog han den lille nøgle og åbnede døren, rysten over det hele. I begyndelsen så han noget, fordi gardiner blev lukket. Få sekunder senere begyndte at opfatte tilstedeværelsen af ​​syv kroppe af døde kvinder, spredt på gulvet. (Det var de tidligere hustruer Blåskæg, med hvem han havde giftet sig, og derefter dræbt på grund af hans ulydighed til sine ordrer om ikke at åbne det forbudte rum.) Hun troede, han ville dø af panik, og nøglen, som havde taget lås, faldt fra deres manos.Una engang genvundet fra den følelsesmæssige slag, tog nøglen, låste døren og vendte tilbage til sit værelse for at blive klar, men ingen nødhjælp var fordi han var aterrorizada.Habiendo observeret, at den lille nøgle var blevet spottet, hun forsøgte flere gange at rense det, men pletten ville ikke gå væk. Han vaskede forgæves, og selv gned det med sæbe og sand. Pletten forblev som det var en magisk nøgle, der kunne aldrig renses. Når pletten er fjernet fra den ene side, vendte han tilbage med otro.Barba Blå vendte tilbage fra sin tur om eftermiddagen og sagde, at han havde modtaget en besked på den måde, at virksomheden ville prøve, havde indgået i deres favør tidligt. Hans kone gjorde alt hvad han kunne for at overbevise ham er meget tilfreds med hende tidligt næste morgen retorno.A spurgte hende nøglerne, som gav dem, men med sådan en rystende hånd, at han blev efterladt med ingen tvivl om, hvad han havde tilbragt .- "Hvor er den lille nøgle i mit værelse i bunden, er ikke blandt alle de andre?" - spurgte han .- "Sandelig" - sagde hun, - "jeg lader op på bordet" - "Du skal ikke svigte "- sagde Blåskæg, -" i virkeligheden bringe det til mig. "- Efter flere forsøg på at omgå problemet, blev hun tvunget til at udlevere nøglen. Blå Beard, have undersøgt, sagde: - "Hvordan har denne plet nøglen?" - "Jeg ved det ikke." - sagde den stakkels kvinde, blegere end papir .- "gør du ikke!" - Blåskæg svarede. - "Jeg ved godt, du ønskede at indtaste det forbudte rum Okay dame, du skal nok få derinde også, og tage din plads blandt damerne du så ..." - Hun kastede sig grædende på fødderne af sin mand, og hun tryglede benådning med alle tegn på en sand omvendelse til ulydighed. Hun kunne have smeltet til en sten, så udbud og så trist, at var, men blå Beard havde et hjerte meget hårdere end en rock .- "Du bliver nødt til at dø, frue" - sagde han, - "og det én gang" - "Da jeg skal dø" - sagde hun og så på ham med øjnene alle fyldt med tårer, - "giv mig lidt tid til at sige mine bønner." - "jeg vil give dig en fjerdedel af en time, men ikke et øjeblik længere. "- svarede han Barba som azul.En var alene, kaldte hendes søster, og sagde -" søster Anne "- hvad var hans navn -" se ovenfor, jeg bønfalder dig, til toppen af ​​tårnet, og se, om vores brødre kommer de lovede, at i dag ville komme, og hvis du ser dem giver dem et signal til at skynde "- Hendes søster Anne gik op til tårnet, og den stakkels plagede hustru lejlighedsvis råbte: -" .. søster Anne, ser du nogen kommer "- og søster Anne svarede: -" jeg ser ikke andet end solen, noget støv, og grønne enge "- Imens Blåskæg, der har en stor sværd i hænderne, råbte. hans kone, så højt han kunne: - "! Kom ned med det samme, eller jeg vil gå der for dig" - "Bare et øjeblik, skal du" - sagde hans kone, og derefter råbte sagte - "Anne, søster Anne , du ser nogen kommer "- og søster Anne svarede: -" jeg ser ikke andet end solen, noget støv, og grønne enge "-" Kom ned hurtigt, "- udbrød Blåskæg -".! eller jeg vil gå der for dig "-" der du går "- svarede hun, og igen råbte: -" !? Søster Anne, ser du nogen kommer "-" nu kan jeg se "- Ana svarede -" en store støv, som kommer fra denne side. "-" vil de være vores brødre? "-" Åh, nej, søster, er en flok får "-" Do not go down "- råbte Blåskæg .- "Bare et øjeblik." svarede hans kone. - "Søster Anne, ser du nogen kommer?" - raabte den anden side .- "Jeg ser" - sagde søster - "to mænd på hesteryg, men lidt fjernt." - "Velsignet være Gud" - svarede dårlig kone og med stor glæde, - "de er vores brothers'll signal det bedste jeg kan for at skynde sig .." - så Blåskæg skrålede så voldsomt, der rystede hele bygningen. Den dødsdømte kone faldt og faldt ned for hans fødder, alt i tårer, med hendes hår over skuldrene. - "Intet af dette vil hjælpe dig" - sagde Blåskæg, - "die dig." - Så løftede hende ved håret med den ene hånd og hæve sit sværd i luften med den anden hånd, han var ved at halshugge . Den stakkels dame, vendte sig til ham og så på ham med ynkelige øjne, bad ham om at give ham et par små øjeblikke for dine tanker .- "Nej, nej!" - sagde han, - "og rose til Gud." - og igen rejst brazo.En det øjeblik, da hans skandale blev hørt og banke på hoveddøren, så Blåskæg stoppes øjeblikkeligt. Døren var åben, og brat indtastet to Ryttere, som, sværd i hånd, gik lige til Blåskæg. Han erkendte, at de var hans kones brødre, den ene en kavalerist og den anden en musketer. Han ønskede at løbe væk hurtigt, men brødrene var så tæt, at de nåede før den nåede portalen. De svingede deres sværd mod hans krop og efterlod ham død. Den stakkels kone var næsten lige så død som hendes mand, og havde ikke nok styrke til at stå op og velkommen deres hermanos.Barba Azul havde ingen arvinger, så hans kone blev besidderen af ​​alle hans ejendele. Hun brugte den ene hånd til at hjælpe med brylluppet af hendes søster med en ung herre, der elskede hende, da en lang tid siden, en anden del for at hjælpe deres brødre i deres militære karriere, og resten til sit eget bryllup med en ædel og venlig Herre , der gjorde hende til at glemme fortiden forfærdelige med Barba Azul.Enseñanza: machismo og vold mod hustruer i hjemmet, skal straks for retten, således at gerningsmanden er anklaget og dømt som fortjente.
Tusindskind	619	510B	Spanish	Der var engang en konge, som havde en kone, hvis hår lignede guld, og så smuk, at al jord ikke ville have fundet en anden. Han blev syg og, sensing en ende, hun kaldte sin mand og sagde: - Hvis når jeg dør man gifter sig igen, skal du ikke vælge nogen kvinde, der er mindre smuk end mig og ikke har gyldent hår. Lov mig! Kongen lovede, og hun lukkede øjnene og døde. I lang tid var kongen utrøstelig, uden at tænke et øjeblik at gifte sig igen, indtil i slutningen, sagde hans rådgivere: - Der er intet andet valg end at gifte kongen igen, så vi Reina. Budbringere blev derefter sendt til alle dele af landet, i søgen efter et brud i skønhed ligesom den sene dronning. Men rundt om i verden var der ingen andre, og selv om de havde fundet en, ville have gyldent hår. Derfor budbringerne måtte vende tilbage til retten tomhændet. Men se, kongen havde en niece der boede portræt af sin døde kone, så smuk, som hun og den samme gyldne hår. Overvågede en dag kongen, og se hende på alle ligesom sin afdøde kone, pludselig følte forelsket i hende. derefter fortalte han sine rådgivere: - Jeg vil gifte mig med min niece, fordi niece, da det er et portræt af min døde hustru; ellers ville han finde en kæreste, som han syntes. Hun har til hensigt at kende hans onkel var forfærdet, da jeg var helt forelsket i en ung adelsmand. Den tanke er, hvordan at gøre dem forlade deres hovedløs beslutning og sagde: - Før tilfredsstille dit ønske, er det nødvendigt, at tre kjoler regaléis mig: jeg en gylden som solen; en anden, sølvfarvede som månen, og den tredje, lyse som stjernerne. Jeg ønsker også en frakke lavet af tusind forskellige skins; og skal have lidt af huden på hvert dyr i dit rige. Siger denne tanke: "Det er helt umuligt at få alt det, og dermed få min onkel til at opgive sin idé." Men kongen forblev stædige, og de dygtigste jomfruer i landet måtte væve de tre tekstiler og gøre en guld kjole som solen, en anden sølvfarvede som månen og en anden lys som stjernerne; og jægere måtte indfange dyr fra hele riget og fjerne et stykke af huden, og chippen blev gjort et krisecenter i tusind forskellige skins. Da alt var klar, kongen sendte bud efter sin niece og præsenterede objekter nødvendigt for hende, og sagde: - I morgen er vores bryllup. En pige til at forstå, at der ikke var noget håb om at gøre beslutningen om at ændre afgørelsen af ​​sin onkel, besluttede at flygte. Om natten, når alle sov, rejste han sig og tog de følgende ting: en guldring, en spindesiden diminutiv af samme metal og en rulle, af guld; tre kjoler, der kan sammenlignes med sol, måne og stjerner, han kom ind i en nøddeskal, tog sin frakke og ru hud, udtværing også sodet ansigt og hænder. Det blev derefter overdraget til Gud og undslap. Han gik hele natten, indtil hun nåede en stor skov. Da han var meget træt, sad han i den hule af et træ og faldt i søvn. Solen kom ud, men hun fortsatte med at sove uden at vågne på trods af den meget fremskredent stadium af dagen. Det skete, at kongen der ejede skoven, var gået jagt i det. Da hans hunde kom til træet, begyndte de at snuse, du snurrer rundt og gø; så kongen fortalte jægerne: - Go se, hvilken slags dyr gemmer sig der. Mænd opfyldt ordren, og vende rundt, sagde - I hule af træet er en fantastisk dyr, som nogensinde vi så en ligesom; hans hud er tusind forskellige skins. Han lyver, sove. Han beordrede kongen: - Se, hvis du kan fange den i live; derefter fastgør den i og cargáis i bilen. Når jægerne tog fat i pigen, dette, awaking Startled, råbte hun: - Jeg er en fattig pige hjælpeløs, forladt far og mor. Skam på mig og tage mig med dig. Hunters sagde: - "Tusindskind," I skal tjene til køkkenet; Kom med os, du kan feje asken. Og de satte hende i bilen, kørte hende til det kongelige palads. Der blev han tildelt en lille blok ved foden af ​​trappen, som ikke trænger nogen stråle af lys, og sagde - "Tusindskind," vil du leve og sove her. Så de sendte til køkkenet, hvor han måtte beskæftige sig med at bringe brænde og vand, fyre ilden, fugle plukke vælge grøntsager, feje aske og andre krævende opgaver som disse. Der levede "Tusindskind" lang, fører en kummerlig tilværelse. Åh, smukke pige! Hvad skal der blive af dig? Men det skete en dag, at der var en fest på slottet, og hun sagde til kokken: - gå ovenpå i et stykke tid for at se mig? Jeg vil placere mig selv uden for døren. Kog svarede: - Du går, hvis du vil, men du skal være tilbage i en halv time til at indsamle asken. Det tog hende en lampe, gik ind i hendes hule, tog sin pels og sod fra ansigt og hænder, som genopstod skønhed i al sin pragt vaskes. Så åbnede han møtrikken, trak kjolen så lyse som solen og sætte det på, og dermed klædt, kravlede ind i lokalet, hvor festen blev holdt. Alle forlod ham fri passage, fordi ingen vidste og tog for en prinsesse. Kongen kom for at møde hende og tilbyde hendes hånd, inviterede hende til at danse med ham, tænker i sit hjerte. "Aldrig mine øjne så en kvinde så smuk" Han færdig dans, pigen bøjet og søgning King, var forsvundet, ingen vidste hans opholdssted. De Skildvagterne erklærede slotsporten, at den spurgte væren, der ikke havde set ham komme ind eller orlov. Hun havde kørt til blokken, som efter hurtigt fjerne tøj, ansigt og hænder sorte og lagt på sin frakke grove, vender tilbage i "Tusindskind." Da han vendte tilbage til køkkenet, til arbejde, begyndte han at samle asken, kokken sagde: - Lad det i morgen og forberede suppe af kongen; Jeg vil også gerne uploade et øjeblik at tage et kig. Men vær forsigtig at du ikke falder et hår; ellers kan vi ikke give noget at spise på. Manden forlod, og "Tusindskind" Flavored Soup Kong, hvilket gør en bouillon så godt han kunne, og da jeg havde hendes liste, ned til blokken, på udkig efter den guldring og kastede det ind i terrin . Efter festen, kongen befalet at blive serveret middag og fundet suppen så lækker som nogensinde ville have spist. Og i bunden af ​​skålen fandt han guld ring, kunne ikke forestille hvordan han kunne gå for at stoppe der. Han beordrede derefter kokken, som havde en stor forskrækkelse for at modtage beskeden, og sagde "Tusindskind" er gemt: - for du faldt en hår i suppen. Hvis det er tilfældet, vil det koste en slå. En til at komme for Kongen, spurgte han, som havde forberedt den suppe, som svarede manden: - Jeg forberedt. Men kongen svarede: - Det er ikke sandt, det blev kogt anderledes og var meget bedre end sædvanligt. Kog derefter sagde: - Jeg må tilstå, at ikke Guise, men at ru dyr. - Go og bringe ham op - beordrede kongen. På nuværende "Tusindskind" spurgte Kongen: - Hvem er du? - Jeg er en fattig pige uden far eller mor. - Hvad laver du i mit hus? - fortsatte han med at spørge den suveræne. - Jeg er ikke god, men at trække mine støvler på hovedet - svarede hun. - Hvor ringen var i suppen, du bragte? - Jeg ved ikke noget om ringen. Kongen havde til at fyre hende uden make intet af det. En Efter nogen tid den anden part blev afholdt, og, som før, "Tusindskind" kokken bad ham om at gå og kig. Hvem sagde: - Ja, men kommer tilbage i en halv time til at forberede denne suppe så elsket konge. Det løb hendes hule, vasket hurtigt, ud af møtrikken kjole sølvfarvede som månen, og begyndte. Han gik til hallen, med tallet for en ægte prinsesse, og kongen gik igen for at møde ham, meget glad for at se hende, og i det øjeblik skal begynde at danse, dansede sammen. Dance sluttede, forsvandt hun så hurtigt, at kongen lykkedes ikke at varsel eller hvad ledelsen havde fulgt. Pigen løb ind i hendes hule, klædt hun igen "Tusindskind" og gik i køkkenet for at koge suppe. Mens kokken var ovenpå, gik hun for at få hende spindesiden guld og kastede den i skålen, hæld suppen, der blev serveret til kongen. Han fandt det så lækker som før, og opfordrede til kokken, som havde intet andet valg end at indrømme, at "Tusindskind" havde forberedt suppen. Pigen blev igen kaldt for kongen, men hun svarede det kun tjent til at få støvlerne kastet i hovedet, og vidste intet om den gyldne spindesiden. Tredjemand arrangeret af kongen, tingene gik som de to foregående gange. Kog sagde: - Du er en heks, "Tusindskind," og jeg altid glip af suppen noget for at gøre det bedre, og at appellerer til kongen mere end hvad jeg gryderet. - Men på hans insisteren, han forlod kortvarigt fraværende. Denne gang var det tredje kjole, der skinnede som stjerner, og præsenteres i retssalen. Kongen dansede igen med den smukke jomfru, tænker han aldrig havde set en anden så smuk. Og da de dansede uden hende at lægge mærke til, hvad der skete en guldring på sin finger; Derudover havde han givet ordre til, at dansen i lang tid forlænges. I slutningen, han forsøgte at holde det i hånden, men hun gled væk, flygter så hurtigt blandt gæsterne, som vendte forsvandt ud af syne. Han spurtede blokken fra bunden af ​​trappen, fordi hans fravær havde varet mere end en halv time, og havde ikke tid til at ændre hendes kjole, så hun kastede på hendes pels. Desuden er suset ikke tværes af helheden, som den ene finger blev hvid. Han gik ud i køkkenet, forberedt suppe konge og komme ud kokken kastede guld opruller terrin. Kongen, at finde objektet i bunden af ​​springvandet, kaldte han for "Tusindskind," og derefter bemærket hvide fingre og ringen, han havde givet hende under dansen. Fast tog han hendes hånd, og med den indsats, som pige at komme løs, åbnede han en lille frakke, der stikker ud fra under kjolen, lyse som stjernerne. Kongen afstrippes sled sin frakke, og optrådte gyldent hår, pigen kunne ikke længere fortsætte skjule hendes skønhed. Og når vaskede soden der sværtede hans ansigt, dukkede den smukkeste skabning jeg nogensinde havde eksisteret på Jorden. Kongen sagde: - Du er min kære brud, og aldrig være fra hinanden! Snart brylluppet blev afholdt, og parret levede lykkeligt indtil dødstidspunktet.
Blancanieve og ønskede at blive lukket	1535	426	Spanish	En dårlig enke boede i en lille ensom hytte, for hvilken der var en have med to roser: et hvide roser og de andre røde roser. Hun havde to børn, der var ligesom de to steg, og Blancanieve blev kaldt og ønskede at blive lukket. De var så gode og fromme, flittig og omhyggelig, så andre ville finde nogen lige i hele verden; kun Blancanieve var mere stille og blid end sin søster. En ønsket at blive lukket kunne lide at løbe og hoppe gennem marker og enge, Søger blomster og fange fugle, mens Blancanieve foretrak at blive hjemme, til den side af sin mor, hjælper hende i hendes arbejde, eller læse højt, når der ikke var nogen anden besættelse til at deltage. De to piger var så glad, der kom hånd i hånd, og når Blancanieve sagt - vi del -contestaba aldrig ønsket at blive lukket: - Nej, mens vi lever-og moderen tilføjede: - Hvad er en, skal være den otra.Con ofte de forlader to til skoven, plukke jordbær eller andre bær. De har aldrig såre nogen dyr; før, for det modsatte, nærmede de betroet dem. Haren ville spise en kål blad fra deres hænder; rådyr græssede ved siden af ​​hjort sprang lystigt rundt, og fuglene oppe på grene, kvidrende kom op til ellas.Jamás mindre uheld. Da de overraskede natten i skoven, de lagde sig ned for at sove på mos indtil morgen; hans mor vidste og var ikke bekymret over det. Når de havde sovet i skoven, det vække daggry så en smuk barn, med en lys hvid kjole, der sidder ved siden af ​​dem. Han rejste sig og gav dem et kærligt blik; Så, uden et ord, han dykkede ind i junglen. De kiggede piger rundt og så, at de havde sovet ved siden af ​​en klippe, som helt sikkert ville hovedkulds hvis de havde taget et skridt i mørke. Hans mor fortalte dem, at sikkert ville være englen, der holder buenos.Blancanieve og ønskede at være lade børn havde sin mors hytte så pæn, det var en ære at se det. Om sommeren, han ønskede at være lad holdt hus, og hver morgen før hendes mor vågnede, gjorde ham en buket blomster foran sengen; og der var altid en rose fra hvert træ. Om vinteren, hvid lit ilden og hængte den kedel på llares; og kedel var messing, skinnende som rent guld, poleret og ren det var. I skumringen, når det sner, moderen sagde: - Blancanieve, han låser - og de tre sad ved siden af ​​hjemmet, og moderen gik med briller og læse en god bog. Pigerne lyttede, møjsommeligt spinding; ved siden af ​​ham på gulvet, lå et lam, og bagved, der ligger på en bøjle, en hvid due sov med hovedet under ala.Durante en aften, hvor de var tre så samlet, de kaldte Open puerta.- , ønskede at være lad; vil være en rejsende, der søger tilflugt mor sagde han. Ran ønskede at blive udlejet til udløsning, tænker det ville være en dårlig; men det var en bjørn, der udkom på døren hans sorte stædige fedt. Pigen udlejet et skrig og sprang tilbage; lammet begyndte at bræge, og duen, et overfald på vinger, mens Blancanieve gemte sig bag sengen af ​​sin madre.Pero bjørnen begyndte at tale: - Frygt ikke, vil jeg gøre dig noget ondt. Jeg er halvt frosne og jeg ønsker blot at varme mig en poquitín.- Dårlig bjørn! Hun græd moderen; ligge ned ved siden af ​​ilden og være omhyggelig med ikke at brænde huden. Derefter hæve sin stemme: - Blancanieve, ønskede at være lad, kommer ud, bjørnen vil gøre dig noget ondt; tager gode intenciones.Las piger kom, og derefter også gjort trin for trin, lammet og duen, susto.Dijo fortid og bjørnen: - børn, banke sneen tage huden - og de bragte den kost og fejede og efterlader den ren, mens han havde en tendens til den side af ilden, snerrende lidt satisfacción.Al tid, piger var bekendt med dyret og gjorde ham tusind drengestreger: tirábanle af hår, sætter deres fødder på ryggen, jeg jostled fra side til side, slog ham med en pind af hassel ... Og da han brummede de lo. Bjørnen tog deres spil, og hvis nogensinde hendes venner gik lidt langt og udbrød: - Lad mig leve, Rositas; hvis jeg martirizáis.es til din kæreste, som matáis.Al være sengetid, og når alle gik i seng, sagde moderen til bjørnen: - Du kan blive hjemme - så du vil blive beskyttet mod kulde og ondskab tiempo.Al viser den nye dag, pigerne åbnede døren, og dyret travede gennem sneen og forsvandt ind i skoven. Fra da vendte han hver aften på samme tid; lagde sig ned ved siden af ​​ilden og lad børnene have det sjovt med det, som de ville; og de vænnede sig til det på en sådan måde, at der ikke længere lukke døren indtil han kom ind i hans sorte amigo.Cuando kom foråret og alt var grøn, bjørnen sagde til Snow White: - Nu er jeg nødt til at forlade og ikke vende tilbage på alle verano.- Hvor skal du hen, kære bjørn? -preguntóle Blancanieve.- til skoven, for at holde mine skatte og beskytte dem mod onde dværge. Om vinteren, når jorden er frosset, kan de ikke forlade deres huler eller åbnet vej op, men nu, at solen har tøet jorden og opvarmes, vil stige til at søge og stjæle. Og det, der engang falder i hænderne og går til deres huler, ikke nemt tilbage ud til luz.Blancanieve følte stor sorg ved afsked fra sin ven. Da han åbnede døren, blev bjørnen fanget på låsen og rev nogle hud, og Blancanieve syntes at skelne en gylden glød, selvom hun ikke var sikker. Bjørnen væk hurtigt og forsvandt ind i árboles.Algún tid senere, moderen sendt pigerne til skoven for at hente brænde. De fandt en stor nedskudt træ, og i nærheden af ​​stammen, midt i græsset, sav noget hoppe fra den ene side til den anden, men kunne fortælle, hvad det var. En enanillo nærmer opdaget en rynket og vissen ansigt med et langt skæg, hvide som sne, havde i slutningen fanget ham i en kløft af træet; Derfor manden sprang som en hvalp underlagt et reb, ude af stand til at give slip. Piger grave i hans ildrøde øjne, råbte han: - Hvad står du der? Kan du ikke komme hjælp mig? - Hvad skete der med dig, lille mand? Rojaflor.- spurgte Tåbelige nysgerrig! Han svarede dværgen. Jeg ønskede fra stammen i en lille træ til madlavning. Store ildsjæle brænder vores mad, for vores retter er små og spiser meget mindre end jer, der er grove, grådige folkemusik. Jeg havde netop drevet kile, og alt var gået strygende, men denne forbandede træ er for glat; Wedge sprang da mindst ventede, og stammen blev lukket, og jeg var fucking smukke skæg, ude af stand til at fjerne; og jeg er nu fængslet. Ja, du kan allerede Laugh, fjollet, ansigter voks! ! Uh, og hvad du er grim For mere end piger arbejdede hårdt, ingen midler til desasir skæg; estaba.- så solidt fanget folk sagde, at jeg henter Rojaflor.- Fedtmule! Han gryntede dværgen gangosa- stemme. Hvad vil du have flere mennesker? For mig Jeg skåne mig med jer to. Må ikke ærgre Blancanieve- sagde: Jeg vil finde en løsning, og trak hende saks op af lommen, skære enden af ​​skæg - Tror du ikke på noget bedst ?. Så snart dværgen var fri, greb en sæk fuld af guld, som havde forladt rødderne af træet, løftede det op, brummede han: - Hvad mishandle Skær gennem et stykke af min smukke skæg! Hvad belønne dig djævel! Og gik væk uden at se på niñas.Poco tid senere, de to søstre ønskede at forberede en fisk skålen. Kom derfor fiskeri og ankommer nær floden, de så noget som en græshoppe hoppede med på vandet, som om der ønsker at komme ind i det. I tilgangen, de genkendte dværgen marras.- Hvor skal du hen? -preguntóle Rojaflor-. Jeg gætte, du ikke ønsker at låne til vandet, højre -? Jeg er ikke så dum råbte dværgen. Kan du ikke se, at fisk blodige trække mig til floden? Det var sådan, at manden havde været fiskeri, men med en sådan dårlig held, at vinden havde viklet ham stregen på skæg, og kløe en stor fisk, svag skabning havde ikke nok styrke til at få ham, dog var de fisk, som førte til enanillo til vandet. Han holdt fast i de græsser og halvgræsser, men deres indsats ikke tjene meget brug; Han måtte følge bevægelserne af de fisk, med overhængende fare for at blive trukket ud i vandet. Pigerne kom lige i tide; De greb ham og forsøgte at befri sit skæg, men forgæves, blev skæg og linje viklet hurtigt. Der var intet andet valg end at gå tilbage til saksen og klippe et andet stykke af skæg. Til visningen af ​​enanillo, råbte han: - Stupid! Hvad vej er, at for skæmmer en? Ikke at have nok til at sløve den skæg, men nu du skære mig en anden stor luns? Hvordan kan jeg komme til mit? Hvis der kun tuvieseis at begynde at køre uden såler på sko! Og tager en sæk af perler, der lå mellem sivene, venstre uden et andet ord, forsvinder bag en piedra.Otro dag, moderen sendte de to søstre til byen for at købe tråd, nåle, blonder og bånd. Vejen krydsede en ødemark, hvor, med mellemrum, var der store sten spredt. Pludselig så de en stor fugl cirkelbevægelser ekstraarbejde, faldende mere og mere, indtil det landede på toppen af ​​en af ​​klipperne, og straks hørte en piercing skrig af smerte. De løb der og sav med rædsel, at ørnen havde beslaglagt deres gamle bekendtskab dværgen, og skulle til at tage ham væk. Medfølende skabninger greb med al sin styrke til manden og gav ikke op, før ørnen udgivet sit offer. Da dværgen havde genvundet fra chok, råbte han med sin skingre stemme: - Har du ikke gjort det mere omhyggeligt? Jeg har revet den chaquetita, og nu er alle brudt og huller, du hjælpeløse klodsede skabninger! Og med en pose af ædelstene kom ind i hans hule mellem stenene. Piger, vant til hans utaknemmelighed, gik på vej og gjorde deres forretninger i byen. Tilbage til passet tilbage gennem ødemark, overraskede dværgen, der havde spredt i et ryddet stedet, perler af sin sæk, visse at på sådan en avanceret time ingen ville passere forbi. Den nedgående sol kastede sine stråler på de glitrende sten, der skinnede og skinnede som sole; og deres farver var så levende, at små gispede, contemplándolas.- Til hvad du Parais, med ansigter af dine babiecas! Hun græd dværgen; og hans askegrå ansigt blev rød af vrede. Og var ved at fortsætte deres stærke skældsord, når en grynt blev hørt, og en sort bjørn, der kommer fra skoven. Forskrækket, manden, forsøgte at undslippe; men bjørnen fangede ham før han kunne komme ind i sit skjulested. Så begyndte han at tigge, nødstedte: - Kære Mr. Bear, reservehjul mig, vil jeg give al min skat; Look, alle de ædelstene, der er på jorden. Må ikke dræbe mig. Hvad du tjene sådan en lille, splejset skabning som mig? Eller du vil føle det mellem tænderne. Det er bedre, at du spiser disse to onde piger; ja de er en god snack, gorditas og bud vagtler. Coméoslas og meget god du hagan.El bjørn, ignorerer hans ord, slog til den onde mand en knalde sin pote kraftfulde og efterlod ham død på acto.Las piger havde kørt; men bjørnen kaldte dig: - Blancanieve, ønskede at blive lukket, frygter ikke; ! Vent på mig, vil jeg med dig De anerkendte derefter hans stemme og stoppede, og da bjørnen havde nået pludselig kom hans tykke hud af og blev omdannet til en smuk ung mand, klædt i guld brokade: - Jeg er en prins -manifestó-, og den onde dværg havde elsket mig, stjæle mine skatte og fordømme mig fejle på skoven vilde bjørn figur indtil sin død har udløst mig. Han har nu modtaget straffen merecía.Blancanieve giftede sig med ham, og ønskede at blive lukket, med sin bror, og de enorme rigdomme blev uddelt til dværgen havde akkumuleret i sin hule. Den gamle mor stadig levede mange stille og lykkelige år på siden af ​​hans døtre. Hun tog to rosenbuske, plantet foran hendes vindue, give hende roser hvert år hermosísimas, hvid og rød.
Snehvide	504	709	Spanish	Der var en tid i midvinter, en dronning, der var afsat til syning sidder i nærheden af ​​et salg-na-indrammet sort ibenholt. Snefnug falder fra himlen som markører. Ser sner hun stak sin finger med hendes nål og tre dråber blod faldt på sneen. Da effekten blev rød på den hvide sne var så smuk, dronningen dijo.-¡Ojalá havde et barn så hvidt som sne, rød som blod og så sort som ibenholt træ! Kort efter Hun havde en lille pige, der var så hvidt som sne, rød som blod, og hvis hår var sort som ébano.Por alt, hvad der blev kaldt Snehvide. Og pigen na-cer, dronning murió.Un år senere kongen tog en anden kone. Det var en smuk, men stolt og arrogant, og ingen po-dages kvinde bjørn nogen til at overgå i skønhed. Jeg havde en vidunderlig spejl og da hun kom foran ham, ser på ham spurgte: Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region Så spejlet svarede: Dronningen er den smukkeste af denne región.Ella var tilfreds vide, at dit spejl altid sagde Det Hvide verdad.Pero voksende og mere forskønnet ;? hvor den nåede syv år var så smuk co-mo det klare lys og endnu smukkere end den reina.Ocurrió en dag, da han spurgte spejlet: Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region spejlet svarede: Dronningen er smukt dette sted, men det er temmelig meget Snehvide Dronning más.Entonces var bange og sætte gul og grøn af misundelse. Fra det øjeblik, da han så Snehvide hendes hjerte sprang et slag over i brystet, sådan var hans had til pigen. Og misundelse og stolthed voksede hver dag, som ukrudt, så at der ikke var nogen hviledag heller noche.Entonces indkaldt en jæger og sagde -Lleva at pigen til skoven; Jeg ønsker ikke aparez-ca mere for mine øjne. Dræb hende og bringe mig hendes lunger og lever som prueba.El jæger adlød og tog hende, men da han forsøgte at krydse hjertet af Snehvide, pigen begyndte at sørge og sagde, 'Min gode jæger, ikke dræbe mig!; vil løbe ind i den tætte skov og aldrig vende tilbage más.Como var så smukt jægeren havde medlidenhed og di-jo: 'Kør, da min stakkels pige tænkte dog, at dyrene hurtigt fortære !. Men ikke at skulle dræbe hende var for ham, som om han fjernede en vægt på hjertet. En gris kom springende; jægeren dræbte ham, tog hans lunger og hans lever og tog dem til dronningen som bevis på, at han havde udført sin mission. Kokken-ro jeg kogt dem med salt og fattig kvinde cre-spiste vil spise lungerne og leveren Blancanieves.Por mellemtiden, den fattige pige var midt i store skove, forladt af alle og med en sådan frygt alle blade Arbo-les skræmte hende. Jeg havde ingen idé om, hvordan man kan håndtere og derefter løb og løb over skarpe sten og gennem brombærranker. Vilde dyr krydser-forbud med hende, men ikke gjorde nogen skade. Han løb hen til mørkets frembrud; Så så han en lille hus, som kom til hvile. Alt, hvad der var lille, men så smuk og ren, som du kan forestille dig. Der var et lille bord med en hvid dug og på ham syv skåle, hver med en lille ske, plus syv knive syv gafler og syv briller, alle små. Langs muren blev arrangeret, en ved siden af ​​de andre syv små senge dækket med hvide plader som sne. Da han var meget sulten og tørstig, Snehvide co-minen bidder af grøntsager og brød fra hver lille plade og drak en dråbe vin fra hver kop. Så nej, han følte sig så træt hun lagde sig på en af ​​de ca-mas. Men det var ingen foranstaltninger; man var for lang, en anden for kort, indtil endelig den syvende-fi skete praktisk. Han lå ned, han i-falet Gud og durmió.Cuando natten faldt tilbage boligejere; syv dværge blev udgravet og udvundet metal i bjergene. De tændte hans syv faro-Litos og så, at en person var kommet, fordi de co-sas ikke var i den rækkefølge, som de havde forladt. Den første sagde: 'Hvem sad i min stol andet: Hvem spiste min platito tredje: Hvem spiste mit Brød fjerde Hvem spiste mine grøntsager i Five.-? Hvem jabbed min fork den sjette: Hvem skåret med min kniv syvende: Hvem drak min glas Efter den første, ser sig omkring og så en hul i sin seng og sagde: 'Hvem jeg gik i min seng de andre kom og udbrød: 'Nogen har ligget i mine også! Mi-Rando i hans, den syvende opdagede Blancanie-se, der ligger og sover. Han kaldte de andre, som skyndte med gisp. Så & Nu-ces gik til deres syv små stearinlys til at give lys til Blancanieves.-¡Oh, min Gud, hvor smukke de græd dette ni-na! Og følte så stor glæde, at de-vække hende, men lod hende sove. Den syvende dværg sov en time med hver af sine com-Drapers og så brugte noche.Al daggry, han vågnede Snehvide og de syv små dværge ser blev bange. Men de var venlige og preguntaron.-Hvad er dit navn? 'Mit navn er Snehvide sagde it.-Hvordan kom du til vores hus? Og hun fortalte dem, at hendes stedmor havde forsøgt at dræbe hende, men jægeren havde medlidenhed med hende tillader kører hele dagen for at finde dværgene casita.Los sagde til ham: 'Hvis du ønsker at gøre opgaven med huset, lave mad, rede senge, vaske, sy og strik, og hvis du har alt i orden og kan holde ren os; Det mangler ikke nada svarede Ja Blancanieves- acceptere alle co-grund. Og han blev hos ellos.Blancanieves havde hus i orden. Ma-Nanas af dværgene forlader for bjergene, hvor de søgte mineraler og guld, og vendte tilbage natten. På det tidspunkt var fødevarer lista.Durante hele dagen pigen forblev alene; de gode dværge advarede: -¡Cuídate din stedmor; snart du ved, du er her! Lad ikke nogen i! The Queen, engang spiste dem, der troede, at de var de lunger og lever af Snehvide, igen troede det vigtigste og den smukkeste af alle kvinder. Jeg blev sat i spejlet og sagde: Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region, så respondió.Pero spejl, gennem skoven, i huset af dværgene, Snehvide nuttet det er meget more.The dronning er den smukkeste af denne lugarLa dronning var rædselsslagen, fordi jeg vidste, der er-jeg aldrig løjet pejo. Realiseret, at jagten-dor havde bedraget hende, og at Snehvide boede. Han grundede og søgt efter en ny måde at slippe af med det, fordi selv det ikke var den smukkeste af re-gion misundelse ville ikke give pusterum eller hvile. Når de endelig udklækket en plan ansigt malet, klædt som en gammel Hosekræmmeren og blev fuldstændig irre-conocible.Así forklædt krydsede de syv bjerge og kom til huset af de syv små dværge, bankede på døren og råbte: -¡Vendo god merchandise! Jeg sælge! Jeg sælger Snehvide kiggede ud af vinduet og sagde: 'Goddag, god kvinde. Hvad du sælger merchandise En fremragende svarede han; colores.La gamle bånd alle trak en flettet silke flerfarvede, og Snehvide tænkte: Jamen jeg kan lade denne gode mujer.Corrió bolten for at tillade passage, og at købe den søde cinta.-¡Niña sagde den gamle hvor dårligt du har lagt det bånd! Kom dig arrangementet som debe.Blancanieves, ikke stolede, han blev placeret foran hende, så du ordne løkken. Men den gamle Ene-instans trykkede den så hårdt, at Snehvide mistede sin ånde og faldt som muerta.-Well sagde den gamle, holdt op med at det smukkeste. Fue.Poco og derefter, om natten, de syv små dværge regre-Saron til huset og var rædselsslagen ved synet af Hvide-sne på jorden, ubevægelig. Den op og opdagede obligation, der undertrykte hende. Hvid skar ham og begyndte at trække vejret og at genoplive langsomt. Da dværgene hørte, hvad der var sket, de sagde, 'Den gamle saleswoman var ingen anden end den onde dronning. Vær meget omhyggelig med ikke at lade nogen, når vi er ikke rundt, når dronningen vendte tilbage til hendes hus stod foran spejlet og spurgte :! Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region Så, som før, svarede han: Dronningen er den smukkeste af dette sted, men passerer skoven, i huset af dværgene, Snehvide er temmelig meget, hvad más.Cuando han hørte disse ord alt det blod Aflu-yo hjerte. Terror invaderet, fordi det var tydeligt, at Snehvide havde genvundet life.-Men nu sagde hun vil opfinde noget, der vil gøre dig perecer.Y med hjælp af besværgelser, som var tidligere perta, producerede han en kam forgiftet . Så han Disguise-sationen tage endnu et kig gammel. Nå hun klædt krydsede de syv bjerge og kom til huset af de syv små dværge. Han bankede på døren og råbte: -¡Vendo gode merchandise! Jeg sælge! ! Køb Snehvide kiggede ud og sagde: Tag på din vej; Jeg kan ikke lade en nadie.-A den mindste du kan se den gamle kone sagde, at trække den forgiftede kam og holde det op aire.Tanto kunne lide den pige, som forført og åbnede døren. Når de aftalte køb så-bre gammel Sig til ham: 'Nu vil jeg kam som corresponde.La stakkels Snehvide, der aldrig følte sig dårligt, overladt til den gamle, men ikke så snart havde sat kammen i håret gift trådte i kraft, og den lille faldt uden knowledge.-¡Oh, skønhed vidunderbarn sagde stakkels kvinde-nu er jeg færdig med dig! Heldigvis natten kom tidligt dværge bringer med hende. Da de så Snehvide på gulvet, som om døde, de straks mistænkt stedmor. De undersøgte pigen og fundet den forgiftede kam. Knapt de trak sig tilbage, Snehvide kom til og fortalte dem, hvad der var sket. In-tonces advarede de ham igen at skulle cui-given og ikke åbne døren til nadie.En kom hjem som dronningen stod foran spejlet og sagde: Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region og spejlet svarede igen: Dronningen er den smukkeste af denne lugar.Pero passerer skove, i huset af dværgene, Snehvide nuttet det er meget more.The dronningen høre til spejlet derved, gøs og rystede cólera.-die behov for at Snehvide sagde-selvom det koster mit liv for mig derefter gik misma.Se til et hemmeligt ensom plads, at ingen kunne komme ind og fremstillet en forgiftet æble. Udadtil set godt, hvid og rød og så godt lavet, at fristes, der så det; men bare et lille stykke blev spist efterfølgende død. Når æblet var klar hun malet sit ansigt, forklædt hun sig som en bonde og gik over de syv bjerge til de syv enanos.Golpeó hus. Snehvide stak hovedet ud Ven-tana og sagde: 'Jeg kan ikke lade nogen i; Dværgene har prohibido. I-det er ikke noget, 'sagde bønderne jeg slippe af med mine æbler. Her vil jeg give una.-Ingen sagde White Hverken må acceptere nothing.-¿Ternes, der er forgiftet? sagde den gamle; Mi-ra, skåret æble i to dele; du vil spise den røde del og blanca.La æble var så snedigt lavet, at kun den røde del indeholdt gift. Æblet-LLA blive fristet, da han så Snehvide og bonden kunne ikke modstå at spise mere, han nåede ma-nej og fik det halve æble. Han havde knap nok et stykke i munden, faldt muerta.Entonces gammel han undersøgte horri-ble udseende, lo meget stærk og dijo.-hvide som sne, rød som blod, ne-gra som ibenholt. Denne gang dværgene kan ikke genoplive dig hjem spørgsmålstegn spejlet! Lille spejl på mit værelse Hvem er den smukkeste i denne region !? Og spejlet endelig besvaret. Dronningen er den smukkeste af denne región.Entonces hans misundelige hjerte fundet repo-så, hvis de misundelige hjerter er i stadigt contrar reposo.A nat, vender tilbage til huset, dværgene i Snehvide-contraron liggende på jorden uden en eneste åndedrag undslippe hans mund var død. Rosen, søgte nogle giftige ting, de skar hende snørebånd, kæmmede sit hår, vasket-rom med vand og hår kom alt dette hjalp ikke det stakkels barn var død og followed-dolo.La er sat i en parihuela . De sad ved siden af ​​hende og græd i tre dage. Så de ønskede at begrave hende, men hun var så frisk som en per-sona stadig i live og holdes hendes kinder sonrosadas.Los dværge sagde: 'Vi kan sætte det under den sorte jord. E hi-de havde lavet en kiste glas, der kunne se hende fra alle vinkler, og sætte det i hans navn indskrevet i guldbogstaver proklamerer, at hun var datter af en konge. De udsatte derefter kisten på bjerget. Man ville altid være ved siden af ​​ham til at kigge efter hende. Dyrene kom også til at sørge: først en ugle, så en ravn og senere et palomita.Blancanieves opholde sig længe i kisten uden nedbrydning; om det modsatte, syntes dor-mir, som det var altid hvide som sne, rød som blod og hår var sort som ébano.Ocurrió engang søn af en konge kom tilfældigt til skoven og gik hjem Dwarven natten over. I bjergene så han kisten med den smukke Snehvide inde og læse, hvad der var det-Crito i breve af oro.Entonces fortalte dværgene: Giv mig den kiste; Jeg vil give dem, hvad de ønsker at change.-vi ville ikke for alt guldet i verden svarede enanos.-I så fald svarede prinsen regálenmelo fordi jeg ikke kan leve uden at se Snehvide. Den hon-sjældne, anser det for hvad du elsker mest i mundo.Al høre ham tale således dværge havde medlidenhed med ham og gav ham kisten. Prinsen tog på ryggen af ​​hans tjenere, men hans-handed de stødte mod en busk og co-mo resultat af rystelse det stykke forgiftet æble, at Snehvide stadig havde i halsen blev fyret ud. Kort efter hun åbnede øjnene, løftede låget af kisten og resucitada.-¡Oh, Gud!, Stod hvor er jeg? -exclamó.-side er til mig, 'sagde prinsen fyldt med ale-gría.Le fortalte hvad der var sket og sagde,' jeg elsker dig som ingen i verden; se conmi-go til slottet af min far; være min mujer.Entonces Snehvide begyndte at føle hengivenhed for ham og brylluppet blev udarbejdet med stor pomp og mag-nificencia.También blev inviteret med til festen kriminelle stedmor af Snehvide. Efter dressing i kostume var hun smuk foran spejlet og spurgte: Lille spejl på mit værelse! Hvem er den smukkeste i denne region Spejlet svarede: Dronningen er den smukkeste af dette sted. Men den unge dronning er meget más.Entonces den stakkels kvinde svor og var så, så bange, at han ikke vidste, hvad de skal gøre. I begyndelsen havde jeg ikke lyst til at gå på nogen måde til brylluppet. Men fandt ingen hvile, indtil jeg ser den unge reina.Al få anerkendt Snehvide og de kvaler og rædsel, der produceres opdagelsen af ​​Jaron-naglet til gulvet uden strøm moverse.Pero allerede havde sat sko på varme kul og jern derefter placeret de foran hende med tang. Han tvang heksen at indtaste disse glødelamper sko og danse indtil døden nærmer.
Rødhætte	245	333	Spanish	Der var engang en dejlig pige, som var elsket af alle, der kendte hende, men især ved sin mormor, og der var ikke noget, der ikke havde givet ham pigen. Når han gav hende en lille hue lavet af rødt fløjl, der klædte hende så godt, at hun aldrig ville bruge noget andet, så jeg begyndte at kalde Rødhætte. En dag hendes mor sagde: "Kom, lille Rødhætte, her har jeg en kage og en flaske vin, Tag dem til din bedstemor denne enfermita og svag, og dette vil hjælpe Gå nu tidligt, før varm dag. og på vejen, stille gåture og omhyggeligt, ikke sno sig fra stien, ikke går til caerte og bryde flasken, og der er ikke noget for din bedstemor. og når du kommer ind i dit soveværelse ikke sige glemme, "God morgen, "Åh, og ikke gå snooping rundt i lokalet." "Bare rolig, kan godt," sagde Rødhætte og tog ting og sagde farvel kærligt. Granny levede i skoven, omkring en kilometer fra hjemmet. Og ikke mere han var kommet Rødhætte i skoven, altid inden stien, da han mødte en ulv. Rødhætte vidste ikke, at dette væsen kunne gøre nogle skader, og ingen havde bange for ham. "God morgen, Rødhætte," sagde ulven. "God morgen, venlig ulv." - "Hvor skal du hen så tidligt, Rødhætte?" - "Et hus af min bedstemor." - "Hvad er i den kurv?" -. "Kage og vin går blev bagning dag, så min stakkels syge bedstemor er at have noget godt at blive stærkere." - "Og hvor din bedstemor bor, Little Red Riding Hood" - ". Som en halv kilometer længere ind i skoven Hans hus er under tre store egetræer, Hazels den ene side og probably've set" Uskyldigt svarede Rødhætte. Ulven sagde stille til sig selv: "Hvad en skabning så udbud at god snack - og vil være lækrere end det viejita Så skal handle forsigtigt i både nemt ..!" Så sluttede han Rødhætte et lille stykke af vejen og derefter sagde: "Look Rødhætte, som smukke blomster er der, hvorfor du ikke gå og plukke nogle Og jeg tror ikke, at du er klar over hvor sød? syngende fugle. er, at gå i sådan en fart på vejen, ligesom du i skole, mens hele skoven er fuld af vidundere. "Rødhætte løftede sine øjne, og da han så solens stråler danse her og der blandt de træer, og så de smukke blomster og fuglesang, tænkte han. "jeg tror, ​​jeg kunne tage nogle af disse friske blomster til min bedstemor, og du vil elske Desuden er det stadig meget tidligt, og der vil ikke være noget problem, hvis jeg falder bag en lille, jeg vil være altid i god tid. " Og så gik det væk fra vejen og gik til afskårne blomster. Og når man skærer en, så han en anden smukkere, og en anden og en anden, og uforvarende var dybere ind i skoven. I mellemtiden ulven tog sig tid og kørte direkte til bedstemors hus og bankede på døren. "Hvem er det?" Granny spurgt. "Rødhætte", svarede ulven. "Jeg bringer kage og vin. Åben for mig, tak." - "Flyt låsen og åbner dig," råbte bedstemoderen, "Jeg er meget svag og kan ikke komme op." Ulven trykkede på klinken, åbnede døren, og uden at sige et ord, gik han lige til seng Granny og slugte en mundfuld. Og derefter sætte hendes tøj blev en hætte placeret, gik i seng og lukkede cortinas.Mientras derfor Rødhætte havde han løbe efter blomster, og da han så, at han havde, så han kunne ikke tage mere, huskede han hendes bedstemor og modregne hen imod det. Da han ankom, blev han overrasket over at finde døren åben og ind i huset, følte sig så underlig fornemmelse af, at hun sagde til sig selv: "Åh Gud urolig jeg føler i dag, og på andre tidspunkter, at jeg kunne lide så meget at være med! bedstemor. " Så råbte han: "God morgen!", Men der var ikke noget svar, så hun gik ind i soveværelset og trak gardinerne. Der syntes at være bedstemor med sin hat, der dækker hele ansigtet, og en meget mærkelig udseende. "Åh, bedstemor!" Han sagde: "hvad store ører du har." - "Det er bedre at høre, mit barn," var han svaret. "Men Bedstemor, hvad store øjne du har." - "bedre til at se dig, kære." - "Men Bedstemor, hvad store arme du har." - "For at holde bedre." - "Og hvor stor mund du har." - "bedre til at spise dig." Og han havde ikke færdig sige dette, når en hoppe ud af sengen og også indtagelse Riding Hood Roja.Entonces ulven besluttede at tage en lur og vendte til at kaste på sengen, og en gang i søvn begyndte at snorke højlydt. En jæger, der skete var forbi, hørt højt snorken og tænkte, hvordan hæs denne lille gamle dame! Jeg vil se, om jeg har brug for hjælp. Så trådte han i soveværelset, og da han gik i seng han så ulven ligge der. "Så finder jeg dig her, gamle synder!" sagde han. "For nogen tid på udkig efter dig!" Og han var ved at affyre sit våben mod ham, da han mente, at ulven kunne have slugt den lille gamle dame og stadig kunne reddes, så han ikke har besluttet at skyde. I stedet tog han en saks og begyndte at skære bugen af ​​sovende ulv. Da han havde lavet to snit, sav skinne en rød beanie, så gjorde han flere to snit og Rødhætte gik ud og råbte: "Hvor bange jeg var, hvad mørke, der er der i ulven!", Og så kom også bedstemor, i live, men kunne næsten ikke trække vejret. Hurtigt, Rødhætte bragt mange sten, der fyldte maven af ​​ulven. Og når ulven vågnede og forsøgte at løbe og gå væk, men stenene var så tung, at han ikke kunne stå indsatsen og faldt muerto.Las tre mennesker var tilfredse. Jægeren tog huden ulven og tog hende hjem. Bedstemoderen spiste kage og drak vin, Rødhætte og bragte genoplivet. Men Rødhætte tænkte kun. "Mens jeg lever, vil jeg aldrig gå på pension fra stien ind i skoven, som min mor havde forbudt" Det er også sagt igen at Rødhætte havde kager Granny, en anden ulv han talte, og forsøgte at gøre det ud af stien. Men Rødhætte var allerede i defensiven, og gik lige på deres vej. Ved ankomsten, fortalte hun sin bedstemor, at hun havde mødt en anden ulv, der havde mødt hende med "god morgen", men med sådan en mistænkelig udseende, hvis det ikke havde været fordi hun var på gaden, forsikring Han havde slugt. "Nå," sagde bedstemoderen, "lukke døren godt, så du ikke kan komme ind." Så efter et stykke tid kom ulven bankede på døren og råbte: "! Åbn Bedstemor Jeg er Rødhætte og jeg bringer nogle kager" Men de var tavse og ikke åbne døren, så hocicón begyndte at give omkring rundt i huset og til sidst sprang op på taget og satte sig til at vente på Little Red Riding Hood vendte hjem i skumringen til derefter hoppe på den og fortære i mørke. Men Granny kendte deres onde hensigter meget godt. På forsiden af ​​huset var der en stor gryde, så han fortalte pigen: "Look Rødhætte, i går lavede jeg nogle rige saucer, så det bringer med vand spand, hvor jeg kogt, potten udenfor. " Og den store gryde fyldt til sin maksimale, tilføjer lækre krydderier. Og disse lækre dufte begyndte at nå næsen af ​​ulven, og begyndte at støvsugning og gå mod lugt udsøgt. Og han gik op til kanten af ​​taget og strakte begge hans hoved gled og faldt nøjagtigt til midten af ​​kogende gryde, kvælning og madlavning med det samme. Og Rødhætte vendte sikkert til sit hus og fremover altid var omhyggelig med ikke at falde i fælder af dem, der søger at skade.
surhed	1701	801	Spanish	Syl Maese var en kort, tynd og drevet mand, kunne han ikke være en stille tid. Hans ansigt, næse ærmer rullet op, blev fregnet og bleg; hendes hår, grå og strittende, og hans øjne, lille, men kontinuerlig bevægelse. Intet blev overset, alt hvad han var men'er, jeg vidste at gøre tingene bedre end nogen, og altid har ret. Da jeg gik ned ad gaden, udløser begge arme, som om de var roning, og en gang gav et slag til vandet spanden bærer en pige så hårdt, at han har modtaget en ducha.- stykke røv! - gritóle mens ryster vand -. Har du ikke ser, der kommer op bag dig? Det var en skomager ved handel, og da jeg arbejdede, strække tråden med en sådan vold, der var hans knytnæve i ribbenene af forbipasserende ikke holdes på sikker afstand. Ingen officiel varede mere end en måned hjemme, havde han altid noget at objektet, for det var perfekt og poleret arbejde. Ora sting var ikke lige; ora en sko var længere eller højere end den anden hæl; ora læder blev lidt slået ...- Vent - lærlinge plejede at sige - jeg vil be'll lære dig blødgør huden! - og under stropper, losse dem en endefuld i espalda.A alle kaldet slackers, selv om han arbejdede meget lidt, fordi det ikke var i stand til at sidde stille eller femten minutter. Hvis hans kone var steget ved daggry og tændte ild, sprang han ud af sengen og løb barfodet til cocina.- vil indstille ild til huset? - råbte han -. Vil du stege en hel tyr? Eller tror du, at give mig Brænde Hvis der i vaskeriet, satte pigerne griner og sladre talt, viste det sig at der skændes og råbe: - Der er de gæs honking stedet for at arbejde. Hvad gør denne sæbe i vandet? En skandaløs affald, og over dovenskab. De ønsker ikke at ødelægge dine hænder, og ikke gnide tøjet -. Og i sin vrede, han snublede mod en vaskebalje fyldt med blegemiddel og oversvømmede alle cocina.Si bygget et nyt hus, løb hen til vinduet for at se på ham - igen ved de røde sandsten vægge - han udbrød -. En sten, der bare aldrig tørre. Enhver, der bor i dette hus nogensinde være sund. Og så se på hvor dårligt placeret sten murere. Mørtlen er værdiløs: Gravilla skal sætte og ikke sand. Jeg stadig levende at se, hvordan huset vil kollapse på hovedet af dens indbyggere -. Han sad og gav et par sting. Men et øjeblik efter stod op igen et spring og græd, unbuckling hans læderforklæde: Jeg er nødt til at tale med disse mennesker alvorligt! -. Og han påtog sig med tømrere - Hvad er det? - gritábales -. Og Plumb, hvad nytter det? Tror du, at strålerne udholde? ! Være der skal alle riled op og fjerne en operatørs økse hånd, ønskede at lære ham at håndtere; men samtidig så han en bil nærmer lastet jord. Han droppede øksen og løb til den landbruger, der guiaba.- Er du sindssyg? - sagde han -. Hvem skulle tro at tilslutte unge heste til en vogn, så læsset? De fattige bæster vil falde døde når mindst forventet -. Landmanden svarede ikke, og Maitre syl, kolerisk, han vendte sig mod sin taller.Cuando han var ved at komme tilbage til arbejdet, lærlingen rakte ham en zapato.- Hvad er dette? - råbte han -. Sagde jeg ikke fortælle dig om ikke at cortaseis skoene så bred? Hvem vil købe en sko, der ikke har mere end sålen? Jeg kræver, at mine ordrer er opfyldt på brevet - Maestro - lærlingen svarede -. Ingen tvivl om du har ret til at sige, at skoen ikke er rigtigt, men det er det samme som du cortasteis og du begyndte at sy. Marchasteis du så hurtigt, at du faldt ned fra bordet, men jeg havde ikke samle det op. Men du vil ikke være tilfredse med at eller en engel komme ned fra himlen! En nat drømte han, at Mester Lezna var død og vejen var himlen. En ankommer, han kaldte højlydt til mig puerta.- mærkeligt - sagde han - ikke at have en klokke; skader ene kno golpeando.Acudió at åbne apostlen Peter, nysgerrige efter at vide, hvem der spurgte indgangen, så insistencia.- Åh, du er, Maitre syl! - sagde han -. Jeg vil lade dig i, men jeg må advare dig, at I mister din vane med at kritisere alt, og censuraréis hvad I ser på himlen, fordi ellers kunne have, en Podíais disgusto.- spare dig en advarsel - svarede Syl -. Vær opføre mig ordentligt, og her gudskelov, alt er perfekt, og der er ikke noget kritisabelt, det modsatte af, hvad der sker i tierra.Entró, så og begyndte tempoet op og ned de store himmelske rum. Han så til højre og venstre, ryster lejlighedsvis hovedet eller brummende mellem tænderne. Hun så to engle bærer en bjælke; Det var en person havde i øjet, mens du søger efter splinten i den andens øje. Men havde ikke bjælken i retning af dens længde, men i bredden, "Habráse du set mere pjat?", Tænkte Maitre syl. Men han tav og afslappet, tænker: "Dybest set, hvilken forskel gør det med bjælken i begge retninger, så du kan bruge virkelig ikke se, at kollidere med noget ?." Lidt den observerede to andre engle støbning vand fra en kilde i en tønde; samtidig indset, at tønden kedede, og vand kom fra alle sider. De var at sende regn til EARTH.- En tusind djævle! - brød vores mand; men undertrykt heldigvis i tide, tænkte han: "Måske er det ren tidsfordriv, hvis man er sjov, kan det blive afsat til disse ubrugelige ting, især her i himlen, hvor, efter hvad jeg har bemærket, alle er inaktiv . " Jeg fortsætter, så han en bil sidder fast i en dyb agujero.- Ikke så mærkeligt - fortalte manden ved siden af ​​ham -. Hvem skulle tro, jeg indlæse det? Hvad du bære det - Gode ønsker - sagde manden -. Jeg fik aldrig dem gå på den rigtige måde. Men det lykkedes mig at trække bilen op her, og jeg må ikke forlade i estacada.Y, ja, til den snart kom en engel og hooked to heste "Nå - tænkte Syl - ;. Men to heste vil ikke forlænge befordring af den sump, i det mindste det ville tage fire. " Og se, det præsenteret en anden engel med to andre heste; men han ikke hooked foran, men bag. Det var for meget for Master Lezna: - Dunce! - udbrød han, ude af stand til at holde sig tilbage - Hvad laver du? Hvornår har du set, siden verden begyndte, unclog en bil som denne? Disse wiseacres indbildsk tro bedre at forstå alle de ting, der havde holdt fantasmer nadie.Y, en beboer af himlen, som greb fat i hans jakke krave, og med uimodståelig kraft kastede ham til den himmelske palæ blev indgivet. Fra uden for vores mand vendte tilbage til kig ind og sav fire vingede heste løfte carro.En nu vågnede Maese syl. "Sandelig, i himlen tingene ikke køre som jord - sagde til sig selv til sig selv - og kan undskylde mange af dem, men der er i stand til at gøre med tålmodighed hvordan man kan engagere heste foran og bagved en bil ad gangen ? det havde vinger, det er sandt, men hvordan skulle jeg vide? også, gå fjollet holde et par vinger om dyr, der allerede har fire ben til at køre. men jeg er nødt til at stå op, fordi, ellers vil alt gå hoved hjem. held og lykke, jeg har ikke rigtig død! ".
Colas Colas Chico og el Grande	2005	1535	Spanish	De boede i en landsby to mænd, der kaldte det samme: Colas, men man havde fire heste, og den anden kun en eneste. Colas kaldet til at skelne den Store til at af de fire heste, og Colas Chico til den anden, der ejer en. Lad os nu se, hvad der skete med de to, fordi det er en verdadera.Durante historie hele ugen, Colas drengen måtte pløje for den Store og låne hans eneste hest; Colas derefter den Store udlånt til de fire andre heste, men kun en gang om ugen: Colas domingo.¡Había at se drengen gør pisken på de fem dyr! Han så sit, men kun for én dag. Solen skinnede, og kirkeklokkerne ringer til messe; folk, endomingada, bestået med bønnebog under armen for at lytte til præsten, og Colas så drengen med sine fem heste pløjer; og manden gav ham sådan fornøjelse at se ham sådan, rammer en ny pisk, råbte: "OHO Mine heste!" - Du skal ikke sige dette -reprendióle den Grande Colas. Kun én af hestene er tuyo.Pero som repassed mennesker, Colas Chico, glemmer, at jeg ikke skulle sige, igen råbte: "Mine heste OHO !." - Vær advaret sidste sagde engang Colas den Grande. Som du gentager, du arreo et bump din hest til at forlade det tørre, og alt det, du har ganado.- løfte dig jeg vil ikke sige Colas sagde drengen. Men han brugte det meste mennesker, der hilste ham med et nik og vores mand, meget selvtilfreds, tænker det var virkelig godt at se, hvem der havde fem heste til at pløje sin mark, igen revner pisken, udbrød: "Oho! Mine heste "-. jeg vil give dine heste! råbte den anden, og, snuppe en hammer, slog ham i hovedet af køen Chico, og mató.- Ouch! Jeg har kørt ud af hest! Han beklagede den stakkels Colas, begynder at begræde. Så flået, han sætter huden til tørre i vinden, metióla i en sæk, som blev udgiftsført i ryggen, og banede sig vej til byen for at se, om vendía.La afstanden var meget lang; Jeg gik igennem en stor mørk skov, og da vejret var meget dårligt, for vild, og ikke finde stien til solnedgang; det var for sent at vende hjem eller nå byen før de lukkede noche.A gåafstand af vejen var et stort landsted. Selvom skodderne for vinduerne blev lukket, gennem revnerne det filtrerede lys. "Disse mennesker vil tillade mig at tilbringe natten her," Colas tænkte drengen, og kaldte den puerta.Abrió ejeren af ​​gården, men at høre, hvad han bad den fremmede fortalte ham at følge hans vej, fordi hendes mand var væk og jeg kunne ikke indrømme desconocidos.- Nå, jeg vil have andet valg end at tilbringe natten ud Colas sagde, da kvinden lukkede døren i narices.Había i nærheden af ​​en stor bunke af hø, og mellem ham og huset, en lille paja.- halvtag jeg sover deroppe Colas sagde Chico, se tejadillo-; Det vil være en god seng. Jeg tror ikke, at storken kommer til at tænke bidt ned til brønden benene på taget havde bygget reden ægte cigüeña.Subióse vores mand til skuret og lå tilbage, dreje en dame beder ved siden af ​​den anden, på udkig efter en position komfortabel. Men se, har skodderne ikke nå toppen af ​​vinduet, og de kunne se interior.En midten af ​​rummet var et stort bord sæt med vin, stegt kød og fisk appetitvækkende. Siddende ved bordet var landsbyen og kordegn, hun tjente ham, og ham de ville øjne efter fisk, som var hans livret. "Hvem var med dem!" Colas tænkte drengen, der strækker hoved vinduet. Og så så han også taler en fantastisk kage. ! Sikke en fest, hellig Gud på vejen så hørte hun trav af en hest på vej til huset; Han var gift med land, som regresaba.El mand var en god mand, og alle kunne lide ham; kun havde én fejl: han ikke kunne se graveren; da han sætte en i øjnene, entrábale en gal raseri. Hvorfor degnen i landsbyen havde ventet for manden ud tur til at besøge sin kone, og hun havde givet ham med det bedste, han havde. En høring til den mand, der vendte tilbage de blev skræmte dem begge, og hun spurgte kordegn der gemte sig i en stor tom kiste, vel vidende det ilde om sin mand ved sacristanes. Han skyndte sig at skjule i ovnen velsmagende kød og vin, blev ikke observeret, at mand og bede ham accounts.- Hvad en skam! Colas sukkede fra taget af skuret, og at se banquete.- forsvinder Hvem er derude? Han spurgte bonden kigger på Colás-. Hvad laver du i halmen? Kom ind, vil du være mejor.Entonces Colas fortalte ham, at han havde mistet, og bad ham om at lade ham overnatte. Ikke mere mangler -respondióle landmanden, men før vida.La gøre noget for kvinden fik to venligt, sætter hun bordet og tjente dem en terrin af grød. Bondemanden kom sultne og spiste med god appetit, men Nicholas gjorde intet, men tænk på, at saftige stege, fisk og kage skjult i tabellen horno.Debajo havde forladt taske med hestelæder; Vi ved, at gå til byen for at sælge. Porridges da han kvalte, hullet posen med sin fod, tør hud og produceret en chasquido.- Chit! Colas sagde til sækken, til samme tidspunkt igen trådt på og produceret en højt klikke på FIRST.- Hey! Hvad er i tasken? Han spurgte ejeren af ​​huset. - Intet, det er en troldmand svarede den anden. Han siger, at vi ikke behøver at spise grød med grillet kød, fisk og kage der i horno.- Hvad siger du? Hun græd bonden, der kører for at åbne ovnen, hvor alle kød var velsmagende, at kvinden havde gemt, men han gættede de var der for arbejde troldmand. Kvinden turde ikke åbne munden; Skålene bragt til tabellen, og de to mænd blev givet væk med fisk, stege og søde. Colas så igen trykkede på sækken, og huden knitrede igen. - Hvad siger du nu? spurgte campesino.- sagde den meget pícaro- siger det har også gjort ud tre flasker vin for os; og de er i det hjørne, ved siden af ​​den horno.La kvinden havde intet andet valg end at gøre vinen han havde gemt, og landmanden drak og gjorde lystig. Hvad ville ikke have givet for at have en troldmand som Colas holdt i sin taske - kan skimte djævelen? spurgte hun. Jeg vil gerne se, nu er jeg ALEGRE Åh ja! Colás- svarede. Min warlock gør hvad jeg beder. Right, du? han spurgte træde på posen og producere en anden crujido-. Hører du? Han sagde ja. Men Djævelen er meget grim; du bedre ikke veas.- ikke bange. Hvordan tror du, det er -? Tja, det ser meget gerne en sacristán.- Pyha! Han udbrød landmanden. Ja det er grimt! Du ved?, En ting jeg ikke kan bære det er at se en graveren. Men ligegyldigt. Vel vidende, at der er Djævelen, kan jeg tolerere det for en gangs skyld. I dag føler jeg i humør; så jeg ikke får alt for ...- Uanset hvad, jeg jeg vil spørge guiden - Colas sagde, og træde på posen, anvendt mod ham oreja.- Hvad gør - siger, at åbne og se, at Arken til Djævelen; Det er krøllet indeni. Men lad ikke den dækning, som kunne escaparse.- Hjælp mig med at holde -pidióle bonden, overskrift arken hvor kvinden havde sat den kordegn af kød og blod, der var ved at dø af frygt i hans bonde escondrijo.El rejst en lille hætte omhyggeligt og så på de interior.- ups! Hun græd, slående et tilbageskridt spring. Jeg har allerede set. Ligesom en kordegn! Skræmmende! Vi fejrede med et par drinks og en god del af natten passerede codo.- stejlere behovet for at sælge den troldmand sagde bonden. Spørg om hvad du vil; Jeg vil give dig selv en skæppe money.- Nej, kan jeg ikke Colás- svarede. Tænk på de fordele, der kan drages af denne brujo.-¡Me blevet betaget af ham! Vil det nu! Han insisterede den anden, og fortsatte suplicando.- Godt -avínose til ordre Colás-. Jeg vil fordi du har været god, og jeg har givet asyl i aften. Du giver i guiden for en skæppe penge; men det skal være en rebosante.- Fanega Den har sagt labriego-. Men du vil også tage Arken; Jeg vil ikke have hende hjemme længere. Hvem ved, om djævelen er stadig i det! .Colás drengen gav bonden sin sæk med tør hud, og modtog til gengæld en skæppe fint overdænge penge. Landmanden gav ham stadig en vogn til transport af penge og arca.- Farvel! Said Colas, væk med mønter og brystet indeholdende sacristán.Por til den modsatte kant af skoven strømmede en flod flyder og meget dybt; vandet løb så rasende, det var umuligt at svømme mod strømmen. Ikke længe siden, han havde ligget på en stor bro, og da Colas var midt sagde højt, at blive hørt Sexton: - Hvad skal jeg gøre med denne boks så ubehageligt? Den vejer som om fuld af sten. Jeg er allerede træt af at trække; Jeg bringe det ned til floden, hvis mit hus svæver op godt, og hvis ikke, importa.Y løftede lidt med den ene hånd for at smide det til floden. - Stop, ikke! Hun råbte degnen indefra. Lad mig ud FIRST.- Gud tilgive mig! Colas sagde, feigning forskrækkelse. Stadig du er her! Echémoslo til floden uden at spilde tid, kvælning - Åh, nej, nej! Han tryglede graveren. Hvis du lader mig gå, jeg vil give dig en hel skæppe money.- Nå, det er anderledes Accepteret Colas, åbner arken. Graveren skyndte sig ud af det, kastede Arken i vandet og gik hjem, hvor Colas fik den lovede penge. Med hvem hun havde givet ham havde landmanden nu højen fuld. "Jeg har taget god hest," blev sagt, da hjem igen, han hældte penge i midten af ​​rummet. "The raseri, der vil Colas den Store når du ser, at jeg er blevet rig med min eneste hest;!., men vil ikke fortælle "sendte han en dreng hjem til sin compadre at bede om at låne en foranstaltning skæppe." hvad vil ønske, "preguntóse? Colas den Store; og han smurt med tjære baggrund at forblive fast noget jeg ønskede at måle. Og så skete det, fordi når de vendte tilbage skæppe sad fast i de nederste tre mønter skinnende sølv otte shillings. "Hvad betyder dette?" Udbrød han, og løb hjem QUEUE Chico. - Hvor har du fået de penge? -preguntó.- hud af min hest. Jeg solgte i går afternoon.- Tja, hvis du betalt bøden! - sagde den anden, og, uden at miste tid, gik hjem, dræbte sine fire heste og økse efter flåning, marchóse med skind til city.- skind, pelse! Hvem køber skind? - går gennem gaderne, skrigende. Tanners og skomagere kom, beder Price.- En skæppe penge for hud - sagde Colás.- Er du sindssyg? De græd hele -. Du tror du har penge til skæpper -? Skins, skind! Hvem køber skind? Han gentog højlydt; og alle dem, der spurgte respondíales pris: -. En skæppe penge for hud Denne -decían ønsker at håne os alle, og svingede deres bindsler skomagere og garvere deres forklæder, de stod til knippelsuppe Colás.- Skins skind! De råbte, persiguiéndolo-. Allerede adobamos se, hvordan dit vil ligne en loofah! Smid ham i byen! -. Og Colas havde intet andet valg end at sætte deres hæle. Aldrig havde smæk ham så nydeligt. "Det er min nu!", Sagde han komme hjem. "Dette jeg betale Colas Chico! Le smadre dit hoved !." Det der skete den dag, på den anden Colas, han var død bedstemor, og selvom gamle altid havde været meget hårdt og arrig, barnebarn følte det og steg til de døde på en seng temmelig varm, for at se om jeg kunne bringe hende tilbage til livet. Der tilbragte hun natten, mens Colas sov i en stol i et hjørne. Det var den første vez.Estando og mørke, gik døren op, og Colas den Store, bevæbnet med en økse. Vel vidende hvor sengen, gik lige til hende og slog sig ned i hovedet med en økse Bedstemor, overbevist om, at var den nieto.- For ikke håne mig igen! hun sagde, "Det er en ond mand!", er vendt hjem. Colas tænkte drengen. "Han ønskede at dræbe mig held, at bedstemoderen var død;!. Med andre ord, det betyder ikke konto" og derefter klædt kroppen med tøj på søndag, lånte en hest fra en nabo, og efter at koble sin bil, satte jeg lig bedstemor, der sidder på bagsædet, så han ikke kunne falde med bevægelsen af ​​køretøjet, og modregne gennem skoven. Ved solopgang nåede han en stor kro, Colas Chico stoppede hende for desayunarse.El Krovært var meget velhavende mand. God på hjerte, men han snart og opfarende havde et geni, som om han havde på sin krop og peber tabaco.- Godmorgen! Han sagde til Colás-. Så tidligt og allerede endomingado han - Ja, svarede den anden -. Jeg har tænkt mig at byen med sin bedstemor. Jeg bærer i bilen, men kan ikke tabe. Er du villig til at tage et glas mjød? Men du er nødt til at tale højt, fordi det er svært at oído.- Ikke mere mangler svarede kromanden, og, udfylde et glas mjød, gik han til at tjene ham til bedstemoderen, som sad stift i carro.- Os bringe et glas mjød fra din søn 'jeg fortalte krovært. Men kvinden, selvfølgelig, forblev ubevægelig og callada.- Må ikke høre mig? Han råbte manden med fuld kraft af hans lunger. Jeg bringer jer et glas mjød fra din søn! Og gentage det to gange mere, uden den gamle ville gøre den mindste bevægelse, manden tabte besindelsen og kastede glasset på hendes ansigt, så at væsken er han hældte fra hans næse og Back. Gode Gud! Colas sagde drengen, og sprang ud af kromanden ved at snuppe hendes bryst. Du har dræbt min bedstemor! Se hvad du har gjort hul i panden - Åh, hvad en skændsel! Hun råbte kromanden hænderne på hendes hoved. Alt skyld i mit geni! Colas, min ven, vil give dig en skæppe af mønter og begrave din bedstemor, som om det var min egen; men siger ikke noget, fordi det ville koste mig livet og være en lástima.Así, Colas Chico tog en anden god skæppe penge, og udlejeren gav den gamle gravplads, som om det var hans egen abuela.Al tilbage vores mand med al den penge sendt hjem en dreng kø den Store for at låne en skæppe. "Hvad betyder dette?" tænkte han den anden. "Nå, jeg har ikke dræbt ham? Jeg vil se mig selv." Og bærer foranstaltning, ledes hjem den Chico.- KØ Hvor har du fået så mange penge? spurgte han, åbner øjne som appelsiner ser alt riqueza.- at jeg ikke dræber mig, men min bedstemor svarede drengen Colas. Jeg solgte liget og har givet mig for ham en skæppe money.- Hvor godt du har betalt! raabte den anden, og løb hjem, greb han øksen, dræbte sin bedstemor, og bærer hende i bilen, kørte hende til den by, hvor han boede apotekeren, til hvem spurgte, om han ville købe en muerto.- Hvem er og hvor har du fået det? Det anmodede Colás- boticario.- min bedstemor sagde hun. Jeg dræbte hende at få hende en skæppe money.- Gud hjælpe os! Han udbrød apotekeren Sikke noget vrøvl! Sig ikke det, kan du klippe dit hoved -. Og han gjorde se, hvordan det onde havde været deres indsats, siger han var en dårlig mand og fortjente straf. Asustóse begge haler, ridning i lastbilen sprang op og piske hestene, han startede tilbage hjem uden at stoppe. Den apotekeren og andre til stede, tro ham gal, lod de ham gå fri. "Gonna betale mig!" Colas sagde, da han var på vej. "Dette vil ikke give det, compadre." Og så snart han kom hjem tog han den største sæk, han fandt, var at støde Colas Chico og sagde: - To gange har bedraget mig; den første jeg dræbte heste og den anden til min bedstemor. Du er skyld i alt, men du vil aldrig gøre grin med mig -. Og Colas sensationsprægede drengen, sætter han det i posen og løftede det op sagde: - Nu vil jeg drukne Stien til floden var lang, Chico Colas vejede hans ting !. Vejen gik meget tæt på kirken, hvorfra kom lyden af ​​orglet og sang af de troende. Colas deponerede posen ved døren, tænker det ville ikke skade at komme til at høre en salme før gå videre. Fangen kunne ikke undslippe, og alle folk var i templet; og så han trådte him.- Min Gud, min Gud! Colas sukkede drengen inde i sækken, vride og dreje, ude af stand til at bryde fri. Men se, der skete for at passere en meget gammel hyrde, hvidhåret og gå med en stok. Han kørte en flok køer og okser, at passet, vendte den taske, som indeholdt Chico.- Colas godeste! Han er sukkende -continuaba fangen. Så ung og skulle gå til himlen - I stedet vil jeg, stakkels mig 'sagde præsten, kan ikke gå, selvom det er så viejo.- Åbn sækken råbte Colás-, komme ind i ham i mit sted, og snart vil være i Paraíso.- tusind elsker! Han svarede præsten, afbinding rebet. Colas drengen sprang ud af hans prisión.- Vil du tage sig af mine kvæg? -preguntóle gammel, tucking tur i sækken. Colas bundet stramt, og derefter gik væk med den manada.A lille Colas den Store forlod kirken, og posen blev fyldt på ryggen. Til liften det forekom ham, at vejede mindre end før, da den gamle hyrde var meget mere end Colas den stridt Chico. "Hvad er der blevet lys!" Tænkte han. "Dette er belønningen for at have hørt en salme." Og da han kom til floden, som var dyb og mægtig, kastede vand sæk med den gamle hyrde, råbe, mente, at det var hans rival: - Kom ikke tilbage at håne mig og startede tilbage til hans hus! men at komme til skæringspunktet mellem to veje topóse igen med Colas drengen, der kørte hans ganado.- Hvad er dette? Han sagde undrende. Men jeg havde ikke drukne - Ja, svarede den anden. Omkring en halv time siden du kastede mig til den río.- Og hvor har du fået denne besætning? Colas sagde Grande.- vand dyrene svarede drengen. Jeg vil fortælle dig historien og takke dig for at have druknet, fordi nu er jeg rig faktisk. Jeg var virkelig bange, da jeg var i sækken, og vinden nynnede i mine ører at det du kyle fra broen, og vandet var meget koldt. Jeg gik straks til bunds, men jeg var ikke ondt, fordi det er dækket med det bløde græs, du kan forestille dig. Så snart jeg faldt sæk åbnet, og jeg blev præsenteret med en smuk pige i en hvid kjole som sne og en grøn bøjle omkring vådt hår. Jeg tog hendes hånd og sagde: "Er du, Chico?. Colas øjeblikket er der du har et par kvæg, en mile væk, venter dig alle en pakke, du den gave." Så så jeg, at åen var ligesom en stor vej for søfarende. På bunden er der en stor trafik af vogne og fodgængere, der kommer fra havet, i jorden, så vidt floden begynder. Der var smukke blomster og det grønne græs jeg nogensinde har set. Fisken gik svømning med mine ører, ligesom fuglene i luften. Og mere sympatisk end mennesker, og hvad fedeste kvæg, der græsser ved kløfter og stejle banker - Hvorfor har du vendt tilbage til jorden? Colas sagde den Store. Jeg ville ikke have gjort, hvis godt det var der BELOW.- Ja svarede den anden, men det forekom mig en rigtig god idé. Du hørte, hvad jeg sagde til pigen åbenbaret for mig end en mile ned ad vejen - vejen og forstå floden, fordi de ikke kan gå andre steder - jeg ventede en hel besætning af køer. Men jeg ved godt, at floden beskriver mange kurver, nu her, nu er der; Det er den never ending story. I stedet går over land kan tage på farten; dermed spare mig næsten en halv mil, og kom meget tidligere, hvor ganado.- er Lucky dig! Colas sagde Grande. Tror du jeg vil også vundet, hvis nedstigning til bunden af ​​floden - sikker Colas sagde drengen, men jeg kan ikke tage sækken til broen, vægte også. Hvis du nøjes, at gå der til fods og derefter komme ind i sækken, vil jeg kaste floden gusto.- Tak meget samtykkede den anden. Men hvis, når du er nede Jeg giver ikke noget, du endefuld en stor tid; Og tror ikke, jeg taler for broma.- Bah! Du må ikke tage det så alvorligt! - og de gik to til floden. Når kvæg, som var tørstig, så vandet, løb hen imod hende for at berolige sed.- bare se hvordan rush! Colas' sagde drengen. Godt udseende, der ønsker at vende tilbage til den fondo.- Ja, hjælp mig, 'sagde den tonto-; ellers du kommer til at bringe stick -. Og kom ind i en stor sæk, der fulgte krydset på ryggen af ​​en af ​​tyrene. -! Sæt en sten, ville han ikke forblive flydende, hvis -añadió.- Perfekt sagde drengen, og indføre et voluminøst sten sæk, bundet stramt og, bam, Colas den Store fløj gennem luften, og på et øjeblik, han kastet ud i floden. "Jeg er bange for ikke at finde kvæget," sagde den anden Colas, slående ud med sin besætning hjem.
den gåde	208	851	Spanish	Engang søn af en konge, der kom ønskede at køre verden, og gik med ingen virksomhed end en tro tjener. Dagen kom til en stor skov, og ved mørkets frembrud, at finde noget læ, vidste ikke, hvor de skal tilbringe natten. Så så han en pige, der skulle til et hus, og jo tættere, hun indså, at hun var ung og smuk. Han gik hen til hende og sagde: - Min gode pige, ville vi ikke finde ly for en nat i huset, mig og tjeneren - ville gerne besvaret pige med triste stemme? men jeg kan ikke rådgive det. Måske er det, at jeg søger en anden accommodation.- Hvorfor? Han spurgte AU-PRINCE Min stedmor har onde tricks og hader fremmede suspirando.Bien pige svarede prinsen indså, at dette var huset af en heks; men da det ikke var muligt at fortsætte til fods i den mørke nat, og på den anden side, var ikke bange, trådte han. Gamle, der sidder i en lænestol ved ilden, så på den fremmede med sine røde øjne - Godnat! nasal stemme sagde hun, at hun ønskede at være blid. Sid på rest-. Og han blæste briketterne, som blev madlavning noget i en puchero.La datter advarede de to mænd ikke at spise eller drikke noget, for den gamle kvinde brygget sammenblandede skadelige. De sov fredeligt indtil daggry, og monteret prins, da de parat til at genoptage ruten, og at være på sin hest, den gamle kvinde sagde: - Vent et øjeblik, du tager en drink, da hun hentede despedida.Mientras drikke, prins skyndte sig bort, og da heksen kom ud med drikken, kun findes til ansat, der måtte spænde sin silla.- tage dette til din herre! sagde han. Men på samme tid glasset brød og giften spildt på hesten; Det var så virulente at dyret faldt død, som ramt af lynet. Tjeneren løb at tage højde for sin herre, hvad der skete, men, ikke ønsker at miste sin stol, vendte at se. En ankommer ved siden af ​​hestens krop, fandt han, at det var at spise krage "Hvem ved, om vi skal finde noget bedre?", Sagde Tjeneren .; dræbt, da kragen og sætte det i zurrón.Durante hele dagen vandrer gennem skoven uden at finde exit. Ved mørkets frembrud fandt de en kro og indtastet den. Tjeneren gav raven til kromanden, så det klar til aftensmad. Men det viste sig at han var gået til en røverkule, og sent på aftenen stod de tolv mordere, der udtænkte det formål at myrde og røve udenforstående. Men inden der gennemføres den sad, ved bordet, sammen med værten og heksen, og en suppe lavet med kød spiste ravnen. Men så snart de havde taget et par skefulde, de alle faldt død, fordi kragen var forurenet med giften af ​​caballo.Ya var ikke i huset, men datter af kroværten, som var en god pige, uskyldig, fuld af forbrydelser af dem mænd. Han åbnede for udenforstående alle døre og viste dem de akkumulerede skatte. Men prinsen fortalte ham, han kunne holde alt, ville han ikke vide af det, og gik videre med sine criado.Después vandre planløst lang tid, kom til en by, hvor han boede en prinsesse stolt datter af kongen, som befalet proklamerede sin beslutning om at gifte sig med den mand, der var i stand til at sætte til en gåde, at hun ikke vidste, dechifrere, med det forbehold, at hvis du har gættet, den bejler ville blive halshugget. Han havde tre dage tid til at løse; men de var så intelligent, at jeg nogensinde havde mødt før denne frist. De var allerede ni bejlere, der var omkommet på denne måde, da prinsen ankom og, blændet af hendes skønhed, var villig til at spil sit liv. Han præsenterede sig til hende og lagde sin gåde: - Hvad er det, 'sagde han en ting, han ikke dræbte nogen, og alligevel, dræbte tolv forgæves prinsesse gav tusind og tusind gange rundt om hovedet, kunne ikke helt? at løse gåden. Han hørte sin bog af gåder, men fandt intet; Han havde afsluttet sine ressourcer. Ikke at vide hvad man skal gøre, sendte hun sin pige til at blive indført skjult i soveværelset af prinsen og sat til stalking, tænker måske tale i søvne og afslører svaret på gåden. Men den tjener, som var meget smart, fik i seng i stedet for sin herre, og da pigen kom, snappede sled den kappe, der kom indpakket, han kastede pinde i rummet. Den anden nat prinsessen sendte hende maid at se, om han havde bedre held. Men det tjener også tog fra kåbe og kastede palos.Creyó så prinsen ville sikre den tredje nat, og lagde sig på sengen. Men det var den meget prinsesse, som kom, pakket ind i en grå frakke og satte sig ved siden af ​​hende. Da han troede, han sov og drømte, at hun taler sagte, i håb om at han ville reagere i en drøm, som mange gør. Men han var vågen og hørte alt, hvad hun perfectamente.Preguntó: - Én dræbt ingen, hvad er det, svarede han: - En ravn, der spiste en forgiftet hest og døde i sit vez.Siguió hende at spørge - og dræbt, men tolv, hvad er det - tolv røvere, der spiste og døde ravn og envenenados.Sabiendo hvad han ønskede, prinsessen forsøgte at smutte, men han holdt hendes frakke, måtte hun forlade. Om morgenen, datter af kongen meddelte, at han havde tydet gåden og sendes til de tolv dommere, gav løsningen på dem. Men den unge mand bad om at blive hørt og sagde: - I løbet af natten, prinsessen gled til min seng, og jeg spurgte ham; Uden dette, jeg aldrig ville acertado.Dijeron dommere: - Giv os et prueba.Entonces tjener indtastes med de tre Kapper, og da dommerne så den grå, der bruges til at tage prinsesse kroppen følgende erklæring: - At denne kappe kant guld og sølv; vil være dit bryllup.
Vand af livet	920	551	Spanish	Der var engang en konge, der blev alvorligt syg. Der var intet at lindre eller dulme dine smerter. Efter mange overvejelser, vismændene besluttede de kunne kun helbrede livets vand, så svært at finde som ikke var kendt for alle, der havde opnået. Denne konge havde tre sønner, hvoraf den ældste har besluttet at forlade på jagt efter eksotiske medicin. - Bestemt, hvis jeg kan forbedre min far belønnet mig klækkeligt. - Jeg tænkte, da han brød sig mere guld end sundheden for sin far. På sin vej mødte han en lille mand, der spurgte hendes skæbne. - Hvad skal man passe det til dig, dværg! Lad mig gå min vej. Duende, krænket af den surly prins brugt sine beføjelser til at forvandle ham til en slugt i bjergene i stigende grad indsnævret igen, indtil hesten ikke kunne vende rundt, og der var fanget. Se, at hans bror ikke vendte tilbage, medianen besluttede at gå på jagt efter medicin til sin far: "All belønningen vil være for mig." - Jeg tænkte ambitiøst. Ikke iført lang vej at gå, når nissen dukkede spørger, hvor jeg skulle: - Hvad vil noget for dig! Ud af min vej, Dwarf! Den alf trådte til side, men ikke før forbande ham til at ende i den samme fælde som det største, fanget i et bjergpas blev mere og mere snæver, indtil hest og rytter blev immobiliseret. En dag, der går, og ingen nyheder, den yngste søn af kongen besluttede at gå på jagt efter sine brødre og den mirakuløse vand til at helbrede sin far. Cabalgando, manden fandt, at han også bedt hans skæbne: - Min far er meget syg, Søger livets vand, som er den eneste kur mod det. - Du ved, og hvor du gå for at finde det? - igen spurgte han dværgen. - Ikke endnu, kan du hjælpe mig, nisse? - Du viste sig at være venlig og ydmyg, og du fortjener min fordel. Tag denne stang, og disse to brød og hoved til den fortryllede slot. Tryk porten tre gange med stangen, og kaster brød til hver af de to bæster, der vil forsøge at spise dig. - så se efter kilden til livets vand så hurtigt som muligt, for hvis de giver de tolv, og stadig inde i slottet, og du kan aldrig forlade. - Han tilføjede den lille mand. Ridning sin hest, efter flere dage, prinsen kom til den fortryllede slot. Han spillede tre gange porten med tryllestaven, tæmmet de bæster med brødene og kom til et værelse, hvor der var en dejlig pige: - Endelig fortryllelsen er brudt! I taknemmelighed, vil jeg gifte mig med dig, hvis du vender tilbage inden for et år. Tilfreds med tilbuddet, drengen hurtigt søgte kilden til brusende vand af livet. Han fyldte en flaske med hende og forlod slottet før midnat. Tilbage til slottet, mødte han igen med alf, hvem han fortalte sin oplevelse og spurgte: - Mine brødre forlod for længe siden, og jeg har ikke set igen. Du ville ikke vide, hvor kan jeg finde dem? - De er fanget af grådighed og egoisme, men din venlighed vil sætte dig fri. Kom hjem og finde dem undervejs. Men Pas på dem! Som meddelt af den duende, at barnet fundet hans to brødre, før de når slottet af kongen. De tre gik for at se sin far, der efter at have taget livets vand genvundet fuldstændigt. Han syntes selv at forynge. Den yngste af brødrene fortalte hendes engagement til prinsessen, og hendes far, stolt, gav ham hans mest oprigtige velsignelse til brylluppet. Så tæt på den aftalte dato, den yngste af de fyrster parat til at gå på jagt efter sin elskede. Dette, venter spændt på slottet, beordret til at udvide en vej guld fra sit palads til vejen, at byde velkommen til sin kommende mand: - Lad gå til den, der kommer i midten af ​​vejen, - han fortalte vagterne - Enhver anden vil være en impostor.- advaret. Og han gik til at gøre forberedelser. Faktisk er de to ældre brødre, misundelige, plottet separat komme før ham og præsenterede prinsessen som befriere: - Suplantaré min bror og går ind prinsessen - Jeg troede, hver af dem. Den første til at ankomme var den ældre bror, der ser den gyldne vej troede ruin hvis betrådte, og ved en omvej, blev præsenteret for Dørvogterne, højre, som redningsmanden af ​​prinsessen. Men disse, lydig nægtet ham passage. Den mellemste bror kom senere, men skubbede hesten væk fra vejen af ​​frygt for at skade det, og tog vejen til venstre, indtil vagterne, der også ikke fik lov til at komme ind. Endelig kom den yngre bror, som ikke engang mærke til, når hesten begyndte at gå ned den gyldne vej, for han var så optaget af sine tanker om prinsessen, der kunne sige flydende. En komme til døren, åbnede de samme, og der var prinsessen venter på ham med åbne arme, fuld af glæde og anerkende ham som deres frelser. Den forlovelse varede flere dage, og bragt meget lykke til parret, der også inviteret faderen, der aldrig blev syg.
Curlew og vibe	1652	2075	Spanish	- Hvor foretrækker du at tage din fårene græsser? - nogen spurgte en gammel hyrde vacas.- Her, sir, hvor græsset er hverken for tyk eller for mager; en anden tilstand vil ikke bien.- Hvorfor ikke? - Spurgte ANDEN: Hørte ikke at græde fra engen døve? - sagde præsten -. Er stor regnspove, som engang var en hyrde; og så var hærfuglen. Jeg vil fortælle historia.El regnspove holdt deres kvæg i grønne og fede enge, hvor blomsterne voksede et væld; hvorfor hans køer blev vild og brutal. I stedet hærfuglen drev dem at græsse høje tørre bjerge, hvor vinden leger med sand; så deres køer som buttet og undlod at udvikle sig. Når, ved mørkets frembrud, hyrderne kom kvæg, stor regnspove få ikke mønstre deres køer, fordi de var gnaven og han undslap. Og han råbte "Tainted, her!"; men det var ubrugelige; De ville ikke lytte til hans opfordring. For sin del, kunne viben ikke sætte dem sammen, så svag og afmagret, at de var. "Op, op, op," råbte han på dem; men alt var forgæves; stadig de ligger i sandet. Dette sker, når det ikke er hensigtsmæssigt at måle. Selv i dag, selv om ikke længere følge flokke, råbe: regnspove, "! Manchada, her," og vibe. "Op, op, op!".
Den elskede Rolando	534	1119	Spanish	Der var engang en kvinde, som var en heks udbygget, der havde to døtre: en, grimme og dårlige, som ønskede at være hans datter; og en anden, smuk og god, han hadede, fordi hun var hendes steddatter. Han havde et forklæde denne søde, misundte den anden meget, så han fortalte sin mor, der på nogen måde ønskede at ske med tøjet. - Bare rolig, min datter sagde den gamle, vil du. Mens din søster har fortjent døden; i aften, mens du sover, vil jeg komme ud og hugger dit hoved. Vær omhyggelig med at komme til den anden side af sengen, hun sover på denne side. Lost burde have været den ulykkelige pige, at har ikke hørt alt fra et hjørne. Hele dagen de ikke venstre ser ud af døren, og sengetid, den anden gik først i seng, stående mod væggen; men da der allerede sov, hans stedsøster, stille og roligt, skiftede steder, besætter den for baggrunden. Sent om natten, han gik ind i gamle, listede; højre hånd svingede en økse, venstre fristet til at se, om der var nogen i første omgang og derefter at tage pistolen med begge hænder, dumpede han hende ... og skar halsen af ​​sin egen datter. Da han forlod, pigen stod op og gik hjem til sin elskede, opkaldt Rolando. - Hør, kære Roland sagde, kalder døren, må vi straks flygte. Min stedmor ønskede at dræbe mig, men han var forkert, og dræbte sin egen datter. Om morgenen vil du indse, hvad du har gjort, og vi tabte. - Flygt, fordi 'jeg sagde Rolando, men at bringe væk tryllestaven; ellers kan vi ikke redde os, hvis vi forfølger. Hun gik på jagt efter tryllestaven; Derefter tager lederen af ​​de døde, kaster han tre dråber blod på gulvet: én, foran sengen; en anden, i køkkenet, og en anden på trappen. Dette gøres, han skyndte sig tilbage til huset af sin elsker. Ved daggry, den gamle heks stod op og gik til at kalde sin datter for at give hende forklæde; men hun gik ikke til deres stemmer. Han råbte: - Hvor er du? - Her på trappen, fejer svarede en af ​​de bloddråber. Han forlod den gamle, men han ikke se nogen på trappen, råbte igen: - Hvor er du? - I køkkenet, opvarmning nævnte anden bloddråbe. Så hun gik ud i køkkenet, men der var ingen, så han spurgte højt igen: - Hvor er du? Oh!, I min seng, sovende den tredje dråbe. En kommer ind i lokalet og nærmede sig sengen, hvad så du heksen? I meget hans datter badet i blod. Hun selv havde skåret hans hoved! Troldkvinden vred og kiggede ud af vinduet; og som for sin kunst, han kunne se meget langt, opdagede han sin steddatter flygter med sin kæreste elskede. - vil tjene dem ingenting! udbrød han. De behøver ikke gå væk, uanset hvor langt de er! Og sætte på hendes støvler, at med hvert skridt vandrede stien til en time og kom efter dem nåede snart. Men pigen, at se hendes stedmor nærmede sig, brugte tryllestaven og forvandlet hendes kære Roland i en sø, og hun vendte sig til en and svømme i vandet. Witch stod på kysten og begyndte at kaste brødkrummer og gøre alt for at tiltrække dyret; men han var omhyggelig med ikke at tilgang, så gammel, i skumringen, måtte vende tilbage uden at have nået deres mål. Så, pigen og hendes elskede Rolando genvandt deres menneskelige form og fortsat gå hele natten, indtil daggry. Det var dengang, at pigen forvandlet til en smuk blomst midt i en torn krat, og vendte hendes kære Roland ind violinist. En kort tid kom witch store fremskridt og sagde til musikeren: - Min gode musiker, kan jeg nå at temmelig blomst? - Jeg tror det - svarede ham; Jeg vil spille i mellemtiden. gamle kom ind i krattet for at plukke blomsten, han vidste præcis, hvem han var; og violinist begyndte at spille, og kvinden, forgodtbefindende, begyndte at danse som det var, at en magisk melodi. Og jo mere dybt rørte ved ham og de mere abrupte spring måtte give hende, så tornene rev alle tøj og rev huden og efterlader blodig og forslået. Og da musikeren ikke stoppede med at spille, heksen skulle holde danse indtil falde døde. En gratis væsen Roland sagde: - Jeg nu min fars hus for at forberede vores bryllup. - Jeg bliver her i mellemtiden sagde pigen, venter på dit afkast; og ingen genkender mig, vil jeg blive en indgroet rock. Rolando forlod, og maiden forvandlet til sten, forblev i lejren, afventer returnering af sin elskede. Men han vil få Rolando hjem, faldt i redskaber med en anden kvinde, der formåede at få ham til at glemme sin forlovede. Den stakkels pige forblev i lang tid at vente på ham, og se, at han ikke vendte tilbage, fuld af sorg, blev det blomst, tænkning, "Nogen vil trampe mig!". Det skete, at en hyrde tendens hans flok på området, se, at blomsten så smuk, klippe det og sætte det i hans bryst. Siden den dag, alle ting gik strygende hjemme af præsten. Da han kom op om morgenen var han med alt det arbejde gjort: værelserne, fejet; ren støv borde og bænke; ilden i ovnen, og potter fyldt med vand. Ved middagstid, om ankomsten hjem, blev tabellen, og tjente en velsmagende måltid. Manden kunne ikke forstå det, og han har aldrig set nogen i hans hus, som også var så små, at ingen kunne gemme sig inden. Moment Jeg var meget tilfreds med denne udvikling; Men i sidste ende, han var forskrækket og gik at konsultere en spåkone. Det sagde: - Det er ligesom magi. Stå op en brønd dag tidligt og se, om noget bevæger sig i rummet; Hvis du kan se, at hvis, uanset hvad det er, så tjek det en klud over, og den magi, vil blive fanget. Så gjorde hyrden, og næste morgen morgengry, så han brystet åben og blomsten komme ud. Indsætning sprang, kastede en klud over og straks sluttede charmen, og en dejlig jomfru, der tilstod blomsten, som indtil da havde set rækkefølgen af ​​hans hus. Han fortalte sin historie, og som en dreng kunne lide pigen, han spurgte, om hun ville gifte sig med ham. Men hun svarede negativt, fordi stadig forelsket i hende kære Roland; Han forbliver tro mod ham, om han havde opgivet. Men han lovede, at han ikke ville gå, men fortsætte med at tage sig af dit hjem. I mellemtiden kom den dag, indiceret til brylluppet af Rolando. Efter en gammel skik i landet, blev en annoncering invitere alle pigerne til at deltage i ceremonien og sang til ære for brudeparret lavet. Under retsmødet den trofaste pige, følte hun en dyb sorg, at troede, at hans hjerte ville briste i hans bryst. Jeg ønskede ikke at gå til festen, men de andre piger gik for at finde hende og tvang hende til at ledsage dem. Han forsøgte at gå forsinke tid til at synge; men i slutningen, da alle havde sunget, han havde intet andet valg end at gøre det også. Men det begynder hendes sang og hendes stemme nå ører Rolando, han sprang op og udbrød: - Jeg ved, at stemme; Det er sandt, min forlovede og jeg ønsker ikke en anden! Alt du havde glemt, genoplivet i hans hukommelse og i sit hjerte. Og så det var at pigen trofaste gift hans elskede Rolando, og sluttede sin straf, begyndte for hende et liv i lyksalighed.
Føllet	1367	430	Spanish	Der var engang en konge og dronning, som var rig og havde, som kan ønskes, undtagen børn. Dronning Lamentábase dag og nat, siger - Jeg er som et tomt felt En Gud ønskede at opfylde deres ønsker, men når barnet kom til verden ikke regne menneske, men lidt æsel !. For at se moderen brast i gråd og jammer, siger det ville have været bedre at fortsætte uden børn før fødslen til et æsel, og at de skulle smide det i floden for at fodre fiskene. Men kongen greb ind: - Nej, fordi Gud har villet det, så skal han være min søn og arving; og når jeg dør, vil hun stige til tronen og binde den corona.Criaron derefter til æsel, som voksede, og voksede hans ører, rettede så højt, og det var en skønhed. Desuden var det glade naturlige og spillende, og viste en særlig smag til musik, til det punkt, at han gik til instrumentalist berømte og sagde: - Vis mig din kunst, fordi jeg ønsker at komme til at spille lut samt tú.- Åh, herre! - svarede musikeren -. Du vil resultaras vanskeligt, fordi du har meget store fingre og er ikke lige med det. Jeg frygter, at strengene ikke resistan.Pero hans advarsler var af ingen nytte. Colt stod hans jord; han studerede med udholdenhed og anvendelse, og så jeg vidste, hvordan man håndterer det instrument samt dets maestro.Un dag tur ud den unge herre. Han var tankevækkende og kom til et springvand. Et kig i vandet han så tallet af en røv, og gav ham så meget sorg, der gik vandrer ud i verden af ​​Gud, uden at tage mere end en trofast følgesvend. Efter at have gået planløst lang tid, kom de til et land regeret af en gammel konge, far til en smuk pige land. Donkey sagde: - Vi vil bo her - og banker på døren, råbte: - Herude er der en fremmed. Åbn og lad os entrar.Y som ingen åbnede dem, han satte sig ned og begyndte at ringe lut med begge forben. Portner åbnet øjne som appelsiner og kører til kongen, sagde han: - Der var på døren, er der en hingst, hvem der spiller lut med både kunst og den bedste af Invitér maestros.- derefter til musikeren at mellem - beordrede han kongen. Men at se et æsel optrådte, udgivet disse stor griner. Tjener blev beordret til at give foder og tage ned; men han protesterede - jeg er ikke en røv vulgære stabil, men noble.- I dette tilfælde skal gå med soldaterne - de sagde entonces.- Nej - svarede han - Jeg vil gerne være med Rey.Echóse han lo og sagde, , godmodig: - Nå. Spørg dig selv som, æsel. Ponte ved siden af ​​mig -. Så spurgte han -: æsel, hvordan tror du, min datters røv vendte hovedet for at se på hende, hvilket gør en gestus approbative sagde: - Sandheden er, jeg har aldrig set en anden som Hermosa, kan sidde ved siden af ​​hende, Hvis quieres.- glæde! - udbrød æsel, og, stod ved siden af ​​hende, spiste og drak, opfører med større nøjagtighed og pulcritud.Cuando havde en god sæson i retten i denne konge, tænkte han: "Alt dette ikke afhjælpe noget skal vende tilbage til huset. ", og, trist og bedrøvet, præsenterede han sig til den suveræne til at sige farvel. Men Kongen havde taget ham hengivenhed og sagde: - Hvad er der galt, jeg æsel? Du synes syrnede som en kande eddike. Bliv hos mig, jeg vil give dig alt hvad du spørger. Skal jeg bede ligesom - Nej - hun svarede æslet, rystede på hovedet. - Vil ornamenter og ædelstene - No.- vil du mit halve kongerige - Åh nej sagde Kongen derefter :? - Hvis jeg kunne adivinarte smag! Vil du gifte mig med min datter - Åh, ja! - sagde hingsteføl -. Denne ja Jeg gerne! - og straks blev han munter, genvinde sin tidligere gode humør, for han var en af ​​de største ønsker. Fejret derfor et bryllup glimrende og skumring, da parret blev taget til sit værelse, der ønsker at kende kongen hvis føllet opførte sig med venlighed og korrektion, sendte en tjener, at han gemte sig i soveværelset. Da de nygifte var i rummet, løb brudgom låst døren, kiggede rundt og, at de var alene, trække ud pludseligt røv hud, blev omdannet til en slank, smuk ung man.- du ser nu, hvem jeg er - sagde prinsessen - og se også, at jeg ikke er uværdig ti.Alegróse bruden og kyssede ham meget ophidset. Men om morgenen kom, tjeneren stod op og kom tilbage ind i huden på et æsel, så ingen ville have mistænkt hvem der stod bag dette tal. Ikke længe undervejs King: - Yikes! - sagde han -. Tja, det er ikke glad den lille æsel! Men du skal være ked af - han fortsatte, adressering sin datter - en mand ved ikke at have en mand som demás.- Åh, nej, min far! - sagde hun -. Jeg vil have det lige så meget, som hvis det var den smukkeste af mænd, og muerte.Admiróse være tro mod kongen; men den tjener, som havde været skjult, tydet han mysteriet. Kongen sagde: - Det kan ikke være verdad.- selv Watch næste nat, og du vil se med dine egne øjne. Og hvis du vil følge mit råd, Herre Konge, strip off huden og arrojadla til ilden; og vil s ikke have nogen anden udvej end at til stede i sin sande Figur .- 'gode råd - sagde Rey.Y natten, når alle sov, sneg ind i rummet, og ankommer ved sengen, kunne se i lyset af månen, en smuk ung mand i søvn; og hud lå spredt på gulvet. Cogióla og gik ud igen. Sendt straks tænde et stort brand og smide ham røv hud; og han ikke flytte fra der, indtil den blev helt brændt og reduceret til aske. Jeg ivrige efter at se, hvad der ville prinsen awaking, han fjernet alle nighter, med opmærksom øre. Han vågnede drengen til daggry, sprang ud af sengen for at få hans røv hud, og ikke at finde hende, udbrød forskrækket og fyldt med angst: - Nu har jeg ikke andet valg end at flygte Men udgang befandt sig med! konge, der sagde: - min søn, hvor skal du hen i sådan en fart? Bo, du er en mand så smuk jeg ikke ønsker at adskille dig fra mig. Du vil snart halvdelen af ​​mit rige, og når jeg dør, vil jeg arve todo.- Nå, den gode princip også have en god afslutning svarede den unge -. Jeg bliver hos kong vos.Diole halvdelen af ​​riget, og da, ved afslutningen af ​​et år, døde han, han testamenterede resten. Hertil kommer, at faderens død, han arvede også hans, og dermed talede sit liv midt i den største overflod.
ugle	1662	1281	Spanish	Et par århundreder siden, var folk advaret om ikke så smart og som det er nu, langt mindre. Nå, de dage skete i en lille by begivenhed mærkeligt, at jeg er contaros.Un aften kom fra en nærliggende skov en af ​​de store ugler vi kalder ugler eller Grand Dukes, og gik for at komme i laden af ​​en landmand, hvor han tilbragte nat. Den næste morgen, han ikke turde forlade deres ly, af frygt for de andre fugle, der, så snart de opdager, brast i en frygtelig griterío.Cuando drengen fra gården gik til laden halm, asustóse så til se til uglen sad i et hjørne, løb han væk og fortalte sin herre, at i høstakken var et monster og ikke se en anden ligesom i sit liv; Han flyttede sine øjne rundt om hovedet, og var i stand til at sluge uden cumplidos.- allerede kender dig - besvaret master -. Du er modig nok til at køre efter en solsort på området; men når du ser et dødt kylling, du tilkoble en pind før nærmer ham. Jeg vil gerne have mig op, for at finde ud af, hvad monster er dette at dices.Y går, Bouncy, til laden, kastede et blik på det angivne sted, og at opdage en mærkelig og forfærdelig dyr, entróle et spøgelse ligesom hans tjener. Han fik to hop og løb hen til alarm naboerne, beder dem bistand mod en farlig og ukendt dyr, som kan være til fare for hele byen, hvis han gav for at forlade deres granero.Movióse stort nummer og råbe i gaderne. Bourgeois kom bevæbnet med gedder, grebe, leer og økser, som om det var en kamp med formidabel fjende. Så de medlemmer af Rådet blev også præsenteret, med borgmesteren i spidsen, og når alle er dannet i plaza af markedet, begyndte marchen mod laden og omringede ham overalt. Han avancerede derefter en af ​​de modigste og trådte pica i hånden; men straks han kom ud igen, bleg som døden og ude af stand til fremsige ord efter råbet af rædsel, der havde flået synet af uhyret. To andre vovede at prøve lykken, men trak sig tilbage som rædselsslagne som primero.Finalmente, gik en høj, muskuløs, berømt fyr for hans militære bedrifter, og sagde: - Bare kig ikke ahuyentaréis denne uhyrlige bæst. Vi må handle alvorligt; Jo mere jeg ser dig er alle om sluts og ingen tør at sætte klokken på gato.Pidió at låne rustning, sværd og gedde, og parat til at kæmpe. Alle roste sit mod, og der var mange, der frygtede for sit liv. De åbnede de dobbelte døre af slørugle dukkede op, i mellemtiden var landet på en af ​​de vigtigste bjælker. Han beordrede ham til at bringe en stige, og når de placeres og parat til at kravle ind i det, vi alle jublede højlydt og instrueret St. George, dragedræberen. Kom op, når uglen kendte deres aggressive formål, også forstyrret af støj fra mængden og ser ingen mulighed for flugt, begyndte at rulle sine øjne, forpjuskede fjer, spreder han sine vinger og snakkende med næb, med hæst lancerede sin råb: "chuhú, chuhú !." - Embístele, embístele! - folk råbte nedefra héroe.- effortful hvis du var her hos mig - han sagde - sikkert ikke lang tid at råbe så godt. - Nedsat andet trin; men entróle et jordskælv stærk og trak sig tilbage, næsten desmayado.Ya der var alle villige til at trodse den peligro.- Denne monster - sagde - med kun hendes græde og ånde forgiftet og sårede til den stærkeste og modigste af vores mænd. Vi vil også udsætte andres liv? De drøftede på, hvad der bør gøres for at forhindre ruinen af ​​byen. I nogen tid fandt hun ingen afhjælpning; indtil endelig borgmesteren dijo.- Min mening er, at vi alle bidrager til at kompensere ejeren værdien af ​​denne stald med alt det indeholder, korn, halm og hø, og peguemos ild til antænde alt med den frygtelige dyr; På denne måde vil ingen afsløre sit liv. Det er en sag, hvor ingen indvendinger mod slidbanen; nærighed contraproducente.Todo verden ville blive erklæret i overensstemmelse med forslaget og brændt laden på alle sider, og sammen med det den stakkels ugle blev reduceret til aske. Og enhver, der ikke ønsker at tro det, vil du spørge.
Den egensindige dreng	1110	779	Spanish	Han var en stædig knægt på enden, aldrig gjorde, hvad hans mor sendte ham. Derfor Gud Vor Herre var rasende og lade ham falde syg. Og ingen læge vidste det rigtige afhjælpe din lidelse, og lidt tid lå på sit dødsleje. Da det kom ned til den gravplads og dækkede ham, kom han ud sin lille arm, og selv hvis de vendte lægge mere og mere jord over til ingen nytte: han kom altid tilbage til at stikke den lille arm. Det var nødvendigt, at moderen selv var til graven og give ham et par slag med sin stav; først da fordoblede han, og barnet kunne hvile under jorden.
nellike	721	652	Spanish	Der var engang en dronning, som Gud Vorherre ikke havde givet nåde til at få børn. Hver morgen gik hun til haven for at bede til himlen for at skænke hende moderskabet. En dag en engel steg ned fra himlen og sagde: - Glæd dig, har du en begavet barn den gave af at se deres ønsker opfyldt, vil du se, at overhovedet i verden. Dronningen var at give sin mand den glade nyhed, og når tiden, fødte en søn, med stor glæde af kongen ankom. Hver morgen dronningen gik til parken med barnet, og vaskes der i en krystal springvand. Det skete en dag, da barnet var lidt ældre, at have ham i hendes skød, moderen faldt i søvn. den gamle kok, der kendte den særlige gave af den lille, kidnappet og derefter nærmede; derefter dræbt han en kylling og hældte blod på forpladsen og klæde dronningen. Så kan barnet til et afsides sted, hvor en sygeplejerske skulle være ansvarlig for fodring, blev præsenteret for kongen at anklage sin kone for at have lade dyrene berøvet sin søn. Og da kongen så forklædet farves med blod, gav tiltro til anklagen ophidsede så meget, at han byggede et fangehul dyb, hvor hverken lyset fra solen eller månen, og hun sendte vedlægge dronningen, fordømte hende til ophold der i syv år uden at spise eller drikke, for at dø af sult og tørst. Men Gud Herren sendte to engle fra himlen i form af hvide duer, der fløj hver dag og bragte ham mad; og dette varede indtil de syv år bestået. I mellemtiden havde kokken tænkte: "Da Barnet er udstyret med den gave at se tilfredsstillet sine ønsker, da jeg var her kunne forårsage min vanære." Han forlod paladset og gik hen til huset af drengen, der allerede blev dyrket nok til at vide, hvordan man taler, og sagde - Du ønsker at have en smuk slotshave og alt, hvad der gælder. Og ordene var knap ud af læberne af barnet, dukkede alle ønskede. Ved afslutningen af ​​et stykke tid, sagde han kokken: - Det er ikke godt at leve alene; Du ønsker en smuk pige til følgesvend. Barnet udtrykte dette ønske, og straks blev han præsenteret for en meget smuk jomfru, som ingen maler havde været i stand til at male. Derefter spillede de sammen, og ømt ønskede, mens den gamle kok gik på jagt som en blid mand. Men en dag kom prinsen kunne føles som at være på den side af sin far, som måske ville sætte ham i en vanskelig situation. Han gik ud og efterlod pigen i et afsides sted, sagde han: - I aften, når barnet sover, du nærmer dig hans seng og kaste denne kniv i hans hjerte, bringe mig hans hjerte og tunge . Hvis du ikke gør det, vil du betale med livet. Han forlod, og vender tilbage til den næste dag, havde pigen ikke gjort det, og sagde: - Hvorfor skal jeg udgyde uskyldigt Blod, der ikke har skadet nogen? - Hvis du ikke gør det, vil det koste dig dit liv! 'Jeg sagde kokken. Da han forlod, pigen bragte en ung doe og henrettet; Så tog han ud hjerte og tunge, og læg dem på en tallerken. En se den gamle mand nærmede sig, sagde til sin kammerat: - Læg dig ned på sengen og dække dig selv med tæppe! Han kom ind i onde og spurgte: - Hvor er hjertet og tungen af ​​barnet? Pigen nåede pladen, og på samme tid prinsen, afdække udbrød: - Gammel damn, hvorfor du dræber mig? Nu høre din sætning. Du er ved at forvandle sig til Spaniel; Du har en guldkæde hals og spise varme kul, således at ilden vil svide din hals. Og den tid, han udtalte disse ord, var den gamle mand omdannet til spaniel, med en guldkæde fast om halsen; og kokke gav ham til at spise Gløder, som seared hans hals. Kongesønnen at leve stadig et stykke tid der fortsatte, altid tænker på sin mor, og hvis hun stadig var i live. Endelig fortalte han pigen: - Jeg ønsker at forlade mit land; Hvis du kan lide at komme med mig, jeg tager mig af dig. - Ouch! udbrød hun. Det er så langt! Hertil kommer, hvad skal jeg gøre i et land, hvor ingen kender mig? -. En prins se hende usikkert, da både ville skade adskillelsen, blev han nellike pinned i knaphullet. Han modregne deres jord, og hunden havde intet andet valg end at følge. Han gik til tårnet, der fungerede som et fængsel til sin mor, og, som var meget høj, udtrykt ønske om at blive vist en stige kunne nå fangehullet, og ned hun spurgte højt: - Madrecita min sjæl, Lady dronning, er du stadig i live eller er du død? Og hun sagde - jeg bare spise og ikke sulten-tænkning, de var engle. Men han sagde: - Jeg er din elskede søn, som fejlagtigt sagde, at de vilde dyr, jeg havde kidnappet fra sit skød; men jeg er i live, og snart levere dig. Og vendte til at forlade tårnet, hun gik til slottet af kongen, hans far, som blev annonceret som en fremmed jæger, og bad om at blive brugt i retten. Kongen accepterede hans tjenester, forudsat at det var en dygtig jæger og kunne få spil, fordi i riget ikke havde nogensinde været. Jægeren lovet at levere i tilstrækkelig mængde til at give den kongelige bord. Han samlede alle jægere, der blev beordret til at forlade blev arrangeret med ham til bjerget. Han forlod med dem, og når de når jorden, placeret i et stort åbent cirkel på et tidspunkt; Han stod i midten, begyndte han at ønske, og på et tidspunkt kom ind i kredsen omkring hundrede prægtige stykker, og jægerne ikke havde mere arbejde at rive dem ned døde. De blev derefter lagt i tres vogne og kørt til kongen, der så, i slutningen, overdænge jagt hans bord, efter mange år for at blive frataget det. Meget glad kongen, inviterede den næste dag at spise hele Court, som han har udarbejdet en glimrende banket. Da de alle var samlet, sagde han henvendt til unge jæger: - Da du har vist sådan færdighed, vil du sidde ved siden af ​​mig. - Lord konge, Deres Majestæt gør mig alt for meget ære, 'sagde den unge mand; Jeg er bare en simpel jæger. Men kongen insisterede og sagde - jeg vil have dig til at sidde ved siden af ​​mig-og den unge mand måtte adlyde. Hele tiden, han tænkte på sin elskede mor, og så, udtrykte håb om, at en af ​​de højeste hoffolk tale om det og spørge, hvordan det var klarer i tårnet Lady Dronning; hvis var stadig i live eller døde. Næppe havde han dette ønske i hans sind, når Marshal gik til Monarch i disse vilkår: - De fleste Serene Majestæt, da vi er her alle glade og nyder, men hvordan er det Lady Queen? Bor du eller allerede død? Hvortil svarede kongen: - Han lod bæster fortære min elskede søn; Jeg ønsker ikke at tale mere om det. Da rejste jægeren, sagde: - Min ærværdige Herre og Fader, dronningen er stadig i live, og jeg er hans søn, og de var ikke dyr, der røvet mig, men gamle, at det onde kok, mens min mor sov, jeg snuppede skødet, drysset sit forklæde med blodet af en kylling -. Og, sensationsprægede hunden i kraven af ​​guld, tilføjede han: Dette er den kriminelle! og han sendte bud efter Gløder, at dyret havde at spise i tilstedeværelse af alt, brændende hals. Han spurgte kongen, hvis han ønskede at se ham i hans menneskelige form, og at hendes bekræftende svar, vendte sig til sin oprindelige tilstand kok, med sin hvide forklæde og kniven til siden. I ser kongen, bestilt, rasende, at arrojasen i den dybeste fangehul. Så fortsatte han jægeren: - min Fader, vil du også se pigen, der har passet mig, og jeg blev beordret til at tage væk hans liv under hans straf, trods der ikke gjorde? - Åh ja, med glæde! sagde kongen. - Fader og min Herre, skal jeg vise i figuren af ​​en smuk blomst sagde prinsen, og, trækker op af lommen nellike, sætte det på det kongelige bord; og var smuk som nogensinde se en anden som konge. Han fulgte barnet: - Nu vil jeg til stede i sin sande menneskelige form-og ønskede det til at blive en pige. Og ændring skete i den handling, som udkommer før disse unge så smuk som nogen maler ville have vidst at male. Kongen sendte to servitricer tårn og to tjenere at hente Lady dronning, og bringe hende til det kongelige bord. En komme til hende, nægtede hun at spise og sagde: - medfølende og barmhjertige Gud, som har støttet mig i tårnet, vil jeg kalde snart. alligevel Han levede tre dage, og døde som en helgen. Og Entombed følges to hvide duer, der havde fodret under deres fangenskab, og de var engle himlen, og faldt på hans grav. Den gamle konge beordrede kok skal indkvarteret; men sorg havde overtaget hans hjerte, og heller ikke snart døde. Hans søn giftede sig med den smukke Pige, der havde været i form af blomster, og Gud ved, om live.
kryddernellike	1752	2039	Spanish	En købmand havde gjort en god forretning på messen. Solgt alle deres varer, returneres godt fyldt med guld og sølv taske. Ønsker at være hjemme før det blev mørkt, satte han pengene i sin taske, atósela bag stolen og modregne, ridning sin hest. Ved middagstid stoppede jeg for at hvile i en by; han skulle til at fortsætte sin rute, når tjeneren af ​​kroen, til den nuværende hest, sagde han - Herre, i venstre skroget mangler et søm bag herradura.- Ligegyldigt - svarede købmanden -. Jern udholde seks timer tilbage rejse. Du har prisa.Por eftermiddagen, efter en anden pause og et feed til dyret, drengen ind i stuen og sagde: - Herre, har din hest mistet hestesko hjelm efterladt. Er du villig til at tage dig til smeden - Lad det - besvaret den handlende -; dyret vil holde de resterende par timer til hjemmet. Prisa.Y've fortsatte. Men, at det lille stykke tid, hesten begyndte at snuble og halte så endelig faldt og brækkede et ben. Den erhvervsdrivende måtte forlade på vejen, bære kufferten og farten gå resten af ​​turen, ankommer hjem meget sent og nat. You name it har haft en pokkers fejl stedet! - dijo.Apresúrate det roligt.
Lammet og fingerling	1340	450	Spanish	Engang to små brødre, en dreng og en pige, der ønskede dyrt. Hendes mor var død, hendes stedmor hadet og forsøgte altid årsag alt det onde muligt. Det skete, at en dag de to brødre legede på en eng foran hans hus, i selskab med andre børn. Og ved siden af ​​engen extendíase en dam, som nåede til den ene side af huset. Børnene løb og legede nået, og sang: "Ælling, elsker mig lidt, og jeg vil give min fugl pajarito.El søge mig halm, halmen vil give til min ko, vil koen give mig mælk rig, jeg vil give mælk til bageren, vil bageren bage mig kager, bagværk give dem til katten, vil katten jage mig mus, musene hænge dem på ryggen ... og du vil bide! ". Og de sætter i en cirkel, og som han spillede ordet "bid" skal køre, jagter den anden, indtil de nåede. Den stedmor at se dem springe fra vinduet så lykkeligt, blev han vred og, som en heks, elskede de to brødre, henvender sig til drengen i fisk, og pigen, på lam. Her fiskene svømmede desværre i dammen, og lammet løb over engen, også trist, uden at spise eller røre en tot græs. At det var et stykke tid, indtil en dag kom fremmede til paladset, og stedmor wicked tænkte: "Dette er en god mulighed," og kaldte kokken og sagde: - Gå til engen for at finde lammet og dræbe det, fordi vi har intet at tilbyde huéspedes.Bajó kok, greb dyret og tog ham til køkkenet, ben bundet; og alle led hun med tålmodighed Beastie. Men da manden, trækker kniven, kom til tærsklen for skarphed, bemærkede han en lille fisk med tegn på stor ophidselse, han svømmede mod lossepladsen og så på ham. Han var bror, der så, at kokken tog lammet, havde han gået fra midten af ​​dammen. så brægede lam fra oven: "Lille bror, som bor i dammen, min stakkels sjæl er såret og snart kok sangrante.Muy ubarmhjertigt, jeg naglet kniven i hjertet." Han sagde, at elritse: "Åh, søster, du kalder mig ovenfra min stakkels sjæl er såret og sangranteen dybt vand i dammen." En høring koge tale med lam og lede disse pececito ord så trist, asustóse og indså, at han ikke skal være en naturlig lam, men offer for en periode med dårlig heks casa.Dijo: - Tag det roligt, vil jeg ikke dræbe - og, tage en anden oksekød, den stuvet og ofret for gæster. Så førte han lammet til en god bonde, og forklarede, hvad han havde hørt og været vidne til. Det viste sig, at netop denne bonde havde været sygeplejerske af søster, og, mistanke sandheden, dyret var en god fe. denne Han udtalte en velsignelse på lam og den lille fisk, og begge genvundet på en gang sin egen menneskelige figur. Så tog han et lille hus i en stor skov, hvor de boede alene, men glade og tilfredse.
kragen	883	401A	Spanish	Der var engang en dronning, som havde en ung alder gamle datter, som han måtte stadig bære i deres arme. En dag barnet var uartig, og hendes mor kunne ikke berolige hende på nogen måde, indtil, at miste tålmodigheden, se krager flyver rundt på slottet, åbnede vinduet og sagde: - Ville du synes krage og echases flyve; i det mindste have fred! Udtalte netop disse ord, blev pigen forvandlet til en ravn og kaste moderens arm, flygtede ud af vinduet. Han gik til en mørk skov, hvor han forblev i lang tid, og hans forældre mistede al spor af hende. En dag, en mand der passerer gennem skoven hørte caw af en krage; tilgangen til det sted, hvorfra han hørte fuglen sagde: - Jeg er en prinsesse af fødsel og var glad; men du kan bryde fri. - Hvad skal jeg gøre? - spurgte han. Og ravnen svarede: - Følg skoven, indtil du finder et hus, hvor han bor en gammel kvinde. Vil tilbyde mad og drikke; men accepterer ikke noget, fordi efter lidt at spise eller drink'll blive kastet ud i en dyb søvn, og det vil ikke være muligt redning. I haven bag huset er en stor bunke af bark, der ophold der. I tre dage vil jeg komme på to om eftermiddagen, en bil trak i, første gang af fire hvide heste; fire rød, den anden, og ved fire sorte, den tredje; Men hvis du i stedet finde dig selv at være vågen i søvn, kan du ikke disenchant mig. Man lovede at opfylde alle det fuldstændige; Men den raven han sukkede: - Åh, jeg ved, at jeg ikke fri dig selv, fordi du accepterer noget gammel!. Manden gentog sit løfte om, at han ikke ville røre noget at spise eller drikke. På mødet i foran huset, kvinden kom ud for at møde ham. - Fattige, og hvor træt du ser! Kommer til hvile, spise og drikke noget. - Nej - svarede manden - jeg ønsker ikke at tage noget. Men hun insisterede kraftigt: - Hvis du ikke ønsker at spise, endda drikke en drink; en gang tæller ikke. Og den fremmede, at give efter for fristelsen, drak lidt. Om eftermiddagen, om klokken to, gik han ud til haven og sidder på den bunke af bark, blev det besluttet at vente på ravnen. Men han kan ikke modstå hans træthed, sad han i et stykke tid med den klare hensigt ikke at falde i søvn. Men næppe havde de en tendens han lukkede øjnene og var så dybt i søvn, at intet i verden kunne have vække. Klokken to kom ravnen til sin vogn trukket af fire hvide heste; men fuglen havde været ked af det, siger - jeg er sikker på at sove. Og ja, da han nåede rendezvous så han liggende på gulvet i søvn. Han trådte væk fra bilen, gik hen til ham og rystede ham og kaldte, men forgæves. Ved middagstid den næste dag, den gamle kone gik tilbage for at give mad og drikke. Manden nægtede at acceptere; Men efter pres, igen en anden sip fra koppen. Kort før de to gik tilbage til haven, til det sted, enige om at vente på den ravn; men pludselig slog han ham sådanne intens træthed ben understøttes ikke; ude af stand til at kontrollere sig selv, kastede han sig på jorden og gik tilbage til at sove som en sten. En passerer krage i sin vogn med fire røde heste, sagde bedrøvet: - Sure sovende! - og hun henvendte sig til ham; men der var ingen måde at vække ham. En tredje dag han spurgte den gamle: - Hvad er det? Du må ikke spise eller drikke. Vil du dø? Men han svarede: - Jeg ønsker ikke engang at spise eller drikke. Hun standsede ved siden af ​​springvandet med mad og et glas vin, og når lugten gik til sin næse, ikke kunne modstå og tog en lang drink. På det givne øjeblik, han gik ud i haven og klatring på bunken af ​​bark, han ønskede at afvente den kommende fortryllede prinsesse. Men følelsen endnu mere træt end dagen før, han lå ned og faldt i søvn som sten. På to optrådte igen ravnen i sin bil, trukket af fire sorte heste nu; Vognen var også sort. Fuglen, som havde været i dyb sorg, sagde: - Jeg ved, at sove og kan ikke utilfreds! Ved nå ham, fandt ham i dyb søvn, og, selvom det rystede og kaldte, var der ingen måde at vække ham. Derefter sætte sin hånd brød, et stykke kød og en flaske vin, kunne alle disse måltider spise og drikke, hvad han ville, uden nogensinde at fejle. Også han lægger på sin finger en guldring, der blev fjernet fra hans og han havde ætset hans navn. Endelig har han efterladt et brev informere ham, hvad der havde givet ham, og: "Nå ser her kan du ikke utilfreds, men hvis du ønsker at gøre, gå få mig til den gyldne palads Stromberg, du kan gøre det, jeg er sikker. " Og efter at deponere alle ting med ham, han gik tilbage til sin vogn og gik til den gyldne palads Stromberg. Da manden vågnede, at indse, at han var faldet i søvn, følte han en stor sorg i sit hjerte og sagde: - Ingen tvivl om at der er længe gået, uden at jeg løsladelse. Men ser man på de objekter der er deponeret hos ham, læste han brevet, og rapporterede, hvordan det hele var sket. Han rejste sig og gik straks på jagt efter det gyldne slot Stromberg; men havde ikke den ringeste ide om hans opholdssted. Efter at have rejst det meste af verden, kom han til en mørk skov, hvorigennem han gik i to uger uden at finde ud. En aften var så træt, jeg lå ned i nogle buske, og faldt i søvn. Næste morgen gik han sin vej, og ved solnedgang, når var ved at falde til i nogle buske at tilbringe natten, sårede hans ører nogle jammer og stønner ikke lade ham falde i søvn; og den tid kommer, når folk tænde lyset, så jeg skinne en i det fjerne og ledes mod hende; Han kom til et hus, som virkede meget lille, siden før hende en enorm gigantazo han var. Han tænkte: "Hvis jeg kommer og ser mig kæmpe, det kostede mig mit liv." I sidste ende overvinde frygt, nærmede sig. Når kæmpen så ham, sagde han - Jeg kan lide at komme, mange timer siden jeg har ikke spist noget. Du er ved at tjene middag. - ikke gør sådan noget - sagde manden -; Jeg er ikke let at sluge. Men hvis du ønsker at spise, jeg har nok til at fylde dig op. - At være godt - sagde kæmpen - du kan hvile let. Hvis jeg ønskede devorarte var en mangel på noget andet. De to sad ved bordet, og manden tog sit brød, vin og kød uudtømmelig. - Jeg ligesom dette - han så kæmpen, spise på den. Når de er færdig, spurgte manden: - Did kunne fortælle mig, hvor det gyldne slot Stromberg stiger? - vil konsultere kortet - sagde kæmpen -; i det de er registreret alle byer og huse. Han gik for at finde kortet, han holdt i sit soveværelse, og begyndte at søge på slottet, men det ser ikke ud nogen steder. - Ligegyldigt - sagde han -; ovenpå i skabet, jeg har andre ældre kort, finde dem. Men det var nytteløst. Manden var ved at forlade, men kæmpen bad ham om at vente to eller tre dage til at returnere sin bror, der var gået på jagt efter mad. Da broderen ankom, spurgte de om det gyldne slot Stromberg. Han svarede: - Når du har spist og er tilfreds, vil konsultere kortet. De gik derefter til hans værelse og begyndte at søge og rodede på hans kort; men hverken de fandt slottet velsignet; kæmpen trak nye kort, og ikke hvile, før de endelig fandt ham, var dog mange tusinder af miles væk. - Hvordan kan jeg komme derhen? - spurgte manden; og kæmpen svarede: - Jeg har to timer. Jeg tager dig til kvarteret, men derefter nødt til at gå tilbage til at amme vores søn. Kæmpen transporteret op til omkring hundrede timer væk fra slottet, og sagde - resten af ​​vejen kan gøre det på din egen - og kom tilbage. Manden holdes i gang dag og nat, indtil, i slutningen, kom han til det gyldne slot af Stromberg. Den blev bygget på toppen af ​​et glas bjerg; Prinsesse blev fortryllede slot sving rundt i sin bil, indtil han kom ind i bygningen. Manden var glad for at se hende og forsøgte at klatre op til toppen; men hver gang jeg prøvede det, ligesom glasset var glat, faldt tilbage. Se, at kunne aldrig klatre, han blev bedrøvet og sagde, "Jeg vil bo ned og vente." Og en hytte blev bygget, hvor hun boede i et år; og hver dag han så passere prinsesse i hendes vogn, uden nogensinde at nå det. En dag fra sin hytte, så han tre banditter, der kæmpede og råbte til dem: - Gud være med dig! De stoppede kampen; men da de så nogen, genoptaget med større mod end før; det fik virkelig farligt. Han vendte sig mod råbe: - Gud være med dig! De suspenderede dem igen kæmpe; men hverken så nogen, snart genoptaget og han gentog dem for tredje gang - Gud være med dig! - og tænkte: "Jeg er nødt til at finde ud af, hvad der sker." Han derfor behandlet disse krigere og spurgte dem, hvorfor de kæmpede. Han sagde en af ​​dem havde fundet en pind, et slag, hvorfra det var nok til at åbne døre; den anden sagde, at han havde fundet et lag blev usynlig for den, hun havde; med hensyn til den tredje, havde han fanget en hest kunne gå hele begrundelsen, og selv klatre glasset bjerget. Uenigheden var, at de ikke vidste, om at holde tre ting i samfundet eller ophold med én hver. Så sagde manden: - Jeg skifter dem alle tre. Jeg har ikke penge, men andre elementer er mere værd. Men først vil jeg nødt til at prøve at se om jeg fortalte sandheden. Andre lader du rider hesten, de hang kappen fra hendes skuldre og satte sin stok i hånden; og når han havde det hele forsvandt ud af syne. så begyndte han overdrage caning og råbte: - Haraganes, der har deres velfortjente! Er du tilfreds? Så klatrede han op til toppen af ​​det bjerg af glas og komme til døren af ​​slottet, fandt lukket. Han smækkede sin stok, og døren åbnes med det samme. Han gik ind og op ad trappen til toppen; I stuen var prinsessen med en gylden kop fuld af vin før hende. Men jeg kunne ikke se ham, fordi han bar kappen på. Et væsen foran pigen ringen fjernet hende at sætte sin finger og faldt ned i koppen; til sammenstød med baggrunden, var der en twang. Han sagde prinsessen derefter: - Det er min ring; derfor skal den mand, der har at bryde fri være her. Jeg søgte hele slottet, men gav ham. Han var kommet til mig, monteret sin hest, og havde taget sin frakke.
de destripaterrones	581	1535	Spanish	Det var en landsby, hvis indbyggere var alle rige landmænd, og der var kun en, der var fattige; så de kaldte destripaterrones. Jeg havde ingen endnu en ko, meget mindre penge til at købe det; og han og hans kone var ved at dø for at have en. En dag mand sagde: - Hej, jeg har tænkt på en god idé. Jeg vil spørge vores Compadre, tømreren, som gør os til et træ kalv, og male det brune, så det er ligesom den anden. Så det vil vokse, og i sidste ende vil give en ko. Kvinden kunne godt lide tanken, og den tømrer compadre snit og omhyggeligt børstet kalvekød, kunstfærdigt malet og slet så bøje sig ned hovedet, som om han var fodring. Når den næste morgen, blev køerne taget, de destripaterrones kaldte præsten og sagde - Look, jeg har en lille kalv, men er stadig så ung at være lastet den rundt. - Nå, sagde præsten, og tilpasse den til skuldrene, tog hende til engen og satte den på græsset. Kalvekød var ubevægelig, græsning, og præsten mente, "vil snart køre alene, at dømme efter, hvad du spiser." I skumringen, når du indtaster kvæg, sagde pastor til oksekød: - Hvis du holde gå på dine ben og støvler, som du gjorde, også kan gå ligesom de andre. Forvent ikke at opkræve dig. De destripaterrones, stående ved døren til sit hjem, venter tilbagelevering af sin lille kalv, og ser passere den drivende kvæg fodermesteren og mangler dit kæledyr, han bad om det. Han sagde hyrden: - Der har spist; Han ikke ønsker at fortsætte med de andre. - Her! udbrød landmanden, jeg vil have min kalv. Så igen både til engen, men kalvekød var ikke; nogen havde stjålet. - vil være gået tabt, 'sagde præsten. Men destripaterrones svarede: - For mig ikke give mig det! -og indgivet klage til borgmesteren, der fordømte mand, uagtsomhed, for at kompensere sagsøger med en ko. Og se hvordan de destripaterrones og hans kone havde endelig den længe ventede ko. De var glade, men da de ikke havde nogen foder, kunne de ikke fodre ham, og dermed måtte faenarla snart. Efter saltning af kød, gik manden til byen for at sælge huden til at købe en kvie kalv med, hvad det tog fart. Under marchen, på passerer en mølle, fandt han en krage, der havde brudt vinger; Det indsamlet af medfølelse, og pakket ind i huden. Som tiden var blevet meget grimt, med regn og blæst, manden havde intet andet valg end at bede efter en bolig i møllen. Jeg var alene hjemme møllen pige, som fortalte de destripaterrones: - Sov i halm -. Og mad tilbydes brød og ost. Manden spiste og derefter gik til at sove med huden på siden, og kvinden tænkte. "Træt og allerede sover" Deri den kordegn, som var meget godt modtaget af møllen pige, der sagde han trådte: - Mønstret er ikke; kommer ind og vi vil give en banket. De destripaterrones ikke sovet endnu, og høre de var ved at være godt liv, vred over at skulle nøjes med brød og ost ham. Hun dækkede bord og tjente stege, salat, kage og vin. Da de var ved at sætte sig ned for at spise, de bankede på døren: - Gode Gud! Hun græd pigen. Føreren! -. Og, i hast, gemte han stegen i ovnen, vin under hovedpuden, det ark salat og kager under sengen; som til graveren, han gemte sig i hallen skabet. derefter vil åbne til mølleren, sagde han: Gudskelov du er tilbage i hjemmet! Ups tid til at gå rundt i verden! Mølleren, til synet af landmanden liggende på hø, spurgte han: - Hvad betyder det her? - Ah! Han sagde pigen, er en fattig stakkel der tog regnen og stormen, og bad om husly. Jeg har givet brød og ost, og jeg har lade dig sove på høloftet. Sagde manden: - Jeg har ikke noget at sige til det; men snart forberede mig noget at spise. Pigen svarede. - Tja, jeg har ikke andet end brød og ost. - Jeg indhold selv med uanset svarede manden; come-og brød og ost, ser på destripaterrones, kaldet: - Kom, spise sammen. Den anden havde ikke gentage og spise i godt selskab. Visning af jord miller hud omslutter ravn, spurgte sin gæst: - Hvad har du der? -a hvad landmanden svarede: - I der jeg jeg har en spåmand. - Også jeg kunne du gætte mig ting? sagde mølleren. - Hvorfor ikke? sagde labriego-. Men kun siger fire ting; den femte får et gult kort. - Mærkeligt sagde manden. Gør mig gætte noget! Landmanden pressede ravnen hoved, og dyret udlejer en squawk, "CRR CRR!". Han spurgte mølleren: - Hvad sagde du? Han sagde bonden: - For det første sagde, at der kom under hovedpuden. - Det ville være godt! råbte mølleren, og, kommer til at kontrollere, kom han tilbage med vinen. Forward sagde. Igen han gjorde destripaterrones skræppen krage: - siger nu, at der er stegt i ovnen. - Det ville være godt! Han svarede den anden, og gik ud, stege bragt. Den fremmede fortsatte med at tale til pajarraco: - Denne gang siger, at der er salat på sengen. - Det ville være godt! Han gentog mølleren, og ja, snart tilbage til hende. For sidste gang, han pressede destripaterrones ravn hoved og spiller sin kvækker, sagde: - Det viser sig, at der er kager under sengen. - Det ville være godt! råbte mølleren og gik ind i soveværelset, fandt han faktisk kager. De sad for to til bordet som pigen af ​​møllen, asustadísima var at komme i seng, holde alle nøglerne. En møller ville gerne kende den femte ting; men bonden sagde: - Først skal vi spise stille og roligt alt, for det femte er ikke så god. De spiste, derefter, diskuterer mellemtiden den pris, jeg var villig til at betale mølleren for femte forudsigelse, og blev enige om tre hundrede dukater. destripaterrones stram derefter igen i spidsen for ravnen, hvilket gør squawking højlydt. Han spurgte mølleren: - Hvad sagde du? Og landmanden svarede: - Du sagde, at i skabet i lobbyen gemmer djævelen. - Nå, vil djævelen nødt til at forlade! råbte ejeren kører til at åbne bred døren til huset. Han spurgte derefter nøglen til skabet pigen, og hun havde intet andet valg end at give det; til den åbne kabinettet de destripaterrones, den kordegn løb som en sjæl af Djævelen, som Miller sagde: - Jeg så den sorte med mine egne øjne; Du har ret! Den næste morgen, de destripaterrones forlod ved daggry med tre hundrede dukater i min pung. Tilbage i hjemmet, mand blev rumboso, og begyndte at bygge et dejligt lille hus, så landsbyboerne sagde indbyrdes - sikker de destripaterrones vil have været i det land, hvor det sner guld og folk indsamle penge kurve. Borgmesteren indkaldt til at give højde for oprindelsen af ​​sin rigdom, og han sagde - Jeg solgte min ko hud i byen for tre hundrede dukater. En høring, at bønderne, ivrige efter at drage fordel af en sådan glimrende forretning, skyndte sig at dræbe deres køer og flåning dem alle med henblik på at sælge i byen og svulme for at tjene penge. Borgmesteren krævede, at hendes tjenestepige var før de andre; men da det blev præsenteret for buntmager af byen, havde han ikke give, men tre dukater til en hud, og derefter dem, der ikke kom tilbudt heller så selv: - Hvad gør man med så mange skins? han fortalte dem. Landmænd oprørt at se, at de var blevet bedraget af destripaterrones og ivrig efter hævn, blev han anklaget for snyd, før borgmesteren. De destripaterrones blev enstemmigt dømt til døden: det ville sætte i en utæt tønde og smidt i floden. Han blev taget til udkanten af ​​landsbyen, og fortalte fuldmægtig han kom til Præsten vil bede for requiem masse. Alle andre havde at komme væk, og at se destripaterrones til graveren, der havde genkendt overrasket hjemme hos mølleren og sagde: - Jeg førte dig ud af skabet; nu får du mig ud af tønden! Han gik forbi på det tidspunkt, vejlede en flok får, en hyrde, der vidste de destripaterrones at jeg virkelig ønskede at være borgmester, og han råbte af alle Kræfter: - Nej, det vil jeg ikke! Selv hvis hele verden stræber efter, vil jeg ikke! Pastor hørte stemmerne, nærmede sig og spurgte: - Hvad er der galt? Hvad du ikke ønsker at gøre? Og den dømte svarede: - Det er bestemt til at gøre mig borgmester, hvis du accepterer at komme ind i en tønde; men jeg nægter. Hvortil svarede præsten: - Hvis borgmesteren bare komme ind i tønden, er jeg villig til at gøre det med det samme. - Hvis du går, 'jeg vil være borgmester sagde bonden. Manden samtykket, og kom ind i en tønde, mens den anden anvendt og naglet dækslet. Så gik han bort med hyrdens flok. Præsten vendte tilbage til landsbyen og meddelte, at han havde bedt massen, så de alle gik til Retterstedet, de skubbede tønden, som begyndte at rulle ned ad skråningen. Hun græd hyrden - Jeg vil gerne være borgmester! Men den nuværende, tænker det var de destripaterrones det så råbte, svarede: - Også vi ønskede, men først er du nødt til at tage et kig dernede! tønde-og kastet ud i floden. De vendte tilbage landsbyboerne til deres hjem, og ind i landsbyen løb ind i destripaterrones, som pimpante og meget tilfreds, også kom kørsel hans fåreflok. Forbløffet, spurgte de: - Destripaterrones, hvor kommer du fra? Kommer du fra floden? - Selvfølgelig, 'sagde hun den mand, jeg har sunket meget, meget, indtil endelig rørt bunden. Jeg fjernede låget af tønden og forlod ham, og se, jeg befandt mig i en smuk eng, hvor mange lam græsning, og jeg bragte denne besætning. De spurgte bønderne: - Og stadig? - Det tror jeg 'svarede han; mere, end de kan bære. Så landsbyboerne enige om at gå alle ud for at lede efter flokke; og borgmesteren sagde - Jeg har tænkt mig forude. De nåede kanten af ​​floden og bare flød i den blå himmel nogle af de små skyer, der synes Lokker, og har født opkald, som blev afspejlet i vand: - Se fårene, der i baggrunden! De råbte bønderne. Borgmesteren kom og sagde - jeg vil gå ned først for at se, hvordan ting; hvis det er i orden, vil jeg kalde. Og et spring, blomme!, Due i vandet. Andre mente, at sige til dem, Kom!, Og styrtede efter ham. Og se, alle de mennesker druknede, og destripaterrones, som var den eneste arving, blev, for det onde, i en rig mand, for rigdom opnået med beskidte tricks eller svindelnumre, kun føre til helvede.
Pengene regnede fra himlen	1456	779	Spanish	Der var engang en pige, som var forældreløs og boede i så dårlig, at der ikke var plads eller seng at sove i, ikke besidder mere end tøj, der dækkede hans krop og skive brød, der havde en venlig sjæl; men det var meget god og meget fromme. Som det kiggede forladte alle indstillet off, tillidsfuld få skridt Dios.A fundet en fattig mand, der sagde: "Hvis jeg kunne give noget at spise, fordi jeg har så sulten!" Og hun gav ham alt hendes brød sige: "Gud hjælpe dig." Han fortsatte til fods. Kort efter han fandt et barn græde og sagde: "Jeg er kold i hovedet, giv mig noget at dække mig." Han tog sin kasket og gav. Lidt længere så han en anden, der var halvt frosset, fordi han ikke havde nogen dublet og gav ham hans; den anden til sidst spurgte hende saya og gav det også. At være allerede natten kom til en skov, hvor en anden dreng, der spurgte skjorte fundet. Velgørende pige tænkte ved sig selv: "Natten er meget mørke, vil ingen se mig, godt jeg kan give dig min skjorte." Og han gav también.Ya ikke mere energi tilbage. Men i samme øjeblik begyndte de at falde stjernerne på himlen og REACH Jordens smukke mønter af guld og sølv vendt, og selv om han havde taget hans skjorte fundet en anden ny helt og meget finere stof. Han samlede alle de penge og var rig for livet.
Dr. Smarty	929	1641	Spanish	Engang en fattig bonde kaldet Crabb, der gik til byen køre en vogn trukket af to okser til at sælge til en læge for en belastning af træ til to dukater. Mens de betalt deres penge lægen sad ved bordet; når landmanden så, hvor godt han spiste og drak han blev misundelig og tænkte, at han også gerne ville være læge. Så få øjeblikke vidste ikke, hvad de skal gøre, og så han spurgte, om det ikke kunne gøres LÆGE ¡Ya tror det! Han svarede lægen; dette opnås fácilmente.-Hvad skal jeg gøre? Du bad campesino.-Først du køber et alfabet, dem, der har malet på forsider Gallito; for det andet du sælger din vogn og okser, der tjener, at du køber jakkesæt og alt, hvad der er typisk for den ph.d. nødvendigt; og for det tredje, at sende et skilt hvor der står "Jeg er Dr. Wise Guy" og naglet op over døren til dit home.The landmand fulgt vejledningen til punkt og prikke. Og se, da han havde doctored folk et stykke tid, men ikke meget, en stor mand røvede en vis mængde penge. Så fortalte nogen ham om Dr. Wise Guy, der boede i denne by, og der skal også vide, hvor pengene var. Så Herren sendt hook bilen, gik til den by, kom til hans hus og spurgte, om han var Dr. Smarty. Ja, det var. Så er du nødt til at gå med ham at inddrive de stjålne penge. Åh, ja!; men Grete, hans kone, ville have enige Mr. acompañarle.El, inviterede parret til at gå op til bilen og sætte alle. Da de ankom på gården oprindeligt bordet var allerede sat, og Herren bad ham om at spise før noget andet. ! Glad, sagde, men hans kone, Grete; og hun sad med hende på bordet. Når den første tjener kom med en skål af saftige delikatesser, bonden puffede sin kone og sagde Grethe, det er den eneste primero.Y ønskede at antyde, at dette var, der havde tjent det første kursus; men tjeneren troede han mente "Dette er den første tyv"; og da det virkelig var at han var bange, og da han forlod han fortalte sine kammerater: Lægen ved alt; lad os gå galt arbejdsløse; Han sagde, at jeg er ude på toppen ville ikke gå andet, men havde ikke noget valg, og, som han gjorde med sin parabol, bonden, hvilket giver en anden puf til sin kone, sagde Grethe, der er den anden tjener segundo.El også han gik i panik og styrtede ud. En tredje gik det ikke bedre, for bonden igen sagde Grethe, der er tercero.El kvartal tjente en overdækket kilde, og derefter Herren bad ham om at vise sine kunster gætte, hvad den indeholdt. Kilden havde krabber. Lægen kiggede på springvand og uden at vide, hvad de skal besvare, udbrød han: 'Oh du dårlig krabbe høre det udbrød M .: -¡Ahí du har det: Jeg kender; og også du ved, hvem der har den dinero.Al tjener indtastede ham dødeligt panik og blinkede til lægen, at lade ham vide, at han forlod et øjeblik. Da han gjorde det, de fire tilstod at have stjålet penge, forsikre være villig til at gøre det godt igen og give yderligere betydelig sum hvis det er aftalt ikke opdage dem, fordi de ville lede det. Han viste også, hvor de havde gemt pengene. Lægen var tilfreds, han kom tilbage, satte sig ved bordet og sagde: Herre, now'll kigge i min bog for at se, hvor skjult dinero.Y i disse femte tjener skjult i skorstenen for at se, om Dr. stadig han vidste mere; men han åbnede sin bog og begyndte at bladre igennem det fra top til bund, ser hane. Da han ikke kunne finde ham, sagde han: Jeg ved, du er der, og du er nødt til salir.Creyó skorstenen, der gik med det og venstre rædselsslagen over at skjule siger: Den mand ved alt! Derefter viste Dr. Mr. Smarty hvor pengene var, men sagde ikke, der havde stjålet det; Han fik en god løn for begge parter og blev en berømt mand.
Den Rumleskaft (Rumpelstiltskin)	524	500	Spanish	De siger, at kongen i et meget fjernt gang besluttet at slentre gennem sine domæner, herunder en lille landsby, hvor han boede møller med sin smukke datter. Af hensyn kongen for hende, mølleren løj at være vigtigt: "Ud over smukke, er i stand til at vende halm til guld spinning det med en spinderok." Kongen, virkelig tilfreds med denne kvalitet pige, tøv ikke og tog ham til paladset. Når på slottet, kongen beordrede, der ville føre til en datter af mølleren en pakket stråtækt rum, hvor der også var en spindesiden: "Du har indtil daggry for at vise mig, at din far talte sandt og slå denne halm guld. ellers vil du blive forvist. "den stakkels pige græd utrøsteligt, men se en dværg viste sig, at der tilbydes zany spin-strå til guld i bytte for hendes halskæde. Datteren af ​​Miller gav juvel og ... ZIS-zas, ZIS-zas blev dværgen spundet strå blive guld i skinnebenene, indtil han var der ikke et strå og rummet lyste af oro.Cuando kongen så det kunststykke, drevet af grådighed, han røg ud, "Vi vil se, om du kan gøre det samme i dette rum." Og han pegede på et større rum fyldt med halm og mere end den foregående dag. Pigen var desperat, at tro umuligt at udføre opgaven, men som dagen før, dukkede Rumleskaft: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde halmen til guld?" Han bad om at være synlige. "Jeg har kun denne ring." Maiden nævnte aflevering ring. "Lad os begynde," sagde dværgen. Og zis-wham, wham-zis, blev alle halmen spundet guld. Men grådighed af kongen sluttede ikke, og da han så, at hans ordrer var blevet opfyldt, meddelte han, "vil gentage det kunststykke igen, hvis du får det, vil jeg gøre min kone." For han troede, at, trods datter af en møller, han finder aldrig kvinder med bedre medgift. Endnu en nat pige græd, og igen viste det groteske dværg, "Hvad vil du give mig til gengæld til at løse dit problem?" Han spurgte, hoppe, pigen. "Jeg har flere juveler til tilbud", og tænker, at denne gang hun var tabt, hun græd utrøsteligt. "Ja, i så fald, giv mig dit første barn," forlangte han enanillo. Han accepterede pigen: "Hvem ved, hvordan tingene vil gå i fremtiden" - "Han sagde til sig selv." Og som var sket før, blev han vender halm i guld som den fremmede spindes. Da kongen kom ind i lokalet, hendes øjne lyste endnu mere end guld, var at se, og tilkaldte sine undersåtter at fejre esponsales.Vivieron både glad og i slutningen af ​​året, havde de en smuk ungt træ. Dronningen nu havde glemt episoden med spindesiden, halm, guld og dværgen, og derfor i høj grad skræmt, da en nat alf optrådte nervøs hævder sin Løn. "Please, dværg, please, nu besidder rigdom, vil give dig alt, hvad du ønsker." Hvordan kan du sammenligne værdien af ​​et liv noget materiale? Elsk din søn, "dværgen forlangte scruffy Men begge tiggede og tryglede den kvinde, der rørte ved dværg." Du har tre dage til at finde ud af, hvad mit navn, hvis du gætter rigtigt, jeg vil forlade dig til at bo hos barnet. Så meget som han troede og martret hans hjerne den molinerita at finde navnet på den dværg, aldrig fik et korrekt svar correcta.Al tredje dag, sendte han sine spejdere til at se forskellige navne til alle hjørner af verden. Tilbage, en af ​​dem fortalte historien om en nisse, som han havde set hoppe til døren af ​​en lille hytte sang: "I dag tager jeg vin, og i morgen øl, så barnet uden traerán.Nunca mangler, brudt eller ikke hovedet navnet Rumleskaft vil gætte! " Når dværgen igen den tredje nat, og spurgte sit eget navn til dronningen, dette svarede han: "Dit navn er Rumleskaft!" "Det kan ikke være"! råbte han, "ikke du kender! fortalte dig, at djævelen!" Og så meget og så stor var hans vrede, som sparkede den begrundelse, at venstre ben begravet halvvejs, og da han prøvede det, dværgen brød i halve.
enebær	444	720	Spanish	I lang, lang tid, ligesom nogle to tusinde år, han levede en velhavende mand, der havde en kvinde så smuk som guddommelig. De elskede hinanden inderligt, men de havde ingen børn, trods hvor meget de ville; konen spurgte himlen dag og nat; men ingen kom. Foran sit hus i en gård, vokser en enebær og et vinter dag, når kvinden under ham skrælning et æble, skåret på en finger og blod faldt i sneen. - Ouch! - sagde han med et suk dybt, og se blodet, gik han ind i en dyb depression: "Hvis jeg havde en rød barn som blod og hvide sne," og siger disse ord, han følte pludselig i hans inde i en mærkelig glæde; Han havde en forudanelse om, at noget uventet skulle ske. Han gik ind i sit hus, brugt en måned og optøet sne; to måneder, alt var grøn, og blomster spirede fra jorden; de fire, alle træerne var et virvar af nye grønne grene. Fuglene var sang, og triller genlød i hele skoven, og blomsterne var faldet fra træerne i slutningen af ​​den femte måned; og kvinden aldrig træt af at bruge timer og timer under enebær træ, der lugtede så godt. Hans hjerte sprang af glæde, faldt på knæ og var ude af sig selv af glæde. Og da han havde passeret den sjette måned, og frugterne var allerede opsvulmet og saftig, mærkes i hans sjæl en stor placidity og stilhed. En syvende måned ankommer spiste mange enebær, og syg og følte en dyb sorg. Han tilbragte derefter den ottende måned, hun kaldte sin mand og græd, sagde hun: - Hvis jeg dør, begrave mig under enebær. Og pludselig, hun blev trøstet og glad, og dermed bestået den niende måned. derefter fødte hun en hvid barn som sne og rød som blod, og synet af det, sådan var hans glæde, han døde. Hendes mand begravede hende under enebær, og ikke helt sørge; ved afslutningen af ​​et stykke tid, begyndte tårerne at flyde mindre rigeligt, til slutningen tørret, og manden tog en anden kone. Med sin anden kone havde han en datter, og vi sagde, at det første ægteskab havde forladt hende et barn som røde blod og hvide som sne. En kvinde ser sin datter, var forelsket i hende; men da jeg kiggede på den lille, jalousi undertrykt hans hjerte; han troede, det var en kontinuerlig plage, og tænkte på ingenting, men prøv at forblive hele formue til sin datter. Den dæmon inspireret en dyb had til barnet; Han begyndte at sende ham fra det ene hjørne til det andet, behandle ham til at hundse rundt, så den stakkels lille levede i konstant forskrækkelse. Da han vendte tilbage fra skole, var der et øjebliks hvile for ham. En dag kvinden var ovenpå, hendes datter kom og sagde: - Mor, giv mig et æble! - Ja, min datter - hendes mor sagde, og tilbød en meget smuk fjernet fra arken. Men denne arken havde en stor tung låg med en lås bred og skarp jern. - Mor - fortsat pigen - Kunne du ikke også give dig en lillebror? Kvinden vinkede dårligt humør, men sagde - Ja, når jeg kommer hjem fra skole. Og se, da jeg så kommer fra vinduet, som om på det tidspunkt havde indgået sin sjæl djævelen, fjerner pigen æble til at give ham, sagde: - Do ikke du har dig, før din bror ! Og frugten tilbage til arken, lukket. Et barn ankommer til døren, det onde, tog dem inspirerede ham kærligt: ​​- Min søn, gør du apetecería et æble? - Han spurgte den lille, kigger på ham med vrede øjne. - Mor - hun svarede drengen - sætte et ansigt skræmmer mig! Ja, jeg ønsker et æble! Og den indre stemme af djævelen gjorde ham sige - Kom med mig - og, løfter låget af kassen: - Jeg grab det selv. Og hælder lidt, vendte han tilbage til friste djævelen. En skarp slag lukket arken med en sådan vold, at skære rundt om hovedet af barnet, som faldt mellem æbler. I det samme følte kvinden store kvaler og tænkte: "Jeg ville ønske, jeg havde ikke gjort!". Han gik ned på sit værelse og trak en hvid klud behagelig; Han lagde hovedet på hans hals klud bundet som et tørklæde, så såret ikke er bemærket, og de døde dreng sad på en stol uden for døren, med et æble i hånden igen. Senere gik Marlenita ind i køkkenet, på udkig efter sin mor. Dette var ved siden af ​​brand og omrørt den kogende vand, der var i en trutmund. - Mor - sagde pigen - lillebror sidder foran døren; Det er alle hvide og har et æble i hånden. Jeg bad ham om at give mig, men ikke svare mig. Han har givet mig meget bange! - tilbage - moderen sagde, - og hvis ikke du kan svare, du holder en bule på hovedet. Marlenita gik ud og sagde: - Broder, giv mig æblet! - Men sporing, den stille, pigen ramte et slag i hovedet, som afbrød og faldt til jorden. Den lille pige var frygtelig bange og begyndte at sørge og græde. Han løb til siden af ​​sin mor og udbrød: - Åh Mama! Jeg har skåret min brors hoved! - og hun græd utrøsteligt. - Marlenita! - udbrød moderen. - Hvad har du gjort? Men hold kæft, at ingen kender. Da dette ikke kan blive hjulpet, vil jeg lave mad gryderet. Og tager barnets krop, skærer han det fra hinanden, kastede det i gryden og koges. I mellemtiden Marlenita gjorde intet, men sørge og sørger og tårer faldt i gryden, var der ingen grund til at smide salt. En far ankommer hjem, han satte sig ved bordet og spurgte: - Hvor er min søn? Hans kone tjente som en stor kilde, meget stor oksekød med sort sauce, mens Marlenita stadig græder hjælpeløst. Han gentog manden: - Hvor er min søn? - Ouch! - sagde hun -, er gået hjem til sin mors slægtninge; Han ønsker at tilbringe noget tid sammen med dem. - Hvad sker der? Mindst han kunne have fyret mig. - Jeg var så utålmodig! Jeg bad om, at han kunne bo der seks uger. Jeg passe godt; Det er i gode hænder. - Ouch! - udbrød faderen. - Denne væmmes mig. Han har gjort forkert; Jeg kunne endda have sagt farvel. Og han begyndte at spise; adressering pigen sagde: - Marlenita, hvorfor græder du? Og vil returnere din bror. Kvinde! - fortsatte han, - hvad god mad er i dag! Hæld mig mere. Og jo mere han spiste, den mest lækre fundet. - Sæt mig mere - insisterede - Jeg ønsker ikke at gøre noget; det virker som om alt dette var mit. Og alligevel er han spise, trække knoglerne under bordet, indtil han ikke længere var tøddel. Men Marlenita, gå til hans kommode, trak den nederste skuffe af hans smukkeste silke tørklæde, pakket ind i hans knogler, der er indsamlet fra under bordet og førte dem ud, græder tårer af blod. Han deponerede der i græsset, under enebær, og da han gjorde alt, pludselig følte en stor lettelse og stoppede begræde. Juniper derefter begyndte at bevæge sig, og dets filialer til at gå sammen og adskilt som når en person, lykkelig hjerte og klappede sine hænder sammen. en slags tåge omkring træet blev dannet, og i midten af ​​tågen dukkede pludselig en flamme, der fløj en lille fugl smuk, som steg op i luften i stor højde, synge melodisk. Og da han var gået, enebær vendte tilbage til forblive som før; men kluden med knoglerne var væk. Marlenita mærkes i hans sjæl fred og glæde, som om hendes bror stadig var i live. Han gik ind i huset, han satte sig ved bordet og spiste deres mad. Men fuglen fløj videre, indtil du kommer til huset af en guldsmed, hvor han stoppede og begyndte at synge: "Min mor dræbte mig, min far spiste mig, og min gode søster mine små knogler holdes, læg dem på en mellemlægsserviet silke , meget rart!, og mund enebær begravet. kivit, kivit, hvad en sød lille fugl er jeg! ". Guldsmeden var i hans værksted gør en guldkæde, og høre sangen om den fugl, der blev oppe på sit tag, han troede, han havde aldrig hørt noget så smukt. Han rejste sig, og passerer dørstolpen, han forlod en tøffel, og dermed måtte fortsætte indtil midten af ​​barfodet gade fod, med hans forklæde på den ene side den guld kæde, og strygejernet på den anden side; og solen oversvømmet gade med sine lyse stråler. Raising hovedet, så på fuglen guldsmed: - Hvor godt du synger! - sagde han -. Gentag din sang! - Nej - svarede fuglen; - hvis jeg ikke betaler, kan jeg ikke synge igen. Giv mig din kæde og synge igen. - Se kæden - sagde guldsmeden -. Gentag sangen. Fløj ned fuglen, tog højre ben kæde og, siddende foran guldsmeden, sang han. "Min mor dræbte mig, min far spiste mig, og min gode søster mine gemte huesecitos sætte dem på en mellemlægsserviet silke, meget nice! og mund enebær begravet. kivit, kivit, hvad en sød lille fugl er jeg! ". Han fløj fuglen til at gemme skomageren og, siddende på taget, vendte han tilbage til at synge. "Min mor dræbte mig, min far spiste mig, og min gode søster mine huesecitos holdes sætte dem på en mellemlægsserviet silke, meget rart! og ved foden af ​​enebær begravet. kivit, kivit, hvad en sød lille fugl er jeg! ".
Spirit aftapning	939	331	Spanish	Der var engang en fattig brændehugger, som arbejdede fra tidlig morgen til sen aften. Efter at have fået til slutningen, indsamle nogle penge, sagde han til sin søn: - Du er min eneste barn; de penge, jeg formåede at redde mine svedeture, vil jeg bruge dem på din instruktion. Lær en handel, der er nyttig og ærlig, og du vil bo, når jeg er gammel og mine medlemmer er så svage, at de er nødt til at blive hjemme sentado.Se var drengen på college og studerede med ansøgning og flid i et stykke tid, tjener udmærkelser deres maestros.Después at studere to eller tre kurser, solgte den smule penge indsamlet af faderen, og de unge vender tilbage til de mennesker Alas -. desværre sagde til den gamle - intet mere, jeg kan give dig! De er meget hårde tider, og bare komme til at tjene nok brød til hver day.- Far - svarede drengen - ikke være bekymrede over dette. Når Gud har villet det, så er det at være for min gode. Arreglaré.Como mig og faderen var ved at forberede til at forlade for skoven for at tjene et par mønter i sit kontor skovhugger, sagde til sin søn: - Lad mig gå med dig til ayudaros.- Nej, søn - svarede skovhugger -. Jeg ville være meget smertefuldt, fordi du ikke er vant til denne form for arbejde; resistirías ikke. Hertil kommer, jeg har kun en økse og ingen penge til at købe other.- Spørg efter en på naboen - sagde tjeneren. Han vil låne hans økse, til jeg har tjent nok til at købe una.Fue mand til at låne en økse til sin nabo, og vække den dag, de gik sammen til skoven, hvor sønnen begyndte at hjælpe sin far, der arbejder med al iver og glæde. Ved middagstid, da solen var over hovedet, den gamle mand sagde: - Nu vil vi hvile og spise; derefter genoptage trabajo.Cogiendo dreng brød, sagde han: - Hvil dig, fader. Jeg er ikke træt; Jeg vil vandre lidt rundt på udkig efter nidos.- ikke dum - råbte den gamle -. Hvis du kører rundt, så vil du blive givet, og du kan ikke engang løfte sin arm; du bedre holde conmigo.Pero søn gik ind i skoven på udkig lykkeligt spiser brød og grene i jagten på reder. Så han gik planløst, nåede han foden af ​​en høj, kraftigt bygget eg, der udkom flere hundrede år, og hvis stammen, favner blot fem mænd med udstrakte arme. Han standsede og tænkte: "Mange er de fugle, der har gjort deres rede her." Pludselig syntes at høre en stemme; lytte opmærksomt, han fangede et par ord i en tone off: "Lad mig ud, lad mig ud!". Han så sig omkring, men fandt intet. Stemmen syntes at komme fra inde i jorden. Han råbte: - Hvor skal du stemme svarede han: - Jeg er her, blandt rødderne af eg! Lad mig ud, lad mig ud! Den studerende begyndte at rydde foden af ​​træet og grave i jorden blandt rødderne, indtil slutningen, han opdagede en glasflaske gemt i en lille hule. Ved løft og undersøge det i lyset, så han en form, som en frø hoppe inde i flasken. "Lad mig ud, lad mig ud!", Han hørte, og tjeneren, uden at tænke noget dårligt, fjernes hætten fra botella.Inmediatamente kom ud en ånd, som begyndte at vokse så hurtigt, at inden for et par øjeblikke han var blevet en forfærdelig mand, stor og brovtende som halvdelen af ​​roble.- du kender - sagde monster med forfærdelige stemme - hvad der vil være din belønning for at have befriet - Nej - svarede drengen uden frygt -. Hvordan kan jeg vide - Nå, vil jeg fortælle dig - råbte ånden -; en belønning, vil jeg vride halsen -! du i stand til at fortælle mig før - svarede drengen - og ville have efterladt dig, hvor du var! For nu, lad mit hoved på plads, fordi vi er nødt til at konsultere andre people.- Andre mennesker, andre mennesker! Du siger, hvad de ønsker, vil du modtage den belønning du fortjener. Tror du, at jeg er blevet låst op, så længe i denne flaske til mig en tjeneste? Nej, det var for straf. Jeg er den kraftfulde Mercury. Hvem satte mig fri, jeg er nødt til at bryde sin cuello.- Lidt efter lidt! - svarede hun den studerende -. Vi ikke haste. Før jeg vide, om du virkelig som blev fængslet i flasken, og hvis det er i virkeligheden en ægte ånd. Hvis du er i stand til at genindføre det, vil jeg tro; og så kan du gøre hvad du vil med mig i gana.- Dette er meget nemt - sagde ånden, fuld af arrogance; og vil skrumpe at være så lille og diskret som før, han gled ned ad flaskens hals og kom ind. Bare det blev sat den studerende anvendes hurtigt hætten og returnerede flasken på det sted, hvor hendes ud, blandt rødderne af eg, hvilket giver overlistet den espíritu.Disponíase tjeneren til at vende tilbage med sin far, når ånden udbrød han klagende: "lad mig ud, lad mig ud !." - nej - Så sagde drengen - jeg vil fange dig nogen anden gang! Jeg ikke falde igen, som ville tage mit liv, nu hvor jeg har reduceret impotencia.- Hvis du lader mig fri - råbte ånden - Jeg vil give dig rigdomme nok til alle LIFE.- No. I engañarías som antes.- du jugándote din lykke - insisterede ånd -. Ikke dig ingen skade, men belønne dig med largueza.Pensó den studerende: "Jeg vil vove, måske holde sit ord Anyway, jeg vil ikke fisk .." Han tog sin kasket, kom ånden og dilatere som første gang, prontoquedó omdannet til en gigante.- Nu vil jeg give den lovede belønning - sagde han, og strækker sig til dreng som en klud plaster, fortsatte -. Gnid et sår med en ende af dugen, vil han blive hærdet i den handling; og hvis du gnider den anden ende en jern og stål, til det øjeblik bliver PLATA nødt til at prøve det før - sagde den studerende. Han nærmede et træ med sin økse og rev nogle bark; derefter gnides stammen med enden af ​​plasteret, og derefter blev dækket med corteza.- Nå, har du ikke bedraget mig - fortalte ånden - vi kan nu separarnos.El ånd takkede ham for at have befriet, og den studerende han gav til gengæld ved gaven og vendte tilbage til sin far Hvor var du? - spurgte ham den gamle -. Tilsyneladende du har glemt arbejde. Jeg har altid troet, du ikke ville gøre noget Thumbs Up Do ikke hastværk, far. Jeg får den tid perdido.- Ya se det! - Han brummede den gamle -. Det er ikke, at vejen for portarse.- Look, far, hvor kort det træ. Hør hvordan knirker. Han gned øksen med hans plaster og slog en stærk slag; men fordi jernet var blevet til sølv, forkant snoet -. Far den ringeste økse, du har givet mig! Se hvordan han snoet Asustóse er gammel og sagde: - Kære Gud, hvad har du gjort! Nu vil jeg betale øksen, og jeg er nødt til at gøre. Dette er fordelen jeg fik fra din ayuda.- vær ikke hastværk, - sagde sønnen -; Jeg vil betale den herramienta.- dumrian! - Han råbte skovhugger -. Hvad du tror, ​​du betaler det? Du har men hvad jeg giver dig. Wiles af studerende er du ikke mangler, men kontor skovhugger ikke forstår en palabra.Al Efter et stykke tid den studerende sagde: - Far, fordi jeg ikke kan fortsætte med at arbejde; jo bedre er det dejemos.- Hvad! - Hun svarede den gamle -. Du tror, ​​jeg vil være hånd over hånd som dig? Gå væk, hvis du ønsker, at jeg har endnu ikke hacer.- Far, det er første gang, jeg har gået til skoven og ikke kender vejen. Kom gammel conmigo.Al han plageri og tillod vrede at overbevise. De begyndte derfor afkast, og undervejs sagde den gamle mand til drengen: - Gå og sælge den beskadigede økse. Få alt hvad du kan for hende; resten jeg nødt til at tjene til at betale tjeneren vecino.El gik med værktøjet til byen, og, kommer ind i butikken af ​​en guldsmed, tilbød han det til salg. Examinóla sølvsmeden og derefter vejning sagt - værd at fire skjolde; men nu har jeg ikke mange penge here.- Giv mig hvad du har; Jeg betaler resten senere - han foreslog muchacho.Pagóle de tre hundrede skjolde guldsmed, og han blev i gæld til en anden hundrede. Boy hjemkomsten: - Far - sagde han - fordi jeg har penge. Go og spørge naboen, hvad du skylder i hacha.- ikke nødt til at spørge - sagde skovhugger -. Værd et skjold Giv ham seks Rooms.- I tre skjolde; Han er to gange og være glad. Se, jeg har penge - og, rakte sin far hundrede kroner, sagde han -: Intet vil mangle. Du kan leve tranquilamente.- Min Gud! - råbte manden -; Og hvordan har han fået alt dette rigdom? Så fortalte han barnet hvad der var sket, og hvordan, stole på held, havde gjort, at rige erhvervelse. Med resten af ​​de penge, han gik til at fortsætte sine studier på universitetet; og hvordan, takket være sin plaster, helbredte alle sår, snart convirtióse den mest berømte læge i hele verden.
Glasset kiste	1555	410	Spanish	Ingen sige, at en fattig skrædder ikke kan gå langt og opnå høje hædersbevisninger. Det er tilstrækkeligt at der gætter mulighed, og det er det vigtigste, få heldige. En blid og vittig oficialillo af denne klasse, en Dag kører verden. Han kom til en stor skov, ukendt for ham, og for vild i krattet. Han lukkede natten og havde intet andet valg end at kigge efter ly i denne frygtelige ensomhed. Bestemt hun kunne have fundet en blød seng i blød mos; men frygten for vilde dyr, der ikke bliver stille, og så besluttede han at forcere et træ for at tilbringe natten i det. Han valgte en høj eg og klatrede op i koppen, takkede Gud for at bringe op din jern, fordi, ellers vinden blæser gennem trækronerne, det ville have været flyvende. Han tilbragte flere timer i komplet mørke, mellem rystelser og angst, indtil i sidste ende, så han gåafstand skinner et lys. Antages det, at dette var et hus, der ville tilbyde bedre læ end grenene på et træ, ned forsigtigt og gik til det sted, hvor lyset kommer. Han befandt sig med en hytte bygget af flettede rør og siv. Han kaldte opmuntrende, gik døren op og glød af lampen, så han en lille gammel grå hår, iført en kjole lavet af rester af forskellige farver. - Hvem er du, og hvad vil du? - den gamle mand spurgte ham skingert. - Jeg er en fattig skrædder - svarede han - der har overrasket natten i skoven. Jeg kraftigt opfordre dig til at give mig overnatning i din hytte indtil morgen. - Følg din vej! - gammel svarede irriteret -. Jeg ønsker ikke omgang med vagabonder. Gå finde indkvartering andetsteds. Og var ved at lukke døren; men skrædderen greb kanten af ​​hendes kjole og bad så voldsomt, at i sidste ende, den mand, som på hjerte ikke var så slemt, som det så ud, slap tøjlerne og tog ham ind i hytten; Hun fodres ham og forberedt en god seng i et hjørne. Han havde ikke brug for skrædderen der mecieran træt og sov en sød søvn sent ind om morgenen; og Gud ved, hvad tid han ikke ville have været vækket af en stor Larm og råb og brøl, der lød pludselig gennem spinkle vægge hytten. Feeling født i hans sjæl en uventet værdi, rejste han sig op, han klædte hurtigt og gik ud. Der så han, meget tæt på kabinen, en kæmpe sort tyr og en storslået rådyr var låst i rasende kamp. Acometíanse hinanden med en sådan vildskab, at jorden rystede med deres trampen, og luften vibrerede med sine skrig. I lang tid var han ubeslutsom sejr, indtil slutningen, hjortetak sank ind i kroppen af ​​sin modstander, han kollapsede med et brøl forfærdelig, og var dækket af hjorte horn. Skrædderen, der havde deltaget, forbavset, i kamp, ​​men var stadig når hjorte kører stormskridt mod ham, uden at give ham tid til at flygte, så kraftfuld ahorquilló med sine gevirer. Han kunne ikke overgive sig til mennesket mange overvejelser, for dyret i naturen løb, langrend førte ham af bjerge og dale, enge og skove. Klamrede stramt til enderne af cuerna abandonóse til destinationen. Det syntes at være flyvende. For at bestille hjorte stod foran en mur af rock, og deponeret forsigtigt skrædderen på gulvet. Dette, mere død end levende, genvandt hans sanser cape længe. Da han var til en vis grad, ved sine fulde fem, så han de hjorte horn med stor vrede mod en dør i rock og sprang op. Kampen starter af store afbrændere, efterfulgt af en tæt damp, der hid rådyr i hans øjne. Man vidste ikke, hvad de skal gøre, eller hvor gå for at undslippe disse ensomhed og fundet igen blandt mænd. Han var ubeslutsom og bange, da han hørte en stemme, der kommer ud af klippen og fortalte ham: - Kom uden frygt, vil du ikke lider nogen skade. Skrædderen tøvede et øjeblik, indtil drevet af en mystisk kraft, vandrede, adlyde stemmen diktat. Gennem en jernport kom han til en rummelig stue, hvis loft, vægge og gulv var glimrende poleret stenblokke, som hver især blev indgraveret en uforståelige tegn. Alt, hvad han stirrede i stum beundring, og var ved at forlade, når ladet sig høre den mystiske stemme igen: - Tag stenen i midten af ​​rummet; Jeg forventer en stor glæde. Begge havde opildnet vores mand, der ikke længere tøvet med at følge de automatiserede anvisninger. Stenen begyndte at vige under hans fødder, og var ved at synke langsomt inde i landet. Da han stoppede, skrædderen kiggede rundt og så, at det var i et andet rum af samme størrelse til den første; men hun var mere værdige ting at blive set og beundret. I væggene det var hult som en niche, som indeholder glasbeholdere fyldt essenser gennemsigtig farve eller blå røg. På gulvet, kunne placeres ansigt til ansigt ses to store glas urner, som straks tiltrak hans opmærksomhed. Ved tilgang kunne man se inde i en smuk bygning, der ligner et palads, omgivet af stalde, lader og andre tilbygninger. Alt var miniature, men subtil og delikat udskåret som arbejdet i en dygtig håndværker. Sikkert ville han have fortsat kastet i kontemplation af denne pragt, han er ikke blevet igen hørte røsten, opfordrede ham til at vende om og se den anden glas tilfældet. Whats ville blive overrasket over at se en pige i hendes guddommelige skønhed. Han virkede i søvn, og hendes hår svøbt hendes lange messen som en dyrebar kappe. Hans øjne var lukkede, men rødmosset farve af hans ansigt og et bånd bevæger sig til rytmen af ​​hans vejrtrækning, efterlod ingen tvivl om, at han var i live. Skrædderen så pigen smukke bankende hjerte, da pludselig åbnede hun øjnene og skelne til tjeneren, brød ind i et skrig af glæde: - Herregud! Det er kommet tid til min løsladelse! Skynd dig, skynd dig, hjælp mig ud af dette fængsel! Hvis descorres bolten af ​​dette glas kiste, vil jeg blive desillusionerede. Han adlød uden tøven skrædder; det løftede glaslåg kisten og venstre løb i en vinkel i rummet, hvor det blev dækket med en stor kappe. Så satte han på en sten, kaldte hans unge side, og efter at kysse ham i venskab, sagde han - Libertador minen, der blev pining så længe! Venligt himlen sendt dig for at sætte en stopper for min lidelse. Samme dag, hvor de ender, starter din lyksalighed. Du er den mand, der har bestemt mig himlen. Elskede mig og fuld af alle jordiske gods, vil du opleve fyldt med glæde, indtil det lyder timen for din død. Sidde og lytte til historien om min ulykke. "Jeg er datter af en jarl overdådig. Mine forældre døde, da jeg var stadig meget ung, og i hans vil jeg betroet til pleje af min storebror, som kiggede efter min uddannelse. Vi ønskede inderligt, og forlader så konsekvent i alle vores tanker og . ståsted, vi traf beslutningen om aldrig at gifte sig og leve sammen, indtil slutningen af ​​vores dage var der altid besøgende i vores hus, naboer og fremmede kom ofte og alle vi gav dem glimrende gæstfrihed "En aften kom ridende til vores slot. , en udlænding, der bad os indkvartering for natten, fordi han ikke længere kunne gå til den næste by. Vi deltog i sin bøn med høflighed af sagen, og under middagen blev vi underholdt med hans tale og hans historier. Min bror følte så behagelig i hans selskab, som vil forblive bad et par dage, hvilket han accepterede det efter nogle indvendinger imod os. Vi stod op fra bordet og sent om natten, tildele os et værelse på den fremmede, og jeg, træthedsfornemmelse, gik jeg til at spørge resten bløde fjer. Jeg begyndte at døse, da jeg afslørede stammer af en delikat og melodiøs musik. Ikke at vide hvor jeg kom, jeg ville ringe til min tjenestepige, som sov i et tilstødende rum. Men med stor forundring jeg indså, at undertrykke mit bryst som et mareridt forfærdelig, blev frataget stemme og leverer lyd ikke bliver mindre. Samtidig, i lyset af lampen, jeg mit kammer i udlandet, selvom det er dobbelt dør fast lukket. Kommer tæt på, fortalte han mig, ved hjælp af den magiske magt, som han var begavet, havde produceret denne smukke musik at holde sig vågen, og nu kom uden låse hindring, de var at tilbyde mig hans hjerte og hånd. "Men min afsky for hans djævelske kunster var så stor, at hverken jeg nedlader at besvare Forblev ham ubevægelig, mens stående, uden tvivl forventer et positivt svar ;. Men se, at jeg vedholdende i min tavshed, sagde jeg vredt, at han ville finde midlerne til hævn og straffe min stolthed, hvorefter han gik ud af rummet. "jeg brugte den uro natten, ude af stand til at sove indtil daggry. På kølvandet, løb jeg til min bror for at fortælle ham, hvad der skete; men jeg fandt ikke på dit værelse. Sin tjener fortalte mig, til det punkt, den dag havde gået jagt med den fremmede. "Rørt af forudanelser mørk klædt hastigt sendt sadlede min hest og efterfølges af en tjener, jeg vendte sig til galop ind i skoven. Hesten af ​​min tjener snublede og brækkede et ben, så manden ikke kunne komme med mig mens jeg fortsatte min rute uden at stoppe et par minutter jeg så den fremmede kommer mod mig at køre en hjort smuk bandt et reb mærkes i mit bryst en ukuelig vrede, trak en pistol og skød mod uhyret .. men kuglen prellede hans bryst og gik at knuse hovedet på min hest. jeg faldt til jorden, og den fremmede mumlede nogle ord, der forlod mig meningsløst. "på bagsiden af ​​mig, encontréme i denne underjordiske pit, lukkede i glasset kisten . Han præsenterede igen heksen og fortalte mig, at min bror blev omdannet til en hjort; min palads, reduceret til miniature, med alle dens afhængigheder, der blev afholdt i dette glas Arken, og mit folk, forvandlet til røg, fanget i glas. Hvis jeg aftalt at hans påstande, ville det være meget let tilbagevenden alt til sin oprindelige tilstand. Han havde kun at åbne krukker og urner, alle genvinde deres tilstand og naturlig måde. Jeg svarede ham ikke, som før, og så forsvandt han, forlader mig i mit Fængsel, hvor han blev nedsunket i dyb søvn. Blandt de visioner, der passerede gennem min sjæl jeg var en, trøstende: at af en ung mand, der kom til min redning. Og i dag, åbner mine øjne, jeg har set, og dermed har byttes drømmen til virkelighed. Hjælp mig nu til at gøre andre ting, der skete i min drøm. Det første er placeret på plade stor, at arken glas, der indeholder min palads "Så snart gravitated på stenen vægten af ​​arken, begyndte at stige, trække tjenestepige og drengen, og åbningen af ​​taget, nåede toppen, hvorfra det var let at gå udenfor. Dér pigen åbnede låget, og det var dejligt at se, hvor hurtigt udvidet palace, huse og enheder for at nå sin naturlige størrelse. derefter vender tilbage til den underjordiske hvælving og læsset på sten krukker fyldt med essenser og dampe, og som the maid blev afdækket, de forlod dem blå røg, bliver levende personer, i hvem grevinden anerkendt sine tjenere og tjenere. og deres glæde nåede højden, når bror, der havde være rådyr dræbt heksen i form af tyr, blev præsenteret i skoven kommer til dem. Her samme dag, stuepigen, opfylder sit løfte, gav den heldige skræddersy sin hånd foran alteret.
Faithful John	50	516	Spanish	Engang en gammel konge, følte han syg og tænkte: Det er bestemt mit dødsleje dette, hvor jeg ligger. Og han beordrede: "Sig Faithful John til at komme." Det var hans foretrukne tjener, og var så kaldet, fordi han havde været trofast gennem hele sit liv til sin herre. Da han var ved foden af ​​sengen, sagde til Kongen: "Min mest trofaste John, jeg fornemmer nærmer min ende, og der er kun én ting, der hjemsøger mig .. Min søn er stadig ung og ikke altid ved at vejlede sig selv, hvis jeg lover ikke at lære ham alt, hvad du behøver at vide og velarás for ham som en far, jeg ikke kan lukke mine øjne i fred. " - "Jeg lover jeg vil aldrig forlade dig," svarede Faithful John: "Jeg vil tjene dig trofast, selv om det kostede mig mit liv." Så sagde den gamle konge: "Så stille og dø i fred." Og han gik videre. "Når jeg er død show ham omkring slottet, alle værelser, haller, undergrunden og gemte dem skatte Men tage agt at vise den sidste kammer i det lange galleri, hvor billedet er prinsessen af det gyldne tag, som om han så det, forelske tabt med hende, mister bevidstheden, og hans sag vil blive udsat for store farer, så holde fast i det. " Og da Faithful John havde fornyet løftet om at hans konge, faldt han tavs dette og, hviler hovedet på puden, jeg murió.Llevado til hans grav kroppen af ​​den gamle konge, Faithful John indså sin unge herre end lovet hans far på sit dødsleje, og tilføjede: "jeg vil gøre det hurtigt og vil holde trofast som jeg reddede ham, selv om jeg ville have til at koste dig dit liv." Det celebráronse begravelsen, den sorg periode bestået, og derefter Faithful John fortalte King: "Det er tid du ser din arv, jeg vil vise dig slottet af din far" Og hun ledsagede ham gennem slottet, op og ned, og lad ham se alle de skatte og storslåede lejligheder; bare stoppet åbning, som hang det farlige billede. Dette blev placeret således, at det lige har set at åbne døren, og var af en sådan fuldkommenhed, som syntes at leve og ånde, og at hele verden ikke kunne finde noget smukkere og mere delikat. Men den unge konge undgik ikke at tro John altid gik forbi denne dør uden at åbne den, og så han spurgte: "Hvorfor tager du ikke åbner nogensinde?" - "Det er i dette stykke er der noget, du ville skabe frygt," svarede tjeneren. Men kongen svarede: "Jeg har set alt slottet og jeg ved også, hvad der er derinde, og på vej til døren, forsøgte at tvinge hende." Faithful John holdt ham tilbage og sagde: "Jeg har lovet din far, før han døde, ville du ikke se hvad der er i dette rum, kunne vi bringe stor ulykke, dig og mig." - "Tværtimod," svarede han den unge konge. "Hvis man ikke går, min undergang er sikker. Ingen hvile dag eller nat, indtil jeg havde set det med mine egne øjne. Jeg kan ikke flytte fra her, indtil jeg du åbner denne dør." Så Faithful John sav, at der ikke var nogen anden afhjælpe, og med tungt hjerte og mange suk tog han nøglen fra den store flok. Da jeg havde døren åben, han trådte først til hensigt at dække kassen, så at kongen ikke kunne se det. Men hvad vil det serveret? Konge, stående på tæer, kiggede over skulderen og se portrættet af pigen, strålende med guld og ædelstene, faldt til jorden meningsløs. Levantólo Faithful John og tog ham til hans seng, tænker. med store kvaler: "Ulykken har ramt min Gud Hvad sker der nu.!?" Og han gav vin at genoplive ham. Kongen kom til bevidsthed, hans første ord var: "Åh, Hvem er dette portræt så smuk" - "Er prinsessen gyldne tag," svarede tro tjener. Og Kongen: "Så stor er min kærlighed til hende, at hvis alle bladene af træerne var tunger, ikke ville være tilstrækkeligt til at udtrykke mit liv sat i spil for at opnå det, og dig, min trofaste John, skal du hjælpe mig med at få det .." den tro tjener var drøvtyggende lang tid om, hvordan til at foretage forretningen. fordi kun nå tilstedeværelsen af ​​prinsessen var allerede meget vanskeligt. Endelig kom han op med et middel, og sagde til sin herre: "Alt hvad du har omkring dig er guld Borde, stole, tallerkener, glas, kopper og alle møblerne i huset i din skat er, der er fem dig tonsvis af. guld, "kommandoer til at give den ene til Guldsmedene i riget, og med det fremstille alle former for glas og bestik, alle former for fugle, skadedyr og fabeldyr; dette vil kunne lide; derfor vil vi vej til lykke. "Kongen indkaldt alle Guldsmedene af landet, som arbejdede utrætteligt for at afslutte disse værdifulde genstande. Så det blev indlæst alt i en båd, og Faithful John og kongen de klædte handlende til ikke være kendt for alle, Så de sætter til søs, og sejlede indtil ankommer i den by, hvor prinsessen af ​​taget af Oro.El trofaste spurgte John kongen til at forblive om bord, og vente tilbage i live. "a Måske tilbage med prinsessen, "sagde han." Procurarás derfor alt er godt arrangeret og ryddeligt, guldet i sigte og båden godt flagdug. "han fyldte bæltet om alle mulige værdifulde genstande, landede og hun gik ud af det kongelige palads. en kommer ind i gården han så ud for godt til en smuk pige travl påfyldning vand to spande med guld. ved årsskiftet at tage vand afspejler glimt af guld, sav i udlandet og spurgte, hvem han var. han svarede: "jeg er en mer Cader, 'og åbnede hans bælte, viste det indeholdt. "Åh, hvor sød!" Jeg sagde det, og forlader kuberne på gulvet, begyndte at undersøge juveler én efter én. Så sagde han: "Vi har brug for at se prinsessen, han kan lide begge ting af guld, som uden tvivl vil du købe dem alle." Og, greb manden ved hånden, førte ham ind i det indre af slottet, som det var den vigtigste servitrice. Når kongedatteren så disse vidundere, var han meget glad og sagde: "Det er så smukt arbejdede, at jeg køber dig alt." Han svarede Faithful John: ". Jeg er kun tjener en rig købmand intet hvad jeg bringer her i forhold til, hvad min mester har på båden Den smukkeste og kostbar end der nogensinde er blevet gjort i guld. " Lærling skal give hende til at tage ham til slottet, men han svarede: "Der er så mange ting, der ville kræve mange dage og har flere værelser end din palads" Disse ord kun tjent til at stimulere nysgerrighed prinsessen, som fortalte at "Kom med mig til båden, jeg selv går for at se skatte din herre." Faithful John, meget glad, førte derefter til båden, og da kongen så hende, det syntes, at hendes skønhed var endnu større end for portrættet, og hjerte slog så voldsomt, at det var ved at eksplodere. Han klatrede ombord prinsesse og kongen ledsaget hende til det indre af skibet; men Faithful John stod ved siden af ​​piloten og beordrede ham til sejl, "viser alle stearinlys, således at skibet flyve hurtigere end en fugl!" I mellemtiden viste kong prinsessen guld plade, stykke for stykke: tallerkener, glas og kopper, samt fugle og vilde dyr og vidunderbørn. Det tog mange timer, så og prinsessen, absorberet og henrykte, var ikke klar over, at skibet havde gjort til havet. Da han allerede havde dækket alle takkede købmanden og parat til at vende tilbage til slottet, men klatring på dækket så, at han var meget langt fra land, og at skibet var sejler for fulde sejl, "Ve mig!" udbrød han. "Jeg har forrådt, har kidnappet mig! Jeg er i hænderne på en købmand! Et tusind gange dø!" Men kongen, idet hendes hånd, sagde: "Jeg er ikke en købmand, men en konge, og fødslen ikke mindre ærefulde end din Hvis du har kidnappet en list, har været for den enorme kærlighed, jeg har til dig .. det er så stor, at den første gang jeg så dit billede jeg faldt til jorden meningsløst. " Disse ord beroligede prinsessen, og som hengivenhed følte af kongen, glæde accepteret at være hans kone. Det skete dog som stadig var på havet, at Faithful John, der sidder i stævnen af ​​båden spille et musikinstrument, set i de tre luft krager kom flyvende. Så standsede han spiller og begyndte at lytte til deres samtale, fordi han forstod deres sprog. Han sagde en: "Look tager hjem prinsessen af ​​gyldne tag!". - "Ja," svarede han den anden. "Men der er din ikke." Og den tredje: "Hvordan det er ikke din, hvis du er med ham i båden" Vender tilbage til at tale først, sagde han: "Det afgørende Som udskibning er tættere på trave en brun hest, og han vil ønske at montere det, men hvis det gør, vil flyve både gennem luften, og aldrig igen kongen! se hans prinsesse. " Han sagde den anden, "og der er ingen løsning?" .? - "Ja, der er: hvis en anden kommer frem til at ride og en pistol går i hornet af dyret, dræber ham med et skud Kun på denne måde kan redde kongen, men hvem vil vide Y hvis nogen vidste og afslørede, ville jeg blive forstenet fra hans tæer til hans knæ. " Så talte han den anden .. "er stadig mere, selv hvis de dræber hesten, vil heller ikke kongen til sin kæreste, når du kommer sammen i paladset, vil finde en bakke skjorte bryllup vil se ud vævet guld og sølv, men i virkeligheden er svovl og fisk. Hvis kongen udtrykker det, vil det brænde og brænde, indtil marv af hans knogler. " Han spurgte den tredje, "Og der er ingen løsning?" - "Ja, der er," svarede han den anden. "Hvis nogen griber skjorte med handsker og smider det ind i ilden, vil kongen blive frelst. Men hvad godt er! Hvis nogen kender og fortæller kongen, vil han blive sten fra knæet til hjertet." Så sagde den tredje, "For jeg ved mere endnu Selvom jakken brænde, eller kongen vil have sin kæreste, når, efter brylluppet, begynder at danse og hun kommer dronning dans, pludselig vende bleg og falde ned som død .. . Hvis ingen kommer til at løfte det med det samme, og han slurke af hendes højre bryst tre dråber blod og spytte dem ud igen med det samme, vil dronningen dø. Men hvem ved det og siger det vil blive sten statue fra tæerne til kronen. " Efter således at have talt, krager tog flyvning, og trofast John, som havde hørt og forstået alt forblev siden da trist og fåmælt; for hvis lukket, ville vanærede sin herre, og hvis han talte, ville han betale med sit eget liv. Endelig sagde han til sig selv: "Jeg vil redde min herre, selvom jeg mister mig" Han skete at lande hvad ravnen forudsagt. Han nærmede sig en storslået skovsyre trav: "Aha!" Han udbrød kongen. "Denne hest vil tage mig til slottet." Og han var ved at montere det, når Faithful John, foregribe, og klatrede ind i den sprang op og trak sin pistol pommelen, slog ned dyret med ét skud. Servere King, der havde et horn i siden på den trofaste John, brast i råb: "Hvad en skandale At dræbe sådan en smuk dyr, der skulle føre til kongen på slottet!" Men kongen sagde: "Hold kæft og lad ham gøre min trofaste John Han ved hvorfor han gør det ..." For at komme til slottet og ind i rummet, sat på en bakke, kom brylluppet skjorte, klart, som om det var vævet af guld og sølv. Den unge konge var ved at fange hende, men trofaste John skubbede ham væk og tage tøjet med behandskede hænder, kastede den hurtigt til ilden og stod og så på, indtil han oplevede forbruges. Andre servere i Knurren løsne igen: "Se, nu brændte bryllup skjorte King!" Men han sagde: "Hvem ved, hvorfor han gør Lad ham, som er min trofaste John !." Så brylluppet, og begyndte at danse. Bruden gik til dans; Faithful John ikke tabt af syne, ser hendes ansigt. Pludselig vendte han bleg og faldt til jorden som død. John stormede på hende, tog hende op og tog hende med til et værelse; lagde hende på en seng, og faldt på Knæ, nippede hendes højre bryst tre dråber blod og derefter spyttede. En dronning øjeblikkelig genvundet ånde og nyttiggøres; men kongen, der havde været vidne til scenen og var uvidende om de grunde, der fremkaldte Faithful John til at handle på den måde, råbte i vrede: "Lås ham i et fangehul!" På den næste dag blev den loyale tjener dømt til døden og ført til galgen. Da han havde klatret op ad stigen, hævede stemmen og sagde: "Til alle, som er døde får nåde til at tale, før at blive henrettet Ikke jeg også give mig denne ret.?" - "Ja," sagde kongen. "Jeg vil give dig." Så talte Faithful John således: "Jeg er blevet dømt uretfærdigt, fordi jeg altid har været trofast." Og han forklarede kollokvium havde hørt ravne på havet, og hvordan han havde at gøre disse ting for at redde sin herre. Da sagde Kongen: "Åh, min mest trofaste John Grace, nåde Bajadlo!" Men det det sidste ord, havde den loyale tjener faldet livløs statue piedra.El blive kongen og dronningen blev stukket i deres hjerte. "Ak!" Kongen beklagede. "Hvad har underbetalt deres store troskab!" Og sende løfte stenen statue, hun gjorde sin plads i hendes værelse ved siden af ​​hans seng. Hver gang jeg kiggede, kunne ikke holde tårerne tilbage og sagde: "Åh, jeg ville ønske jeg kunne give dig tilbage dit liv, min mest trofaste John!" Nogen tid gik, og dronningen fødte to sønner, der voksede op og var glæden over hans forældre. En dag dronningen var i kirke, og de to børn havde leget med sin far, han kiggede bedrøvet på stenen statue og sukkede: "Åh, min trofaste John, hvis jeg kunne give dig sikkerhedskopiere dit liv" Og se, statuen begyndte at tale og sagde: "Ja, du kan bringe mig tilbage til livet, hvis dette offer for det, du elsker." Hvortil svarede Kongen: "For dig vil jeg give alt i verden!" - "Når det er tilfældet," fortsatte stenen, "snit med din egen hånd hoved til dine børn og dit blod Untame Kun på denne måde, jeg vil leve." Han skælvede at høre, at kong måtte dræbe deres kære børn; men huske den store trofasthed John, som var død for ham, trak sit sværd og huggede hovedet til de to børn. Og så snart han sprøjtede statuen med sit blod, blev han løftet op stenen og Faithful John genopstod for ham, i live og godt, og sagde til Kongen: "Din uselviskhed vil ikke gå ubelønnet", og, opsigtsvækkende lederne af børn, behørigt anvendt på deres små kroppe og smurt sår med deres blod. Ved ceremonien var børnene frodige og fuld af liv, spring og spille, som om intet var hændt. Kongen var fuld af glade. Da hun hørte dronningen kommer han gemte Juan og børn i et stort skab. Ved indtastning hende, og sagde: "Har du bedt i kirken?" - "Ja," svarede han sin kone, "men jeg var konstant tænker på Faithful John, som ofrede sit liv for os." Og Kongen sagde: "Min kære hustru, kan vi genskabe livet, men dette offer vil koste os vores to små børn." Han blancheret dronning og følte en forfærdelig smerte i mit hjerte; Men han sagde: "Vi skylder, for hans store loyalitet." Kongen, glad over at se sin kone troede, da han løb hen til skabet, og åbne den, tog hans to sønner og Johannes og sagde: "Lovet være Gud, gemmes og har også genvundet vores små børn!" Og hun fortalte ham alt, hvad der skete. Og siden da de levede lykkeligt sammen indtil døden.
Kat og mus i fælles	13	15	Spanish	En kat havde gjort bekendtskab med en mus, og sådanne protester gjorde ham kærlighed og venskab, til det sidste musen enige om at bringe hjem med ham og at leve sammen. "Men vi er nødt til at tænke over vinteren, fordi ellers gå sulten," sagde katten. "Du, lille mus, kan ikke vove sig ud overalt, så ville falde i en fælde." Efter da, at fremsynet rådgivning, de købte en lille gryde fuld af smør. . Men så er problemet, hvor det ville holde til efter lang overvejelse, foreslog han katten blev præsenteret. "Se, det bedste sted er kirken der ingen vover at stjæle noget jeg gemte sig under alteret, og ikke røre den, indtil nødvendigt. " Således blev trutmund sat på et sikkert sted. Men i lang tid ikke havde bestået, når en dag, han følte kat ivrig efter at prøve det slik og sagde til musen, "Hey, lille mus, en fætter af mine har Godfather virkeligheden hans søn mig, bare født til ham én lille en hvid hud pletter brun, og vil have mig til at tage ham til døbefonten, så er det i dag jeg skal gå, .. se dit hus " - "Meget godt," svarede han musen, "Gå i Guds navn, og hvis du får noget godt at spise, huske mig jeg gerne vil drikke nogle af vin fra festen .." Men alt var en løgn; heller ikke han havde nogen præmie eller kat de havde ingen gudfar. Det var lige til kirken, krøb op gryden af ​​fedt, begyndte han at slikke og alle de ydre lag slikkede. Han tog derefter mulighed for at tage en lille tur over hustagene i byen; så han rakte ud til solen, slikker hans knurhår, når han huskede velsmagende pot. Han kom ikke hjem før mørke. "Nå, vi er tilbage," sagde musen, "helt sikkert du har haft en god dag." - "Det var forkert," svarede han katten. "Hvilket navn satte den til den lille dreng?" Han spurgte musen. "Startet" tørt svarede katten. "Begyndt?" hans kammerat udbrød "Wow underlige og bizarre navn! Er det almindeligt i din familie?" - "Hvad har du fundet af særlig?" sagde katten. "Nej værre end Robamigas, som de kalder dine forældre." Kort efter kom han til den anden, vil katten og sagde til musen: "Du bliver nødt til at gøre mig den tjeneste at tage sig af huset, så igen de bad mig om at være fadder og som den lille er blevet født med et hvidt bånd rundt om halsen, kan jeg ikke afvise. " Den godmodige lille mus, enig, og katten krøb bag bymuren at nå kirken, halvdelen af ​​indholdet i gryden spiste. "Nothing smager så godt," sagde han til sig selv til sig selv som hvad man spiser. Og havet var tilfreds med den opgave af dagen. En kommende hjem musen spurgte: "Hvordan har du sætte det denne gang til den lille?" - "Halvdelen," svarede katten. "" Halvdelen? Hvad en idé! I mit liv havde jeg hørt sådan et navn; Jeg vil vædde på, at der ikke på kalenderen. "Det var ikke længe, ​​før en kat vil gøre ham igen savle tænker på smør." Gode ting altid gå i tre, "sagde musen." En anden når jeg skal optræde som sponsor; Denne gang, lille er sort af helheden, har kun hvide poter; Udover dem, ingen hvide hår over hele kroppen. Det sker meget sjældent. Har ikke noget imod, hvis jeg går, ikke? "-" begyndt, Halvdelen "svarede musen." Disse navne giver mig meget at tænke over !. "-" Som du er hele dagen derhjemme, med din grå frakke og din lange fletning , "sagde katten," Selvfølgelig, du vælger hobbyer. Disse grublerier er du fra den aldrig forlade "Under fraværet af hans kammerat, blev musen dedikeret til at organisere huset og forlade hende som sølv, mens jærv det resterende fedt på trutmund kat åd". Det er meget rigtigt, at man det er ikke stille, før den er renset alt, "sagde han til sig selv, og ahíto som en tønde, kom ikke hjem før sent om aftenen. en mus manglede tid til at spørge, hvad navn var blevet givet til den tredje killing." Sikkert vil du ikke lide enten, "sagde katten." det hedder Udført. "-" Færdig "råbte musen." Dette er den mest aparte af alle navn !. Jeg har aldrig set ham skrive på tryk. Færdig! Hvad fanden mener du? "Så rystede hun på hovedet, krøllet til en kugle og begyndte at dormir.Ya ikke igen invitere katten til at være fadder, indtil, kommer vinter og knappe almisse, fordi intet var ved . gaderne, mus huskede deres reservekrav bestemmelser "Go, kat, lad os finde puljen af ​​smør til at holde; Nu vil vi smage godt. "-" Ja, "svarede katten," du ved, hvordan når du får din tungen ud af vinduet "De gik derfor og komme til cachen, der var den trutmund, ja, men. . tømme "Ve" råbte musen, "nu forstår jeg alt .; nu tydeligt jeg se, hvad en god ven, du er. Du spiste det hele, når du fortalte mig, du ville sponsorere First top off, derefter halvt fuldendt, så ... "-" "råbte katten" Vil du lukke op Hvis du tilføjer et andet ord, jeg fortære "" Færdig ,! "jeg har allerede haft dårlig mus på tungen. han kunne ikke stå ordet, og næppe blev frigivet, katten sprang og greb ham, han slugte en mundfuld. så er ting i denne verden.
Kæmpen og skrædderen	1742	1049	Spanish	En skrædder, som var så pralende som dårlig betaler, metiósele i hans hoved at gå en tur i skoven. Så snart han kunne, han forlod sit værksted og marchó.por landsby og landsby, ved broen og gangbro, planløse constantey altid adelante.Desde langt opdaget i det fjerne et bjerg stejl og bag et højt tårn, stikker fra en tyk, mørk selva.- helvede! - udbrød han skrædderen -. Hvad er det? - og drevet af en ukuelig nysgerrighed, gik han til det sted med fornyet bríos.Pero, hvad en mund og øjne åbnes, når, nærmer sig, sav, at tårnet havde ben og, rydde en hoppe bjerg stejl, plantóse til ham i en kæmpe figur frygtelig - Hvad du ønsker her, myg foragtelige? - gritóle monster med et tordnende stemme som trueno.Respondió, sagte, skrædderen: - Jeg kom til at tage en tur gennem skoven, i håb om at vinde på poderme et stykke pan.- Hvis du har tid - sagde kæmpen - dåse mit service.- Hvis der ikke er noget andet valg, hvorfor ikke? Hvad løn løn mig - hvad løn? Jeg vil fortælle dig. Tre hundrede og tres fem dage om året, og når året er et skudår, en dag mere. Er det i orden - for mig, er godt - han svarede skrædderen, tænker: ".. Du er nødt til at holde varmen, da tæppet allerede søge midler til at snige" mandole så den gigantiske: - Go, slyngel, bringe mig en kande vand .- Og hvorfor ikke godt med kilden? - sagde den lille pralhals væk med kande til at søge water.- Hvad siger du? Er godt med kilden? - Han brummede kæmpen, der var Fedtmule og akavet; og han begyndte at føle frygt. "Denne fyr ved mere end stege æbler.!. Tager en djævel i kroppen Pas på, gamle, dette er ikke en tjener til dig" Da skrædderen tilbage med vandet, ordenóle den gigantiske afbrød et par træstammer og bære din casa.- Hvorfor ikke hele skoven med en økse, hele skoven, efterlader en glat maderoni eller kantet eller lige eller buede? spurgte den lille skrædder, på vej til at skære Madera.- det siger ? hele skoven, efterlader en glat maderoni eller kantet eller lige eller buede? og derefter godt med kilden? - mumlede han i deres skæg, kæmpe godtroende følelse vokse din frygt. "Denne fyr ved mere end stege æbler: iført en djævel i kropspleje, gamle, ikke en tjener for dig .." Da han var færdig med træ, hans herre beordrede ham cazase to eller tre vildsvin til dinner.- og hvorfor ikke en tusind med et smæk og alle, der er derude? - spurgte, opmuntret, den sastre.- Hvad siger du? - Han råbte kæmpen gås, rædselsslagen. Afslut arbejde for i dag og gå til dormir.Era sådan frygt for kæmpen, der hele natten ikke kunne sove et kys, og passerede overvejede, hvordan han ville komponere at ryste det troldmand tjener. Tiden er god rådgiver. Næste morgen gik de til kanten af ​​en sump, omkring hvilke voksede mange piletræer og gigant sagde: - Hej, skrædder, sidde på en af ​​de grene af en pil; Jeg vil gerne se, om du kan!, Doblarla.¡Up sprang fik skrædderen stå op og, holdt vejret, convirtióse i kraftig nok til at tippe filialen. Men da, ikke kan modstå, måtte trække vejret igen, og som var, at han ikke var der var sket bragt en jern i lommen, han skød så højt, der var ude af syne, til den store tilfredshed gigante.Y hvis det er ikke faldet endnu, det er stadig svævende gennem luften.
Spurven og hans fire gurriatos	1495	157	Spanish	En spurv havde fire gurriatos i en rede af svaler. Da de begyndte at flyve, nogle frække drenge tog reden, men fuglene lykkeligt undslap. En far vil skade deres børn, de havde til lancering i den vide verden, før han kunne forhindre dem i dens farer og aleccionarlos debidamente.Un sommerdag, mange Spurve samlet i en hvedemark. Og se, den gamle mand fundet sine fire børn og meget glad, han tog dem til sin casa.- Ak, mine børn, hvor meget kvaler jeg har brugt denne sommer, vel vidende, at andabais ved disse verdener af Gud uden haberos stand aleccionar! Hør mine ord: Følg de råd af din far, for du altid skal huske på én ting: de ømme fugle er udsat for mange peligros.Y spurgte, hvor størstedelen havde tilbragt sommeren og hvad der var alimentado.-jeg strejfer haver, på udkig efter orme og oruguitas indtil de modnet den cerezas.- Åh, min søn! - udbrød han faderen -. Ingen slik er dårlige, men de skjuler mange farer. Fremover skal du gå meget forsigtigt, især når du ser mænd gå rundt om begrundelse iført lange grønne pinde med et hul i extremo.- Ja, far; Men hvad hvis du sætter hullet med lidt grønt blad stukket med voks - Hvor har du set, at -? I haven af ​​en erhvervsdrivende - sagde pequeño.- Åh, min søn! - udbrød han faderen -. Folk er snu købmænd! Hvis du var blandt dem, vil du have erhvervet tilstrækkelig erfaring. Brug den godt og ikke har tillid derefter demasiado.Dirigióse til den anden: - hvor du har tjent dit liv - i retten - sagde gorrioncillo.- ikke uventet sted for spurve og fugle tåber ;? der er for meget guld, fløjl, silke, våben, seler, høge, ugler og høge. Bo i stalden af ​​heste, der rensede havre eller tærske. Der, med lidt held, vil de blive forkælet dine daglige stød, og du kan spise dem alene uden sobresalto.- Ja, far - sagde den lille -. Men de unge mænd forberede stabile fælder med rønnebær og bundet med halm hende strømpebukser og buer; og det er ikke uden dens risks.- Hvor har du se, at -? I retten, blandt drenge caballerizos.- Åh, min søn! Børn af brudgomme er dårlige gentezuela. Hvis du har været i retten mellem disse tegn uden at forlade dine fjer, du siger, du har lært en masse og vide despabilarte verden. Anyway, gå forsigtigt. Hvordan gjorde du dig fast det - - på veje og stier, mellem vogne og heste, og svien bygkorn encontraba.- God mad: Ofte ulve også spise hundene avisados.Llamó faderen til den tredje - bemærkede faderen -; men pas på huden, og øjne alarm, især når du ser en bøje sig over og hente en sten. Så det er ikke noget, du siger entretenerse.- Sandhed - svarede sønnen -. Men hvad nu, hvis de bringer og sten i lommen - Hvor har du se, at - Blandt de minearbejdere, far. Når de forlader, altid de bærer sten escondidas.- Miners, arbejdstagere, listige folk Whoa! Hvis du har været sammen med dem du har set mange ting og ikke savner dig opleve "Anyway, gå med forsigtighed, at børn af montañerosmataron med sten mere end en spurv." Endelig har han vendte faderen til den yngste af hans små børn .: - som for dig, lille, du altid var den mest sappy og svagelig, Stepmom. I verden for brutal og ond store fugle med lange næb og kløer Corvos, der truer fuglene til zampárselas. Bo med din og leder karsprængninger og oruguitas af træer og huse, og leve for evigt contento.- O min far! Hvem bor uden at skade nogen, komme væk, og ingen spurvehøg, duehøg, ørn eller glente vil forårsage nogen skade, hvis han, hver morgen og hver aften, er overdraget og tilbud hans ærlige fødevarer Vor Herre Gud, skaberen og opretholderen af alle fuglene i skoven og de mennesker, og lytter selv kvækker og bøn cuervecitos; for uden hans ikke vil falde til jorden eller en spurv heller reyezuelo.- Hvor har du lært det? - Hun spurgte faderen. Og hijorespondió: - Da jeg undslap fra reden, jeg kom ind i en kirke, hvor jeg tilbragte sommeren fange fluer og edderkopper i vinduerne, og hørte prædike denne prædiken. Og faderen til alle Spurve fodret mig hele tiden og beskyttede mig mod al ulykke og syg pajarracos.- masse lige dig, min søn. Flyv til kirker og hjælper rene edderkopper og fluer, og Piale Gud som cuervecitos, og rose til den evige Skaber, og live trygt og roligt, selv om verden er fuld af perfide og vilde Rovfugle: "For hvem i Herren Han betror sine ting, tavse, lidelse, håb, beder og ændret, og holde tro og samvittighed ren, vil han fastholde og hjælp i hårde tider. "
El Grifo	1574	610	Spanish	Engang en konge - jeg har aldrig vidst, hvor han regerede, og hvad var hans navn - han havde ingen Sønner, og hans eneste datter var altid syg, men ingen læge tilfældigvis til at helbrede. De profeterede til kongen, at prinsessen ville helbrede spise æbler, så monarken sendt en proklamation hele riget, der giver ham med æbler, der ville helbrede, ville modtage en kone og være konge efter tur. Hørt råbet en landmand, der havde tre sønner, og sagde til borgmesteren: - Gå op til laden, fyldte en kurv af de smukkeste æbler, rød hud godt, og bære dem til Retten; måske prinsessen spise dem helbrede, så du gifte dig med hende og være rey.Obedeció drengen og stod i vejen. Han havde gået et lille stykke, da han mødte en gråhåret mand, som spurgte ham, hvad der var i kurven. Besvaret Ulric (sådan var navnet på den nette): - frølår, hvortil han svarede dværgen: - For frølår er og vil være - og alejó.Al komme Ulrico til paladset, meddelt, at det havde æbler til at helbrede prinsesse. Kongen var glad og beordrede Ulrico hvilket ville føre til hans tilstedeværelse. Men åh, overraskelse!, At åbne kurven var, at i stedet for æbler indeholdt frølår, som stadig var i bevægelse. Kong vred og beordrede arrojasen slottet. Derhjemme, fortalte han sin far, hvad der var sket, og manden sendt til den anden søn, som hed Samuel. Men det skete for ham, hvad hans storebror. Topóse også med den samme mand og hans spørgsmål om, hvad der var i kurven, svarede han: - Nå Cerdas.- børster er børster vil være - sagde enano.Cuando blev præsenteret på slottet hævder at helbrede æbler bærer prinsesse, ikke ønskede at indrømme det, siger han havde gjort annoncere en anden nar med det samme cuento.Pero Samuel insisterede der bragte æbler, og som tillod ham at komme ind. De troede, at enden, og bragte ham til kongen. Men da han åbnede kurven, de optrådte børster. Var både vrede af linealen, der beordrede Samuel at kaste vipper. På tjeneren ankommer hjem, hun fortalte hende uheld og ulykke. Han avancerede den yngste søn, der altid kaldt fjols, og spurgte sin far om han ville gå, til gengæld med manzanas.- det er godt! - svarede hun manden -. Kig dig som at bede til recadito! Stand klar gå galt, og du agter at forlade den lille airoso.Pero ikke formilde: - Nå, lad mig gå, gå væk herfra far, dumme! Du bliver nødt til at vente på at blive klogere - han svarede faderen, drejning espalda.Pero Juanillo, trak i hans jakke, insisterede kraftigt: - Lad mig gå, far - For mig !. du kan gå! Vi vil se, hvordan tilbage! - Han råbte i slutningen, mand. Men drengen sprang af glæde -. Ja, du er altid at gøre skøre ting. Hver dag du bliver mere bobo far gentaget. Juanillo men ikke vige tilbage eller mistet sin contento.Como denne aften kom, mente, at det bedre at vente til næste morgen. "I dag ville ikke komme for retten," fortalte hun selv. Han tilbragte søvnløs nat, og de få gange han var døsig, han drømte om smukke jomfruer, paladser, guld og sølv og andre ting som dette. Ved daggry stod i vejen, og den lille gang han mødte en gnaven dværg klædt i gråt, som spurgte ham, hvad der var i kurven. Juanillo svarede iført æbler til datter af kongen. Spise dem forventes curaría.- Well - svarede den lille mand, æbler og æbler er serán.En Domstolen nægtede ham indrejse, siger, at det havde været foregiver at tage to æbler, så en var blevet bragt frølår, og de andre søer. Men Juanillo tiggede og insisterede kraftigt, der sikrer, at der ikke iført svømmefødder eller noget, men de smukkeste æbler produceret i hele riget. Og da han udtrykte så naivt troede målmanden løj ikke, og efterlod ham fri passage. Det viste sig således at være meget forsigtig, fordi når Juanillo åbnede sin kurv for kongen, kom for dagens lys et par blokke storslåede forgyldt. Sovereign jublede og beordret til straks at tjene nogle til sin datter, han bliver utålmodig vente, indtil han ville indse resultatet. Og ja, på en meget kort tid, de kom for at rapportere det. Men hvem tror, ​​at vin? Til prinsessen i person, som, ingen frugt smagte godt, sprang ud af sengen, mirakuløst helbredt og erstattes. Det er umuligt at male med ord glæden ved kongen. Men han var tilbageholdende med at give sin datter til kone Juanillo, og dermed sætte drengen på den betingelse, at før du construyese en båd i stand til at navigere bedre jord end ved vand. Juanillo accepteret, vendte hjem og fortalte sin familie hans eventyr. Så faderen sendt Ulrico til opskåret træ til at gøre båden, og drengen begyndte at arbejde med verve og fløjtede. Ved middagstid, da solen var på toppen, en grå-håret presentósele enanillo og spurgte, hvad han gjorde: - Ladles - sagde Ulrico.- Nå - svarede den anden -, ladles serán.Al aften, tænker drengen færdig båden , han ønskede at bestige det, men det viste sig at de ikke var øser og andre cosa.Al dag efter Samuel gik til skoven og hvad der skete med Ulrich. Den tredje var Juanillo, som han begyndte at arbejde med en sådan iver, at genlød i hele skoven dens kraftige økse; og også han fløjtede og sang muntert. Han vendte tilbage ved middagstid manden, når varmen var kvælende, og spurgte, hvad han gjorde: - En båd, der bedst surf grundvand og, tilføjede han, at når det står færdigt havde ville give hånd datter af KING: Well godt - sagde han dværgen -: en båd será.Al falde den dag, hvor solen gå ned mellem guld glimt havde Juanillo færdig med at bygge båden og alt tilbehør og slår sig ned i hendes roning han gik til city-residens for kongen; og båden løb som vinden. Kongen så ham på afstand, men stadig nægtede at give sin datters hånd, fortæller ham, at før skulle holde hundrede harer fra morgen til aften; og hvis man slap, ville han ikke gifte sig med prinsessen. Conformóse Juanillo, og den næste dag gik til engen med sin flok, og sørg for, at ingen hare flygte. Lidt dukkede den ene af Pigerne af slottet til at spørge en af ​​de stykker, for han havde nået en outsider. Men den unge mand, vendte hans troløshed godt klar, negóse at give det, siger, at kongen skulle vente på den næste dag for stege hare. Pigen, dog ikke formilde, blive sur, i slutningen, og lede fornærmelser til præsten. Juanillo så ville levere en hare, forudsat at det var at lede efter prinsessen i person sagde han. Han vendte tilbage pigen med det budskab til paladset, og datter af kongen faldt til engen. Imens Juanillo var blevet forelagt for dværg s Eve, spørger, hvad han gjorde. Næsten intet! Han var nødt til at holde hundrede harer, forsøger ikke undslippe selv én; Hvis det lykkedes, ville han gifte sig med prinsessen og ville KING: Well - svarede dværgen -; Her har du denne fløjte; Hvis du går glip af en, du bare nødt til at fløjte og vil enseguida.Vino prinsessen, og Juanillo sætte en hare på forpladsen; men når tingene havde vendt bort hundrede skridt, drengen blæste i fløjten, og haren, hoppe forklæde prinsesse i løbet af et øjeblik var igen med flokken. I skumringen fløjtede han igen præsten, og, efter at have kontrolleret, at ingen manglede enhver hare, førte flokken til paladset. Admiróse kongen at se, at Juanillo havde formået at redde hundrede harer undslippe uden at være en. På trods af dette, han stadig nægtede at give sin datter før skal medbringe en pen hale den Grifo.Juanillo fugl var straks på vej, gå rask i retning markerede hans næse. Tilsløret og kom til et palads, hvor han søgte ly, fordi der i disse dage der stadig estilaban hos lokalbefolkningen. Acogiólo lykkeligt slotsherren og spurgte, hvor han skulle hen. Han svarede Juanillo: - Et hus af Grifo.- Conque til huset af Gryphon, hva '? Nå, gør du mig en tjeneste, hvis det er sandt, at Gryphon ved alt, som man siger. Jeg mistet nøglen af ​​en jern brystet, og jeg vil preguntasesdónde está.- ham med glæde - sagde Juanillo -. Haré.A så den næste morgen, ved daggry, modregne igen, og nåede en anden palads, hvor han også tilbragte natten. Når indbyggerne hørte, at han var på vej på jagt efter den Gryphon, de fortalte ham, at en datter af huset var syg, og på trods af at have gået til alle tænkelige midler, der var ingen måde at helbrede den. Kunne han spørger Gryphon hvordan at helbrede pigen? Brindóse Juanillo at gøre det og genoptog ruten. Så kom en flod, hvor der i stedet for en båd, der var en høj mand, djærv fører til rejsende ene anden bank. også bedt Juanillo med henblik på hans viaje.- Et hus Grifo - sagde til mozo.- I dette tilfælde - tilføjede den gigantiske - hvis det lykkes dig at finde det, spørge, hvorfor det tvinger mig til at tage forbipasserende gennem río.- jeg vil, - lovede Juanillo. Manden kastede ryggen og førte ham til kysten efter opuesta.Poco Juanillo kom til huset af Gryphon. Kun fundet kvinden; monsteret var til stede. Kvinden spurgte, hvad han ledte der, og drengen fortalte ham alt: det havde brug for en hale fjer af Gryphon; i et palads, der havde mistet nøglen til et sikkert og bør spørge Gryphon hans opholdssted; i et andet palads havde en syg pige og ønskede den Grifo oplyse dem en løsning, og endelig til en kort afstand, på kanten af ​​floden, var en mand anklaget for at passere fodgængere og ønskede at vide, hvorfor han ello.- tvunget Husk ven - sagde hun - at ingen kristen kan tale med Gryphon, så fortærer dem alle. Men hvis du skjuler under din seng, sove om natten, når du nærmer dig ham og arrancáis en fjer hale. Med hensyn til de ting, du ønsker at vide, jeg var den preguntaré.Juanillo enige om at det og gemte sig under sengen. Ved udgangen af ​​natten, kom fuglen. Så snart han kom ind i værelset, sagde snooping: - Kvinde, her lugter cristiano.- Ja - svarede hun - en dag kom, men han efterlod ingen insistió.A Grifo og midnat, mens du sover, snorken højlydt, kom manden Juanillo, og et ryk, rev han en fjer hale. Forskrækket monster vågnede og udbrød Kvinden lugter som kristen, og også sige, at nogen har kastet mig cola .- 'd drømme - beroligede hans kone - og jeg fortalte dig, at jeg havde været en kristen, men at han marcherede. Contóme endeløse ting. I et slot har de mistet nøglen til en ark og ikke findes i nogen Parties- De tåber! - sagde Gryphon -. Det centrale er i træhus, bag døren, under en bunke af leña.- derefter fortalte mig også, at i en anden palads var en syg pige og fandt ikke midt i curarla.- De fjolser! - gentog han fuglen -. Ved foden af ​​trappen fra kælderen, har en tudse lavet en rede med sit hår; hvis pigen får hendes hår, sanará.- hun endelig fortalte mig, at i en flod der er en dømt mand til at tilbringe viandantes.- Den meget dum! - sagde Gryphon -. Hvis du lader en af ​​dem i midten af ​​landingsbanen, ingen grund til at fortsætte transport af Gryphon gente.De opstod tidligt og venstre. Juanillo så han forlod under sengen forsynet med sin smukke pen; Desuden havde han hørt, hvad fuglen uhyre sagt om nøglen, pige og mand. Kvinden gentog hele igen, så du ikke vil glemme, og drengen startede tilbage. Han kom først til manden af ​​floden, som straks spurgte ham, hvad han havde fortalt Gryphon. Juanillo lovede han ville fortælle, hvad der engang havde været den anden side. Pasólo mand, og derefter drengen fortalte ham at lade, som midt i vadestedet en af ​​den regnskabsmæssige ville være fri for den tvungne besættelse. Alegre ekstremt gigant, brindóse, bevis for taknemmelighed, for at gå tilbage til Juanillo, men han fortalte hende, at han havde fået nok og ønskede ikke at genere længere. Han fortsatte sin rute. Så kom han til slottet, hvor boet pigen syg. Loading det på deres skuldre, da hun ikke kunne tage sig, bar han det til side til foden af ​​trappen fra kælderen og, under reden af ​​frøen, der var på nederste trin, og sætte ham i hånden af ​​pigen. I tilfælde af det sprang til gulvet, op ad trappen på egne ben, fuldstændig helet. Hans forældre følte stor glæde og forkælede Juanillo med guld, sølv og alt, hvad der ønskede at tage. I den anden palads, drengen gik direkte til træhus, og, ja, bag døren, og under en brændestablen, optrådte tabt nøgle. Foretaget den til side til ejeren, som begejstret, belønnes Juanillo, hvilket giver en stor del af det guld, der indeholdt Arken, foruden mange andre ting, som køer, får og cabras.Al nuværende Juanillo til kongen med alle rigdomme dem: penge, guld, sølv , køer, får og geder, monarken spurgte ham, hvor han fik alt det, og drengen svarede, at Gryphon gav ham håndfulde til nogen, der spurgte. Han mente kongen, der kunne drage fordel af den lejlighed, og uden at tænke to gange, banede sig vej til mansion af fuglen. Men at komme til floden, det viste sig at være den første til at blive vist der efter Juanillo, og mennesket, til passet, forlod ham i midten af ​​kanalen, hvor han druknede. Juanillo gift prinsessen og blev udråbt konge.
Den dygtige jæger	1051	304	Spanish	Der var engang en dreng, der havde lært at handel med låsesmed. En dag fortalte han sin far, at han ønskede at køre verden og søge sin lykke. - Meget god -respondióle faderen; Jeg har ikke noget problem -. Og han gav nogle penge til turen. Og drengen gik til at søge arbejde. Ved efter et stykke tid han blev træt af sin profession, og efterladt til at blive en jæger. I løbet af sine vandringer fandt han selv en jæger, klædt i grønt, som spurgte ham, hvor han kom fra, og hvor han skulle hen. De unge sagde, at han var en låsesmed, men han kunne ikke lide jobbet, og ja, men jægeren, så han bad ham om at tage ham som lærling. - tusind elsker, så længe du kommer med mig, 'sagde manden. Og dreng tilbragte flere år med ham at lære kunsten at jagt. Så ønskede at gå på egen hånd og hans lærer, al løn gav ham et haglgevær, som dog havde dyd aldrig err skydefærdigheder. Så satte han drengen og nåede en enorm skov, som ikke kunne dækkes på én dag. I skumringen satte han sig i et højt træ til at søge ly af vilde dyr; omkring midnat det syntes at se skinner i det fjerne lidt lys gennem grenene, og fast godt i det ikke bliver desorienteret. For at være sikker på, tog tog sin hat og kastede det i retning af det sted, hvor lyset dukkede op, for at tjene ham, når signalet var kommet ned fra træet. På jorden, gik han til sin hat og gik lige fremad. Da vi gik, lyset var stærkere, og at være i nærheden af ​​det, han så, at det var en stor brand, og tre gigantiske sidder ved siden af ​​hende, havde travlt ristning en okse, der havde på spid. En sagde: - Jeg vil prøve, hvad der er -. Han rev et stykke, og var ved at putte i munden, når skud, jægeren gjorde flyve hånd. - Yikes! råbte kæmpen har vinden taget mig - og han tog et andet stykke; men kommer til at bide ham, igen tog han det fra jægeren munden. Så kæmpen, der beskæftiger sig et slag til den ene ved siden af ​​ham, sagde han vredt: - Hvorfor tage væk mit Kød? - Jeg not've fjernet svarede den anden; Det vil have været en god skytte. Kæmpen tog en tredje stykke; men så snart han havde i hånden, har fangeren flyve også. Så sagde kæmpen: - Meget god skytte skal være en, der er i stand til at fjerne bid i munden. Hvor meget ville glæde os en fyr som! -og gritaron-: Kom, shooter; komme sidde ved ilden med os og hártate, hártate os, og at vi ikke vil gøre ondt. Men hvis ikke du kommer og vi fiskede, er du tabt. Han nærmede jægeren og forklarede, at det var på kontoret, og hvor han affyrede sin shotgun han var sikker på målet. Propusiéronle at slutte sig til dem, at han ville vinde, og så forklarede, at ved udgangen af ​​skoven var en stor flod og dens modsatte bred et tårn, hvor boede en smuk prinsesse, de planlagt at bortføre rose. - Ifølge 'svarede han. Det vil ikke være svært virksomhed. Men Giants tilføjede: - Der er en omstændighed, der bør tages i betragtning: en lille hund, der monitorer der, så snart nogen nærmer, begynder at gø og vågner hele hoffet; på grund af ham kan vi ikke nærme. ¿Du klare at dræbe hunden? - Ja, svarede jægeren; For mig er dette en leg. Og klatrede op i en båd sejler ned ad floden, snart nåede den modsatte bred. Da han landede, salióle hvalp til mødet; men før han kunne gø, droppede hun ham et skud. I se kæmperne jublede, og under forudsætning af hans prinsesse. Men før jægeren ønskede at se, hvordan tingene var, og fortalte dem at forblive uden, indtil han kaldte dem. Han kom ind i slottet, hvor der var absolut tavshed, som alle sov. På den åbne dør så det første rum, sav hængende på, der hænger på væggen, et massivt sølv sværd, der havde indspillet en guldstjerne og navnet på kongen; ved siden af ​​ham, på et bord, der var en forseglet brev. Hun åbnede den og læste, at enhver, som havde sværdet kunne tage livet af alle til at sætte sig inden for rækkevidde. Picking up pistolen, bandt han sig og gik frem. Så kom han til det rum, hvor han sov prinsessen, som var så smuk, at han stod og stirrede som forstenet. Han tænkte så, 'Hvordan kan jeg lade denne uskyldige pige falder i hænderne på en kæmpe hjerteløs, hvor slemt intentioner fører! ". Han kiggede rundt, fundet ved foden af ​​sengen, et par tøfler; højre broderet navn kongen og en stjerne; og venstre, prinsessen også en stjerne. Hun bar også et stort tørklæde silke og guld broderi, navnene på kongen og hans, venstre og højre hhv. Tager jæger en saks, skærer han den højre kant og sætte det i sin rygsæk, og så han reddede sig i den rigtige sko, som bar navnet på kongen. Prinsesse stadig sover, pakket ind i hans skjorte; mand også han skærer en skive fra det og sætte det til andre genstande; og alt røre ikke pigen. derefter forlod han, passe på ikke at vække hende, og den rækkevidde til rækkevidde døren, fandt de giganter, der ventede på ham, sikker på, at ville bringe prinsessen. Gritóles ham de kom ind, prinsessen var allerede i hans besiddelse. Men da han ikke kunne åbne døren, skal de indføres gennem et hul. En svævende den første, jægeren greb ham i håret, skar hans hoved med sit sværd og derefter kastede hans krop, indtil han var inde. så kaldte hun det andet, og operationen gentages. Han gjorde det samme med den tredje, og var begejstret for at have været i stand til at redde prinsessen fra sine fjender. Endelig skærer hun tunger de tre hoveder og gemt i rygsækken. "Jeg vil vende hjem og undervise min far, hvad jeg har gjort, han tænkte. Så vil jeg genoptage mine vandringer. Jeg har aldrig mangle Guds beskyttelse." En vågner kongen på slottet, så han ligene af tre halshugget giganter. Han kom ind i rummet af hans datter, vågnede og spurgte, hvem der kunne have dræbt disse monstre. - Jeg ved det ikke, min far svarede hun. Jeg sov hele natten. Han sprang ud af sengen og gå til at sætte på sine sko, han har bemærket, at var forsvundet i den højre fod; og så han indså også, at de havde afskåret den højre ende af tørklædet og et stykke af sin skjorte. Kongen befalede, at alle Domstolen skulle mødes med alle soldaterne alle soldaterne af slottet, og spurgte, hvem der havde reddet hans datter og dræbte jætterne. Og går en kaptajn, meget grim mand og også eyed mand hævdede, at han var forfatter af skødet. Så sagde den gamle konge, der i betalingen af ​​sine helte, ville gifte sig med prinsessen; men hun sagde: - Far, i stedet for at gifte sig med denne mand vil hellere overlade til vandre verden så langt som mine ben kan bære. Hvortil svarede kongen, at hvis han nægtede at acceptere kaptajnen mand, bør hun tage prinsesse kjoler, hun klædte bonde og opgive slottet. Han ville gå til en pottemager og åbne en handel med kar og krukker. Han tog sine Maiden sine fine klæder, gik hjem af en pottemager og kredit spurgte et sortiment af keramik, lover at betale dem gebyrer, natten, hvis han havde formået at sælge dem. Kongen besluttede at sætte sig i et hjørne, derefter sendt han nogle bønder opdrage deres vogne over hans merchandise og atter til stykker. Og så, når prinsessen havde placeret hende stall på gaden, de kom bilerne og gjort alle knust. Han brød for at sørge over pigen, græder - min Gud, hvordan skal jeg betale nu til pottemageren! Kongen havde gjort dette for at tvinge sin datter til at acceptere kaptajnen. Men hun gik til ejeren af ​​de varer og merchandise og bad ham om at fiase anden position. Manden nægtede: Før du var nødt til at betale den første. Han deltog prinsessen til sin far og, midt tårer og stønnen, han sagde, at han ønskede at forlade verden. Han svarede Kongen: - bygget til dig et hus i skoven, og hun vil bruge dit liv madlavning for alle forbipasserende, men uden at acceptere penge fra nogen. Da hytten var færdig, døren hang et skilt, der sagde: "I dag er gratis, i morgen betaler" Og der løb en prinsesse lang tid, og snart ordet kom ud, at en jomfru var der som kogte fri, som annonceret et hængende skilt på døren. Denne nyhed kom til ørerne af vores jæger, der tænkte: "Det ville passe mig, fordi jeg er fattig, og jeg har hvide", og, bærer hans haglgevær og sin rygsæk, som holdt hvad der blev taget fra slottet, gå til skov. Ikke opdagede snart huset med skiltet: "I dag, gratis, i morgen at betale." Han bar et sværd bælte at halshugge giganter, og dermed trådte ind i huset og bad om mad. Charmed med pigen, for hun var smuk, og spørger hende, hvor hun kom fra, og hvor han skulle hen, og sagde jægeren: - Jeg vandrer rundt omkring i verden. Hun spurgte ham, hvor han havde taget, at sværd, der blev indgraveret navnet på hans far, og jægeren, hans jæger, til gengæld ville vide, om det var datter af kongen. - Ja sagde prinsessen. - Nå, med dette sagde jægeren skære zobel derefter hovedet til tre giganter-og bevis for hans påstand, trukket ud af rygsækken de tre sprog, viser under skoen, kanten af ​​tørklædet og det stykke af skjorte. Hun, gal med glæde, han indså, at han var i tilstedeværelse af hans frelser. Går sammen til paladset og prinsessen kalder den gamle konge, bragte ham til hans værelse, hvor han fortalte jægeren var den mand, der havde reddet hende fra giganterne. En konge at se beviserne ikke længere tvivl længere ønskede at vide, hvordan begivenheden var opstået, og sagde, at gav ham hånden af ​​sin datter, så jeg var meget glad pige. Hun klædte jægeren, som om det var en fremmed adelsmand, og kongen holdt en banket. Han stillede sig ved bordet kaptajn forlod prinsessen og jægeren på højre, under forudsætning af, at det var nogle fremmede prins. Da de havde spist og drukket, sagde den gamle konge til kaptajnen, der ønskede at sætte til en gåde: Hvis en person, der hævdede at have dræbt tre giganter var at erklære, hvor sprog deres ofre, hvad ville du sige til check var de ikke var i de respektive munden? Han sagde kaptajnen: - Nå, de havde ingen tungen. - Kunne ikke dette - det er dette muligt svarede kongen, fordi alle dyr har sprog. Så spurgte han, hvad der handlede fortjente at bedrage. Hvortil han svarede kaptajnen - fortjener at blive indkvarteret. Så sagde kongen, han havde dømt dig selv, og dermed manden blev anholdt og derefter indkvarteret, mens prinsessen giftede jægeren. Han sendte til sine forældre, som levede lykkeligt til siden af ​​sin søn og kongens død, den unge mand arvede kronen.
Den forynget mand	1397	753	Spanish	I de dage, da vor Herre stadig vandrede på jorden, kom en aften, ledsaget af San Pedro, i en smedje, hvor han modtog vært hospital. En dårlig tigger, tynget af alder og svagelighed, kom til døren for at spørge limosna.San Pedro fik medlidenhed med ham og sagde: Herre og Mester, kur, skal du, denne mand af hans skrøbeligheder, så du kan pan.Dijo derefter tjene deres Herre sødt: - Herrero, låne mig din smedje og sætte kul. Jeg har tænkt mig at renovere denne gamle mand og enfermo.El smith glæde adlød, og San Pedro var klar til at håndtere bælgen. Og når ilden blev tændt og flammende Vorherre oprejste manden og sætte det i essen, midt i den brændende ild. Og mand, rød som en rose i blomst, aldrig stoppet synge hans lovprisninger til Gud. Så passerede Herren til vandtanken, introducerede ham til den mand glødelamper og når det lå afkølet, bibringes sin velsignelse. Og se, den gamle mand kom ud hurtigt, stiv og sundt som hvis du ikke tælle mere end tyve years.The smed, der havde været vidne til operationen, inviteret alle til middag. Men mor havde en gammel, halv-blind og pukkelrygget at tage fat på nye dreng, meget alvorligt spurgte om var brændt meget ild. Han svarede, at hans liv havde følt så behagelig; midt flammerne forekom ham, at hun dansede i en forfriskende rocío.Aquellas ord af unge rungede hele natten i ørerne af gamle. Den næste morgen, da vor Herre blev gået efter at takke smeden, han troede, han ville også vide forynge sin mor, fordi hun havde observeret meget nøje hele processen med drift dagen før, udover ting kom på sit kontor. Spurgte ham, så, hvis du ikke kan lide at gøre ham til en pige på atten og årlige omkostninger i procent til at hoppe og corretear.- Med al den sjæl! - sagde den gamle, huske, hvor godt den nye jovenzuelo ske. Så smeden smedje tændt og sætte det til kvinden; men alt var sprællende og skrigende lancering desesperados.- Hold kæft! Hvorfor græder du, og bekymre sig om dette? Vent, jeg vil fyre fuego.Y igen sættes i værk bælgen, indtil den gamle blev forvandlet til en bunke i brand. Og hun råbte og skreg så meget, at smeden tænkte: "Det går ikke!"; og trak den i vandet. Der er skrig steg punkt, og nåede ørerne af Herrera og hendes datter, som, farende ned ad trappen, fandt den gamle råben og skrigende, nedsænket i truget, det hele uudviklede og krøllet, hans ansigt rynket og vansiret. De to kvinder, der var gravide, så var forfærdede ved synet, den næste nat fødte to børn, der ikke havde nogen tal på mand, men af ​​abe, og løb, flygtende ind i skoven. Og det sikrer dem familie nedstammer fra aber.
Jernovnen	1203	425A	Spanish	På disse tidspunkter stadig ønsker engang blev udført, en gammel troldkvinde elskede en prins, fordømte ham til at leve i en skov gemt i en stor jern ovn. skete i mange år, ingen kunne indløse ham, når se en dag prinsesse blev tabt i denne skov, så han ikke kunne komme ud af det og finde vej tilbage til sin Faders Rige. I slutningen af ​​ni dage vandrer gennem junglen, kom han til den store jern kasse, og hørte efterlod hende en stemme spurgte: - Hvor kommer du fra, og hvor du skal hen du svarede prinsessen -'ve mistet din vej der fører til min Faders rige, og jeg kan ikke gå tilbage til casa.Dijo derefter Smelteovnen: - jeg vil hjælpe dig tilbage til dit hjem i en meget kort tid, hvis du er enig, skriftligt, at gøre, hvad du spørger. Jeg er søn af en magtfuld konge din far, og hun vil gifte sig med mig contigo.Espantóse, tænker: "himlens Gud Hvad ville jeg gøre med en ovn?". Men da han havde et stort ønske om at vende tilbage til sin egen side, underskrev han det løfte. Sagde til ham: - Du skal komme tilbage med en kniv, og åbnede med et hul i hierro.Diole derefter en vejledning, der fulgte hende uden at sige et eneste ord, og to timer senere var på ryggen casa.La forårsagede prinsesse stor glæde på slottet. Den gamle konge omfavnede og kyssede kærligt. Hun dog ser trist og øde, sagde: - Far minen, hvad der er sket for mig! Jeg ville ikke have gjort det ud af det store vilde skov, ikke at have kørt ind i en jern ovn, som jeg har måttet løfte skriftligt, at han ville vende tilbage til at indløse og gifte él.Asustóse kongen så meget, at han næsten besvimede falder, som det var hans eneste datter. Efter drøftelse blev de enige om, at i stedet ville sende møllerens datter, som var en meget smuk pige. Condujéronla til ovnen, hvilket giver en kniv, ordenáronle at afskrabede jern til nåling. Det var pigen arbejder for fireogtyve timer uden at komme til nick lavere i jern. På det første lys daggry en stemme inde fra ovnen, sagde: - Jeg tror, ​​det begynder at være day.- også for mig det forekommer mig - sagde pigen -. Jeg tror, ​​jeg høre lyden af ​​møllen min Faders Så du er hendes datter mølleren. Bort, og fortælle prinsesse pige venga.Fue at kommunikere til den gamle konge af skoven, der ikke elsker hende, men prinsessen. Under retsmødet asustóse konge, og hendes datter begyndte at begræde. Men jeg var stadig datter af en svinehyrden, der var endnu smukkere end møllerens kone, og besluttede at tilbyde en sum penge for det at udskifte prinsessen og gik i stedet til ovnen af ​​skoven. Acompañáronla der, og pigen brugte også skrabe fireogtyve timer uden resultater alguno.Al daggry ringede igen stemmen ud af ovnen: - Jeg synes, det begynder at være day.- også for mig ser det ud til - svarede hun -. Jeg tror, ​​jeg høre hornet min Faders Så er du datter af svinedrengen. Gå straks at fortælle prinsessen til at komme og minde ham om, at der vil ske, hvad jeg lovede, og hvis det ikke kommer, vil hele riget falde i ruiner og piedra.Al ikke efterladt en sten efter at have hørt disse ord, prinsessen spr at sørge . Men der var intet andet valg: han måtte levere. Han tog afsked med sin far og gik til skoven, der er udstyret med en kniv. Da han kom til det sted, stod skrabe, og jern gav let, så enden af ​​to timer havde åbnet et lille hul i pladen. Han ser ud han så inde i en ung mand så smuk og så lyse guld og ædelstene, at hans sjæl blev slået på stedet. Han fortsatte skrabning nonstop, indtil hullet var allerede stor nok til, at prinsen kunne gå ud él.Díjole så Doncel: - Du er min, og jeg er din; Du er min forlovede og jeg har redimido.Y ønskede at tage hende direkte til hans rige; men hun bad ham om at lade ham gå til at sige farvel til sin far. Avínose ham, med den betingelse, at hans far ikke talte mere end tre ord, straks derefter vender tilbage. Prinsessen gik og talte mere end aftalt. Og i samme øjeblik forsvandt han ovnen, der transporteres til et meget fjernt sted på bjerge af glas og skarpe sværd. Men, søn af kongen var desencantado.Despidióse prinsesse og hendes far, at tage nogle penge, vendte han tilbage til den enorme skov. Men, uanset hvor meget han søgte ovnen, vil ikke finde den nogen steder. I slutningen af ​​ni dages vandring i de steder deres sult var så stor, at hun følte sig vakle til tider. I tusmørket han siddende ankommer på et lille træ, der har til hensigt at videregive det om natten af ​​frygt for de vilde dyr i junglen. Ved midnat fandt han den afstand, en lille lys, og tænkte: "Sandelig, ville der være sikker." Han klatrede ned fra træet og gik til det sted, hvor så dagens lys, og i løbet af sin måde at bede. Han nåede et hus omgivet af rigelige græsset foran en bunke brænde. "Oh - tænkte han -, hvor jeg vil komme til at stoppe?". Han kiggede ud af vinduet og så inde store og små tudser og et bord smukt parat, med vin og ristede; og briller var sølv. Opsamling mod, bankede på ruden. Gordote straks råbte frøen, "Love grøn og arrugadatrasto tronada.pata tjener mujerque ikke alle: hvem er derude, klar gå se." Han forlod åbne en lille tudse. En gå i prinsessen, de gav ham alle velkommen og inviterede hende til at sidde, spørger: - Hvor kommer du fra, og hvor du skal hen Contole hende alt, hvad der var sket, og hvordan, for manglende forbud mod at tale mere end tre ord? ikke nu fundet ovnen med prinsen. også fortalt dem, at hans formål var at søge på stok og sten, for at finde det. Han talte derefter til tykke skrubtudse "grønne og tronada Ama, rynket pote dims mujerque er ubrugelig. Den store box're vil bringe" Det var den lille hopping, og vendte straks med caja.Sirviéronle derefter middag, og da han havde spist og drukket, ledsaget hende til en seng pænt lavet, alle af silke og fløjl, der fastsætter og sov hele natten i hellig fred. På få den nye dag, rejste han, og den gamle skrubtudse gav hende tre nåle ud af den store kasse, siger, at bære, at det er nødvendigt, som skal krydse en høj glas bjerg, tre skærende sværd og en stor flod; hvis jeg kunne spare disse hindringer, han genvinder sin elskede. Han gav ham også andre genstande, holde dem anbefale stor omhu: et hjul plov og tre nødder. Med alle forlod pigen, og nå bjerget glasset, så glat og glat, at han gik tre nåle først bag de forreste fødder og derefter, og så kunne passere. Og når der var gået, guardólas i et sted, der har forsøgt at blive optaget i hukommelsen. På mødes efter vender skarpe sværd, stod på hjulet af ploven og gik rulle over dem. Endelig kom han til en brusende flod, og da han havde krydset en stor og smuk palads. Han trådte og bad om et job, forklædt som en fattig pige, der ønskede at tjene; men han vidste, at der boede en prins, der indløses af ovnen i skoven. Corno blev indlagt køkken hjælper for en reduceret salario.Era tilfældet, at prinsen allerede havde en anden forlovede, som var at gifte sig, at tro, at den første var død. En kommer til at vaske og soignere pigen, i skumringen, der findes i hans lomme tre nødder til at give ham den gamle skrubtudse, revner en med tænder til at udtrække sit indhold, se, kom en smuk kjole værdig til en prinsesse. Under retsmødet dette bruden, gik til at undersøge tøjet og ivrige efter at købe, siger han: - Det er ikke en ordentlig kjole til en criada.Contestóle den anden ikke ønsker at sælge, men jeg ville give væk i bytte for én ting: at lade ham sove en nat i rummet af sin kæreste. Avínose lovet, fordi kjolen var smuk, og hun havde ingen ens. Om aftenen kom, fortalte hun sin kæreste: - Den dumme ønsker at sove i din aposento.- Hvis du er enig, er jeg også - svarede príncipe.Pero hun gav ham at drikke et glas vin, der indeholder et narkotisk. Var derfor både i det samme rum, men kastet ham ind i sådan en dyb søvn, var der ingen mulighed for at vågne. Pigen tilbragte natten mellem tårer og udråb: - redde dig fra den vilde skov og jern ovn. For at nå man skulle spare et glas bjerg, klatre over skarpe sværd og gennem en mægtig flod. Og nu du nægter at lytte til mig! Tjenerne vagt ved døren, hørte de begræde og klage, og næste morgen de fortalte det til sin herre. Næste eftermiddag han brød den anden møtrik, finde det endnu smukkere kjole; og kæreste ønskede også at købe det. Men hun accepterede ikke penge; I stedet gav han det løfte forudsat at tilbringe en anden nat i soveværelset af sin elskede. Bruden vendte til at levere en sovepille, holde ham i dyb søvn, ude af stand til at lære noget. Pigen brugte også den nat gråd og gentage deres Klagesange: - redde dig fra den vilde skov og jern ovn. For at nå man skulle spare et glas bjerg, klatre over skarpe sværd og krydse en stor flod. Og du stadig ikke wanna høre! Tjenerne, fra den anden side af døren, de hørte deres råb, og om morgenen igen tale til sin herre. Og den tredje aften, efter vask og grooming, åbnede møtrikken han havde forladt, og syntes endnu smukkere kjole, mousserende rene guld. Kæreste ønskede at bo hos ham, og igen pigen gav det i bytte for tilladelse til at sove i det rum af prinsen. Dette er dog hældte narkotika i stedet for at drikke det, og da pigen begyndte at sørge og udbryde: - Min skat, jeg reddede dig i naturen og frygtelige skov og Smelteovnen - indarbejde skarpt prinsen sagde: - Du du er min sande brud. Du er min, og jeg er dit! Og den aften hun kom op med en float, efter fjernelse af tøjet til den anden, så kunne ikke komme op. Til rækkevidde den brede flod i en båd krydsede det; derefter gik de gennem de tre skærende klinger på hjulet af ploven og derefter bruges nåle til at spare krystal bjerg. Endelig gik de til det gamle hus, og indtaste det blev en stor palads. De tudser blev desillusionerede, inddrive sin oprindelige tilstand prinser, og der var umådelig glæde. Så brylluppet, og parret forblev i paladset, som var meget mere rummelige end sin far. Men som den gamle klagede over hendes ensomhed søgte ham, og de bragte med sig, og dermed havde to kongeriger og levede i de fleste felicidad.Y ankom en lille mus, og historien er slut.
Bone kantor	264	780	Spanish	Der var engang stor alarm i et land på grund af en orne hærger markerne, dræbte kvæget, og rippet op folks stødtænder. Kongen lovede en stor belønning til alle, der kunne levere til det land, denne svøbe; men dyret var så stor og stærk, at ingen vovede at nærme sig i skoven, hvor han havde sin bolig. Endelig kongen bragt ud en crier kone siger, at ville give hende eneste datter til ham, der ville fange eller død at give alimaña.Vivían dengang to brødre i riget, sønner af en fattig mand, der meldte sig til at prøve virksomheden. Den ældste, snu og klog, gjorde det for stolthed; den yngste, der var naiv og dum, bevæget af hans gode hjerte. Kongen sagde: "At være sikker på at finde dyret, ind i skoven fra modsatte ender." Den største brast gennem den vestlige side, og den laveste til Levante. Om lidt at flytte det, mand kom en lille mand, der bar en lille spyd, og sagde: "Jeg giver dig dette spyd, fordi dit hjerte er uskyldig og venlige over for ham kan stå uden frygt for vildsvin, vil ikke gøre dig. nogen skade. " Tjeneren takkede manden og smide pistolen til hans skulder, gik han på sin vej uden frygt. Kort efter han spottet dyret, som styrtede på ham; men den unge mand præsenterede spydkast, og dyr, i hans gale raseri, vædret blindt og hjerte gennemboret med pistolen. Drengen blev opkrævet bæst på ryggen og vendte til stede til Rey.Al ud af skoven på den modsatte side, standsede han ved indgangen til et hus, hvor der var mange mennesker, der nød at danse og stejlere albuen. Der var også hans storebror; Jeg havde troet, at den sender ikke ville slippe ham, og kunne først tage et par slurke. En se sin lillebror kommer ud af skoven med vildsvin på ryggen, hans misundelige og ondt hjerte og ville ikke lade ham hvile et øjeblik. "Kom, bror," sagde han, "at kalde ham" lidt hvile og opdatere dig selv med et glas vin. Den lille, ikke tror det onde, gik han ind og fortalte sit møde med den mand, der havde givet ham spydkast at dræbe så jabalí.El holdt ham indtil mørkets frembrud, og derefter til venstre sammen. Ved ankomsten, allerede mørkt, en bro over floden, den største gjort den anden gå først, og da han var i midten, forræderisk slog ham et slag og dræbte ham. Han begravede ham under broen og bærer sender, tog ham til kongen og sagde, at han havde jagtet og dræbt, en bedrift, for hvilken han modtog hånd prinsessen. Til de overraskede folk til ikke at returnere bror sagde han: "Sandelig dyret vil blive revet i stykker", og alle troede así.Pero som Gud intet er skjult, at sort misgerning også havde at komme frem i lyset . Et par år senere, en hyrde førende hans flok over broen var nede, sandet, en hvid huesecillo som sne, og mente, at han kunne gøres et talerør for hans horn. Han gjorde, og testen instrumentet med den nye del, den lille knogle begyndte at synge, med stor forbavselse for hyrden. "Ja, venlige touch pastorcilloque med min huesecillo Min bror har matadoy mig under denne bro enterrado.El sender llevabay prinsesse berøvet mig. " "What a wonderful horn, synger alene!" sagde præsten. "Jeg vil tage det til Herren King." Næppe havde han nåede tilstedeværelsen af ​​kongen, Horn vendte tilbage til at synge sin sang. Kongen forstod betydningen, sendt til at grave jorden under broen og optrådte hele skelet af den myrdede. Evil bror kunne ikke benægte det faktum. De syede i en sæk og smidt i floden til dør druknede. Knoglerne af de døde blev aflejret på kirkegården, i en smuk begravelse, og der hvile i hellig fred.
Spindlen, shuttle og nål	1786	585	Spanish	Han forblev forældreløse unge kort efter fødslen, og hendes gudmor, som boede alene i en hytte i slutningen af ​​landsbyen, ikke flere ressourcer end rumfærgen, dens nål og spindel, tog hende med sig, lært at arbejde og løftede hende i den hellige fromhed og gudsfrygt. Da hun ankom til femten, faldt hun syg hendes gudmor, og kalder hende nær hans seng, og sagde: Min kære datter, jeg ved, at jeg vil dø; Jeg forlader min kahyt at beskytte dig mod vind og regn, og jeg testamentere også min spindel, shuttle, og nål, der vil tjene til at vinde brødet. Så lagde hun sin hånd på hans hoved, velsignede hende og tilføjer: -Conserva Gud i dit hjerte, og du vil blive glad. Derpå hun lukkede øjnene, og den fattige pige ledsaget hendes kiste gråd, og gjorde de sidste hædersbevisninger. Siden da han boede alene, der arbejder med den største aktivitet, engagere sig i spinding, vævning og syning og velsignelse af den gode gamle kvinde blev på alt det, du lægger hånden. Kunne sige, at leveringen af ​​tråden var uudtømmelig, og havde kun et stykke stof stof eller sy en skjorte, er det præsenteret, når en køber, der har betalt generøst; således at det ikke kun var ikke i elendighed, men også kunne hjælpe de fattige. Omkring samme tid, søn af kongen begyndte at rejse rundt i landet for at finde kvinder til at gifte sig. Jeg kunne ikke vælge en fattig, men ønskede ikke en rig, så gifte sagde, at det var både de fattigste og de rigeste. For at komme til den landsby, hvor pigen boede, spurgte, som sædvanlig, hvor de boede de fattigste og de rigeste af sitet. Han blev straks udnævnt den anden; Med hensyn til den første fik at vide det var den pige, som boede i et afsondret hytte i slutningen af ​​landsbyen. Når prinsen gik, de rige, klædt i sit bedste jakkesæt, var han uden for døren; Han rejste sig og gik ham i møde, hvilket gør ham en høflighed dyb; men han så på hende uden at sige et ord og gik på vej. Han kom til huset af de fattige, som ikke var kommet til døren og var låst i hendes værelse; Han standsede sin hest og kiggede ud af vinduet til det indre af et værelse tændte en stråle af solskin; pigen sad ved hendes spinderok og med den største iver. Han ikke stoppet ser smug til prinsen, men han fik meget rød og fortsatte spinning, sænke hendes øjne, men jeg tør ikke at sikre, at din tråd ud som den samme, som den var før; Han fortsatte spinning indtil han forlod prins. Så snart jeg så ham ikke mere, hun rejste sig for at åbne vinduet og sagde: 'Hvad er varmt herinde! Og han fulgte med visningen, mens kunne se den hvide fjer i hatten. Han satte sig ned, endelig, og fortsatte med at spinde, men ikke går fra hukommelsen et ordsprog hun havde hørt gentaget hyppigt til sin gudmor, der begyndte at synge, siger Corre spindel kører på fuld hastighed, kig der er min mand og skal returnere. Men se spindlen pludselig undsluppet fra sine hænder og gik ud af rummet; pigen stirrede på ham, ikke uden forbavselse, og så ham køre over markerne, efterlod en gylden tråd. I den korte tid han var langt væk og kunne ikke skelne. Ingen spindel, rumfærgen nået, og begyndte at strikke. Spindlen fortsatte med at køre, og da han løb ud af tråd, og havde mødt prinsen. Hvad er det? udbrød; Denne zone vil tage mig et eller andet sted. Og han vendte sin hest galopperende efter den gyldne tråd. Hun fortsatte med at arbejde og synge Kør, shuttle løbe efter ham, bringe mig min mand, snart tráemele. Hurtigt undslap hans hænder rumfærgen, på vej mod døren; men at komme ud af døren begyndte at væve, hun begyndte at væve den smukke gobelin, der aldrig har set; på begge sider smykket hende guirlander af roser og liljer, og i midten grønne grene kunne ses på en guld baggrund; løvet skelnes harer og kaniner, og passerer hovedet gennem grenene, hjorte og rådyr; andre steder han havde fugle af mange farver, som manglede kun synger. Rumfærgen var stadig kører, og det arbejde forude strygende. Corre, nål, køre, køre alt, forberede det hele, og det vil komme tilbage. Nålen sprang ud af hendes fingre, løb på tværs af lokalet med lynets hast, lignede han havde på hans kommando spiritus usynlige, da bord og bænke blev dækket med grøn filt, stole klædt i fløjl og vægge seda.Apenas en colgadura af nålen havde sin sidste sting når pigen sav gennem vinduet foran hvid fjer hat prins, som havde bragt den gyldne tråd; Han kom ind i hytten passerer over gulvtæppet og det rum, hvor pigen var klædt som før, med hans dårlige trop; men spinning, men midt i denne improviserede luksus, som en rose i en busk. 'Du er den fattigste og de rigeste udbrød; Kom, vil du være min kone. Presentole hendes hånd uden at svare, kyssede han hende, og gøre hende op på sin hest, tog hende for retten, hvor brylluppet blev fejret med stor glæde. Spindlen, shuttle, og nål blev bevaret med den største omhu i den kongelige skatkammer.
Den unge kæmpe	855	650A	Spanish	En landmand havde en søn, der ikke buler mere end tommelfingeren; der var ingen måde at gøre det vokse, og Kap flere år havde sin størrelse ikke steget tykkelsen af ​​et hår. En dag landmanden var ved at forlade til feltet til jordbearbejdning, og sagde den lille dreng: - Far, lad mig gå contigo.- Du, gå til feltet? - svarede hun faderen. - blive hjemme; der jeg ville ikke tjene noget ingenting og stadig risikerer perderte.Echóse lidt at begræde, og til bonden, at lade ham være, metióselo i lommen og tog det. For at komme til området, lad ham sidde i en nyåbnet rille. Mens han var der, nærmede en kæmpe kæmpe, der kom fra hele montes.- Du kan se, at store mand derovre? - sagde faderen til barnet, for at skræmme ham. - Så du kommer og llevará.En to eller tre skridt af sine lange ben, kæmpen kom til rillen. Han omhyggeligt løftede den lille to fingre, stirrede et øjeblik og gik væk med ham, uden at sige et ord. Far, lammet af skræk, kunne ikke engang udsender et skrig og betragtes mistede sin søn, uden håb om at se ham igen i hans gigantiske life.The tog den lille dreng til hans palæ og gav ham sutte hendes bryst, og derved at barnet voksede både i statur og styrke, som er typisk for jætterne. Efter to år, den gamle gigant tog ham ud i skoven og for at bevise det, han sagde - plukker en vara.El barn var allerede så robust, at hjemstedsfordrevne et ungt træ som en, der gør intet, men den gigantiske tanke, "Ha at blive stærkere, "og vendte tilbage til tage ham hjem og fortsatte med at amme i to år. I indsendelse igen for at teste styrken af ​​de unge var steget så meget, at der allerede er i stand til at udrydde et gammelt træ. Imidlertid var der tilfredse stadig kæmpen, og stadig diet for omkring to år, i slutningen, hvor han vendte tilbage til skoven, og beordrede: - Arráncame nu en stab af verdad.Y den unge udvundet fra jorden den kraftige egetræer, med en lethed, så virkede det som om bromeaba.- er nu godt - sagde til kæmpen; -'re gjort læring - og vendte tilbage til marken for at møde ham. I ham var hans far vejledende ploven, og den unge kæmpe gik hen til ham og sagde: - Se, Fader, at store mand er blevet din søn Bonden vendte sig og udbrød bange: - Nej, du ikke min er søn! Alt hvad du vil! Kom ud! - Selvfølgelig er jeg din søn; lad mig arbejde; Jeg kender plov så godt som du eller bedre - Nej, nej! Du er ikke min søn, og heller ikke pløje du kender. Go, Go væk herfra! Men denne kæmpe var bange, dejóle ploven og gik til at sidde på kanten af ​​feltet. Sønnen tog ploven med den ene hånd, og knælede ned med en sådan kraft, at risten sank dybt ned i jorden. Landmanden kunne ikke indeholde sig selv og råbte: - ikke presse så hårdt at plov; er et dårligt arbejde, der er haciendo.Pero unge, desunciendo heste og få at kaste sig fra ploven, sagde han: - Gå hjem, far, og fortælle min mor til at forberede et godt måltid; Jeg, i mellemtiden, vil slutte faena.Fuese landmanden og pålagde sin kone til at lave mad, og i mellemtiden drengen pløjede hele feltet, der målte to yugadas, uden hjælp, hvorefter han raked helt , administrerende to harver på én gang. Da han var færdig, rev han to egeskov, han kastede sin skulder, og endda sat en skraber og en hest foran og en anden bag Dredge og en anden hest; Og som om alt sammen var ikke mere end et bundt af halm, bragte ham til hendes forældre. I ind i æra, hans mor, ikke genkende ham, spurgte: - Hvem er denne store mand så forfærdeligt? Og hendes mand svarede: - Det er vores hijo.- Nej, det ikke er muligt at være vores søn; vi aldrig haft en sådan; vores var meget lille. - Og gritóle: - Kom ud her ønsker ikke drengen, uden tøven, tog hestene til laden, hø og havre echóles, og fast det ordentligt !. Da han var klar, gik han ind i huset og satte sig på bænken, sagde: - Mor, jeg har meget appetit; Vil det være snart maden? - Ja - svarede hun - og sirvióle to fulde kilder, med hvem hun og hendes mand ville have haft nok i otte dage. Men den unge mand gobbled det hele og spurgte, om han kunne give noget more.- Nej - svarede moderen, - jeg gav alt, hvad jeg havde i mig casa.- Dette tjente kun at skærpe min appetit; más.Ella behov, ikke turde modsige ham, gik til at sætte ild en gryde fuld af mad og, da han allerede var kogt, den kom ind i mozo.- Nå, her, i det mindste, et par bid - sagde det , og spiste det hele uden at forlade krummer; men ikke nok til at formilde sult, og sagde så: - Far, jeg ser godt, at dit hus aldrig ville blive træt. Hvis du bringe mig en bar temmelig tyk jern, så det ikke kan bryde med hans knæ, vil jeg overlade til at køre mundo.Alegróse landmanden spændte de to heste til bilen og gik hjem fra smeden på jagt efter sådan en stor og tyk bar som kunne bære dyr. Den unge mand anvendte den mod hans knæ og crack!, Den brækkede i to, som om det var en pind, og kastede stykkerne til side. Hooked far derefter fire heste og vendte tilbage med en anden stor og tyk bar som dyr kan føre; men søn også foldes og kaste fragmenterne, hvor nævnte - ingen brug, far; nødt til at sætte flere heste og bringe en mere bar derefter bonden fuerte.Enganchó otte heste, og bragt hjem en tredje bar, så stor og tyk som dyrene kunne bære. Sønnen tog det i hånden, brød et stykke fra en ende, og sagde: - Far, se jeg godt, at du ikke kan give mig stokken jeg behov. Jeg ønsker ikke at fortsætte aquí.Marchóse til hensigt at registrere sig som officiel smed. Han kom til en landsby, hvor han boede en meget nærig smed, der ønskede alt for sig selv og intet for andre mennesker. Presentósele tjeneren og spurgte, om jeg havde brug for en oficial.- Ja - svarede smeden, og, ser det fra top til tå, tænkte han: "Det er en tætbygget fyr, håndtag godt hammeren og tjene sit brød." - Hvordan du beder om løn? - Ingenting preguntó.- ham - svarede drengen, - kun fjorten dage, når du betaler med andre arbejdere, vil jeg give dig to slag og du aguantarás.El erklæret som smed, tænker, at ville spare en masse penge. Den næste morgen, den nye officielle blev sat til opgaven; når læreren bragt baren til den røde, den første jern hammer afgik i to stykker, der flyver gennem luften, og ambolten gravet ned i jorden så dybt, at der ikke var nogen mulighed for at returnere ham ud. Enfadóse den gnier, og udbrød: - Du behøver ikke tjene mig; ramt alt for hårdt. Hvad skylder jeg dig for denne ene slag - Jeg vil bare give dig en hane, intet andet - svarede drengen, og han løftede den ene fod, sparkede sendte ham flyver til den anden side af fire vogne af hø. Efter at vælge hovedparten af ​​de jernstænger, der var i smedjen, cogióla som en stok og venstre.
Den Jøde i Hawthorn	1041	592	Spanish	Engang en meget rig mand, som havde en ansat, der tjente ham flittigt og ærligt; hver morgen var den første til at stige, og om natten, den sidste til at gå i seng; når en tunge, som alle fremlagt flygtede, gik han der villigt. Han klagede aldrig, men han kiggede altid munter og glad. Afsluttet års tjeneste, har hans mester ikke betale ham nogen svejset, tænker: "Det er det bedste, jeg kan gøre, og dermed spare dig noget, og han vil ikke forlade, men vil fortsætte med at tjene mig." Tjeneren gjorde ikke krav noget, arbejdede et andet år med den samme assiduity end den første, og da, i slutningen af ​​udtrykket sav også betalt ham, resignóse og fortsatte med at arbejde. Efter det tredje år, master tænkte et øjeblik og nåede i lommen; men han vendte tilbage for at tømme den ud. Tjeneren, besluttet i slutningen, sagde han: - Herre, jeg har været tjener loyalt i tre år; Så jeg håber, du ved, hvad loven til at betale mig min pligt. Jeg ønsker at gå kører world.- Ja, min gode Tjener - svarede gnier - har tjent mig flittigt, og jeg vil belønne med egenkapital - og at komme tilbage i lommen, tog tre fjerdedele til den criado.- Se, en grund fjerde år; Det er en god løn, og gavmild; Kun få mestre ville du darían.El smuk, som forstod lidt penge, indkasseret deres kapital, tænker: "Jeg har gode mønter i lommen, jeg vil ikke have at bekymre sig eller gøre tungt arbejde" Og marchóse, op ad bakke og ned ad bakke, sang og hoppe lykkeligt. En passage af nogle ukrudt, forlod herunder en dværg og sagde: - Hvor skal du hen, bror Alegre? Fra hvad jeg ser, de ikke vejer meget preocupaciones.- Hvorfor skulle jeg være ked af det? - svarede han drengen -. Jeg bære velassorteret taske med tre years.- løn Og hvor meget er din rigdom? - Han spurgte hombrecillo.- Hvor meget? En tre-kvart konstanter og sonantes.- Hey - dværgen sagde - jeg er arm og fattig; Giv mig dine tre kvartaler. Jeg kan ikke arbejde, mens du er ung, og du vil nemt vinde pan.El tjeneren havde et godt hjerte; Han havde medlidenhed med manden og rakte ham tre mønter og sagde: - Være i Guds navn. Den ene eller anden måde vil gå ud af apuros.Y derefter fortalte han den enanito: - Da du har et godt hjerte, jeg give dig tre nådegaver, en for hvert rum; Spørg, og du vil otorgadas.- Go! - Han råbte tjeneren -; Ja du er en af ​​dem, der forstår i magi! Nå, den første ting, jeg ønsker, er en blæsepistol, der aldrig svigter skydefærdighed; derefter en violin, mens touch, make dans til alle, der hører; og for det tredje, jeg ville ønske, at, når man behandler en anmodning til en person, kan det ikke stoppe satisfacerlo.- Alt, hvad du vil -! sagde den lille mand, og, stak sin hånd ind i børsten, hvem ville have troet, han tog violinen og blæsepistol, som om havde fremstillet i forvejen. At give objekter til tjeneren, sagde han: - Uanset hvad du spørger, ingen menneske kan negártela "Hvad andet ambicionas hjerte,?" Drengen, mens han igen tænkte på en rejse .. Om lidt han befandt sig en Jøde, lang fipskæg; var holdt op med at høre sangen af ​​en fugl oppe på den højeste gren af ​​en árbol.- Det er et mirakel fra Gud - sagde han - at sådan et lille dyr har sådan en stærk stemme! Ah, hvis det var mine! Hvem kunne kaste salt på halen - hvis ikke mere end det - sagde drengen - snart vil jeg sende ned til fuglen-og peger glaspiben til øjeblikkelig faldt dyret i midten af ​​espinos.- Kom , slyngel! - Han fortalte den jødiske -; Anvendelsesområde ud fuglen der - til min tro, jeg vil - svarede han -. Den, der ikke bekymrer sig for hans ejendom, han tager Djævelen! Jeg henter op fuglen, da du har ret - og, liggende på jorden, slæbte introdújose blandt brombærbuske. Da han var midt i torne, gik det op for den smukke ideen om at spille et trick og glide ned violinen begyndte at spille. Straks, den Jøde, hæve benene, begyndte han at danse, og jo mere kradsende musikeren, er dans fremmes. Men torne han brød sit tøj mager, gennemsøgt han fipskæg og rev huden omkring Body.- Hey! - udbrød Jøde, ved hvilke salg nu med din musik! Afslut violin, jeg har ikke lyst til at danse det tjeneren holdes skrabe rivning dig, tænker, "Nok du har flået mennesker, se hvordan Hawthorn flays dig nu dig!", Og fortsatte med at spille med ældre vigør. Fordoblet de stormskridt i Jøde, hvis kjoler, sønderrevet af torne, blev de hængende i laser, den zarza.- nok, nok! - Hun råbte manden -. Jeg vil give dig hvad du vil, hvis du stopper med at spille. En pose fuld af guld - hvis du er så generøs - svarede Drengen - jeg vil stoppe spille !; Jeg må indrømme én ting er imidlertid, at dans er en skønhed - og, idet posen, han fortsatte sin jødiske way.The stod efter ham med øjnene uden at blinke, indtil drengen var forsvundet i det fjerne . Så begyndte jeg at skrige af alle kræfter: - Elendige musiker, violinist tavern venter fange dig! Jeg sværger, jeg vil løbe indtil du løber tør for såler! Pelagatos, sultende, du er ikke værd to skilling! - og fortsatte udgyder skældsord alle, der kom til munden. Når det blev udluftet lidt, kørte til byen og præsenteret for dommer: - Lord dommer, retfærdighed spørge! En djævel har stjålet i midten af ​​vejen og efterlod mig som du ser. Selv stenene compadecerían! Kjoler brudt, hele kroppen ridset og blodig. Min stakkels penge stjålet taske og alle! De var gulddukater, hvis man smuk, den anden mere. For Guds skyld, så send dem til at anholde den ladrón.- Var det en soldat fastsurret sabler med dig? - spurgte ham den juez.- Gud bevare os! - sagde Jøde -; Han ikke selv er iført en dårlig sværd; kun en blæsepistol og en violin hængende fra halsen; den slyngel er let at reconocer.El dommer sendte sine mænd i jagten på den skyldige. De når snart drengen, der gik langsomt, og fandt posen med penge. Indbringes for retten, sagde han: - Jeg har ikke rørt Jøde eller jeg har taget de penge; det var ham, der tilbydes frivilligt, for ham at stoppe svindel, ser det ud til, at min musik ikke vil gustaba.- Gud bevare os! - raabte Jøde -. Denne fighter ligger som fluer i pared.Tampoco dommeren ønskede at tro, og sagde: - Meget dårlig er denne undskyldning; ingen Jøde ville gøre sådan noget - og i betragtning af, at det var en forbrydelse for overfald og røveri i det offentlige, fordømte han den unge mand til galgen. Når allerede ført til tortur, har Jøde ikke stoppe råben: - Haragán, musiker hits! ! Nu vil du modtage din fortjente fordømt roligt op ad trappen af ​​stilladset med bøddelen; Men det get-up, hun vendte sig for at fortælle dommeren: - Giv mig en nåde før morir.- Efter aftale - svarede dommeren - så længe det ikke er LIFE.- jeg ikke spørge livet - svarede tjeneren - men kun vil tillade mig spille violin sidste Jøde vez.El sætte råb i himlen: - for Guds kærlighed, er lad ikke, du ikke tILLADER Men dommeren sagde: - Hvorfor ikke tilskud denne korte fornøjelse? Du har ret til det, og ingen anden part privárselo.Por fordi han ikke kunne nægte, hvis vi husker den gave, som var blevet givet til tjeneren. Han råbte Jøde: - Ak! Atadme, atadme stærk! I mellemtiden, den smukke plukket violin og begyndte at spille. I den første tone, alle begyndte at shimmy og svajer: dommeren, fuldmægtig og sheriffer; og rebet faldt fra hans hånd, at han var ved at binde den Jøde. En anden bemærkning, hævede alle ben, og bødlen, frigive fangen, også begyndt at danse; den tredje, alle var allerede hoppe: dommeren og den Jøde først, og med den største begejstring. Et øjeblik dansede alle de mennesker, nysgerrighed havde samlet på pladsen: gamle og unge, fedt og tynd, i stor forvirring. Selv hunde, der var kommet sprang på bagbenene. Og jo mere han spillede, jo højere var spring fra de dansere, som, hvilket giver hinanden af ​​grime, begyndte at råbe desværre. I sidste ende dommeren, gispende, hævede stemmen - jeg tilgiver liv, hvis du stoppe med at spille den smukke, medlidenhed, afbrød musikken og violin hængende hals, ned ad trappen i galgen !. Nærmer sig Jøde liggende på jorden, forsøger at få vejret, sagde han - Rascal indrømmer nu hvor har du fået disse penge eller igen tage violinen - jeg stjal det, jeg stjal det - raabte Jøde - mens du fortjent det ærligt! Og dommer beordrede hængt for Jøde tyv.
Ploughman og djævel	1794	1030	Spanish	Engang en labradorzuelo så klog så klog, hvis tricks kunne tælles mere end et par historier, men det sjoveste af det hele er den hån og tricks, han gjorde til diablo.Un dag landmanden havde afsluttet sit arbejde og var til rådighed til gengæld hjem på det tidspunkt, tusmørke, så han, i midten af ​​feltet, masser af Gløder. Han nærmede meget overrasket og så en sort djævel sidder encima.- Sidder du på en skat? - spurgte ham den labrador.- Ja - svarede djævelen -. På en skat derinde mere guld og sølv nogensinde sav i din life.- Skatten er i mit område, og derfor det tilhører - sagde Tuyo labrador.- vil være - svarede djævelen - hvis der for to år du lover at give mig halvdelen af, hvad du producerer dit område. Penge tilovers mig, men jeg ligesom frugterne af landmanden land.The accepterede handlen med en indsigelse: - At ingen kampe, når der beskæftiger, vil du blive med hvad du har på jorden, og jeg, som har debajo.Parecióle enten djævelen, uvidende om, at den snu bonde havde sået roer. Da tiden kom til at høste djævelen præsenterede sig at tage sin del; men kun han fandt visne gule blade, mens landmanden, glade og tilfredse, blev hos nabos.- Denne gang har benyttet - protesteret djævelen - men den næste vil ikke være det værd. Blive din, hvad der vokser over jorden, og hvad er mit debajo.- Som - sagde bonden. Men når plantning majroer plantet ikke, som tidligere, men hvede. Moden korn, manden gik til feltet og mejet stilke flugter med jordoverfladen, og da han præsenterede Djævelen, ikke at finde mere end stubbe, rasende styrtede ned despeñadero.- Så han jagede ræve - sagde landmanden samtidig med skatten.
Tyven og hans mester	645	325	Spanish	John ønskede sin søn til at lære et håndværk; Han gik i kirke og bad til Gud, vor Herre at inspirere dig til at være mere bekvemt. Sexton, der var bag alteret, sagde han, "tyvagtige, og tyvagtige." Svarede John med sin søn og fortalte ham, at han var nødt til at lære tyvagtige, for han havde så sagde Gud Herren. Jeg modregne med drengen på jagt efter en person, der vidste, at kontoret. Efter meget walking, kom de til en stor skov, og der fandt de et lille hus, hvor boede en gammel kone. ? John spurgte ham: - kender ikke noget menneske, der forstår den tyvagtige - Lige her, og du kan lære meget godt sagde konen; Min søn er en mester inden for faget. - Og Johannes talte med søn af den gamle: - Kunne ikke lære min søn den tyvagtige Hvortil læreren: - vil lære ham som det skal. Kom tilbage i et år; Hvis du kender ham så, give afkald på ansvaret noget for min undervisning; men hvis du ikke ved, du skal betale mig to hundrede ducados.Volvió hjem far og søn lært med stor ansøgning kunsten hekseri og tyvagtige. Det passerede året, var far leder efter ham, tænker desværre under den måde, hvordan de komponerer at genkende sin søn. Da han gik dybt i sine spekulationer, han stirrede på sig selv og så, at han forlod for at træde en lille mand, som spurgte ham: - Hvad er det god mand? preocupado.- du synes meget Ay! udbrød Juan, for et år siden jeg placeret min søn hjem af en lærer i fullería, som fortalte mig at vende tilbage til i slutningen af ​​denne tid, og hvis du ikke genkende min søn, ville skulle betale to hundrede dukater; men hvis den er anerkendt, bør han ikke betale ham noget. Og nu føler jeg stor frygt for ikke erkende det, fordi ved ikke, hvor jeg får den dinero.Díjole derefter manden en skorpe af brød carry og placeret hende under kølerhjelmen af ​​pejsen. På bøjlen stativer hængende var en punnet hvoraf stak en lille fugl; dette var hans hijo.Entró Juan og skære en skorpe af rugbrød foran kurven. Straks kom han ud en lille fugl og stirrede mirando.- Hej, min søn, er du her? sagde far. Barnet var glad for at se sin far, mens læreren knurrede: - Djævelen har sagt. Hvordan, ellers ville have genkendt din søn - Far, lad muchacho.El sagde faderen indledt med sin søn kommer hjem; Undervejs de passerede en bil. så drengen sagde: - Jeg vil forvandle mig til en mynde, og så kan du tjene penge conmigo.Y råbte herre af bilen: - God mand, vil du sælge din hund? - Ja svarede FADER Hvordan spørge - Tredive ducados.- En masse penge er, min gode mand; men endelig lebrel jeg gerne og jeg ophold med det.Den Herren gik op til bilen; men næppe havde kørt en kort afstand, når hunden, hoppe fra vognen gennem vinduet, gennem glasset, forsvandt og gik til at slutte de to sammen supadre.Llegaron hjem. På den næste dag var der et marked i den nærliggende landsby, og fortalte drengen til faderen: - Nu vil jeg forvandle sig til en storslået hest, og du vil sælge mig. Men efter handlen skal du tage tøjlen, fordi ellers ikke kunne vende tilbage til min tilstand persona.Encaminóse mand til markedet med sin hest, og blev præsenteret med master tyven kommer og køber dyret procent dukater; men faderen, distraheret, glemte at fjerne flangen. Køberen tog hesten hjem og sætte det i laden. En pige forbi hallen, sagde hesten: - Tag flangen, tage mit hovedtøj Pigen blev stoppet, den lyttende øre: - Hvad! Du ved, tale? Det var og tog tøjlen og hesten bliver en spurv, fløj bort over døren. Men læreren bliver også en spurv og gik efter ham. Til rækkevidde den anden startede kampen; men læreren, der havde at tabe, forvandlet til fisk og kastet ud i vandet. Så vendte den unge mand og fisk også kæmper genoptages; læreren gik galt, og måtte blive omdannet igen. Det tog form af en kylling, og tjeneren, at af en ræv, og, kastede sig på sin herre, huggede hovedet af en bid. Og der har du en død lærer; og forblev døde den dag i dag.
Marine lebrato	1812	329	Spanish	Han engang boede en prinsesse, der var på den øverste etage i sit palads en stue med tolv vinduer, åben for alle punkter i horisonten, hvorfra de kunne se alle hjørner af hans rige. Fra den første, så han mere tydeligt end andre; fra den anden, endnu bedre, og så videre, indtil det tolvte, hvorfra ingen flugt var ikke noget, der var sket i deres domæner og, på overfladen eller under jorden. Som det var i fremragende ende og ville ikke underkaste sig nogen, men beholde magten for sig selv alene, sendte han en proklamation, at hun ville gifte sig med den mand, der var i stand til at skjule, så hun ikke kunne finde den. Men en, der ville risikere en retssag og tabt, ville han blive halshugget og hans hoved fast på en pæl. Stående før slottet og halvfems syv poler, toppet med så mange hoveder, og længe uden at se endnu flere bejlere. Princess, tilfreds, tænker, "fri som lang levetid." Men se, tre brødre syntes villig til at prøve lykken. Den største menes at være sikker på at komme ind i et stænk af kalk, men hun så ham fra det første vindue, og beordret til at tage ham ud af cache og halshugge. Den anden gled til kældrene af slottet, men det blev også opdaget fra det samme vindue, og hans hoved holdt stillingen nummer nioghalvfems. så barnet præsenterede sig for Hans Højhed, og bad ham om at give ham en dag med tid til at reflektere og også den nåde at gentage testen tre gange; Hvis den tredje mislykkedes, afstår liv. Da han var meget smuk, og bad så hårdt, sagde jeg til prinsessen: - Jamen, jeg giver dig; men du ikke slippe af sted med tuya.Se bestået tjeneren meste af dagen tænkning om, hvordan du skjul, men forgæves. derefter at stige en pistol, gik på jagt, så han en ravn og spids; og da han skulle til at skyde, gritóle dyr: - Skyd ikke, jeg belønne hun sænkede drengen pistolen og gik til kanten af ​​en sø, hvor han overraskede en stor fisk, som var steget fra bunden til overfladen !. På tag sigte, sagde han fisken: - Skyd ikke, jeg belønne Perdonóle liv og fortsatte på sin vej, indtil han kom på en ræv, der var haltende !. Han skød hende, men misfired; og derefter fortalte hun dyret: - Du må hellere tjener mig ryggen af ​​pata-. Han gjorde det, men med den hensigt at dræbe ræven og hud; men dyret sagde: - Lad mig gå, og jeg vil sætte unge recompensaré.El frigivet og, som natten faldt på, vendte han tilbage home.The næste dag måtte skjul; Men lige så meget som hovedet brød, fandt han intet sted på formålet. Han gik til skoven, til mødet i ravnen, og sagde - jeg lod dig liv; Nu fortælle mig, hvor jeg skulle gemme sig, så prinsessen ikke descubra.Bajó fuglens hoved og tænkte i lang tid, indtil slutningen, kvækkede: - Jeg har det -. Jeg bragte et æg fra sin rede, skære det i to og fik til drengen inde; derefter anbringes igen han de to halvdele og sad encima.Cuando prinsessen optrådte på det første vindue ikke kunne opdage, heller ikke fra den anden; Han var begyndt at bekymre sig, når, i slutningen, så ham fra den ellevte. Han gav ordre til at dræbe den ravn skudt og bringe ægget; og pausen dukkede drengen: - Jeg tilgiver dig for denne gang, men som du gør bedst, perdido.Al er næste dag var, tjeneren på kanten af ​​søen og kalder fisken, sagde han - jeg jeg tilgav livet; nu direkte mig, hvor at skjule mig, så prinsessen vea.Reflexionó mig fisken i et stykke tid og så udbrød han: - Jeg har fået det! Jeg låser mig selv i min vientre.Y slugte det, og gik ned til dybder af søen. Kongens datter kiggede gennem vinduerne, og selv fra den første elleve, med den deraf følgende smerte; men da den tolvte så hun ham. Han sendte fisk til fisk og dræbe ham, og det åbne, ud af hans mave ung. Det er let at forestille sig den afsky, der var. Hun sagde: - For anden gang, jeg tilgiver livet, men dit hoved vil pryde, uigenkaldeligt, pole nummer cien.El sidste dag, drengen gik til feltet, modløs, og fundet den zorra.- Du, som kender alle de -díjole- skjulesteder, rådgive mig, fordi jeg tilgav liv, hvor jeg skjule, så prinsessen ikke descubra.- hårdt er at sætte ræven sagde leder bekymret; Men i sidste ende, udbrød han: - Jeg har fået til at gå med ham til en fjeder, han dyppede sig i det, kom ud i form af behandling af kvæg !. Så var der kaster til gengæld dreng, jeg blev skiftet ind lebrato af havet. Købmanden gik til den by, hvor han udstillede den yndefulde dyr, møde mange mennesker til at se det. I sidste ende, også han faldt prinsesse og kærlighed med det, købte den fra købmanden for en god sum penge. Inden den viderebringes, sagde den behandlende til lebrato: - Da prinsessen gå til vinduet, skjul under halen af ​​sin vestido.Al få tid til at se, kiggede ud pigen til alle vinduer, den ene efter den anden. ude af stand til at opdage; og se, at fra den tolvte ikke kunne finde ham, entróle sådan frygt og raseri, at slag, knust vinduerne i alle vinduer, hvilket gør skælve alle palacio.Al trække sig tilbage og finde den lebrato under hans hale, hun tog den op og kaste ham til jorden, udbrød: - bag mig dyret gik til mødet i den handlende, og sammen vendte de tilbage til skrifttypen. De kastet tilbage i vandet og genvundet deres egne tal. Tjeneren takkede ræven og sagde - Ravnen og fisken er få lærlinge i forhold til dig. Ingen tvivl om at du er den mest astuto.Luego blev præsenteret på slottet, hvor prinsessen allerede forventede ham, resigneret til deres skæbne. Så brylluppet, og han var konge og herre over hele landet. Han har aldrig ønsket at afsløre, hvor han havde gemt det tredje gang, og som havde hjulpet ham, så hun levede i den tro, at alt var frugten af ​​hans evne, og derfor er han altid holdt ham i stor respekt, og han tænkte: "Dette er mere klar end jeg er."
Løven og musen	4359	75	Spanish	Det var en mus fanget i kløerne på en løve; den uheldige i denne musefælde blev ikke fængslet for at stjæle bacon eller ost, men fordi andre molestabaal León, som hvilede sin pensionering. Han beder om tilgivelse, gråd hans uforskammethed. En hørelse bedende kongelig mildhed, sagde kongen i majestætiske tone: Ikke mere Tito sagde, du perdono.Poco senere, jagt, Lion snubler i et skjult netværk i underskoven: Dating er mere fange; tordnet i junglen, voldsomme brøl. Gratis Mouse, der føler, kommer løbende: Roe flittige knudepunkter i nettet på en sådan måde, at der i sidste ende brød lænker dyret. Det sømmer sig stærk til at være fromme ulykkelig, måske du kan se behov for hjælp fra det mest uheldige.
Løven og musen	9026	75	Spanish	Engang en mus frem fra sin hule og fandt en enorm león.El løve ønskede comérselo.- venligst ikke spiser mig løve. Måske en dag jeg necesites.El løve svarede: 'Hvordan vil du har brug for, så du er den lille løve tog skam over at se, hvordan små var hendes mus og soltó.Un dag, musen hørt en forfærdelig brøl .it Mr. león.Cuando kom til stedet, fandt han løven fanget i en red.- Iyo vil spare! - sagde ratón.¿Tú? Er for lille til både mus esfuerzo.El begyndte at gnave rebet af nettet og løven var salvarse.Desde den nat, de to var venner for evigt.
Løven og musen	9064	75	Spanish	En sovende løve i sin hule blev vækket af en mus hoppede over hans ansigt. Han vredt greb sin klo med forsæt til at dræbe. Mus, rædselsslagen, bad ham om at skåne hans liv. "Lad mig gå," råbte han, og en dag jeg vil belønne dig for din venlighed. "Tanken om, at en sådan en ubetydelig væsen nogensinde ville være i stand til at gøre noget for ham morede både løven begyndte at grine højt latter, og glad han lod hende gå. Men chancen for musen kom efter alle. en dag løven blev fanget i et net, der var blevet lagt af jægere, og musen hørt og anerkendt hans brøler af vrede og løb til stedet. Ikke mere . i gang med at gnave i tovene med sine tænder, og snart lykkedes at befri løven "! Ves" sagde musen, du lo ad mig, når jeg lovede at belønne dig til gengæld, men nu ser du, selv en mus dåse hjælpe en løve.
Blå lilje	3789	780	Spanish	(Valencia-version) én gang og var engang en konge, som havde tre sønner, der sagde, han ville give kronen til en af ​​de tre til at bringe sine børn Lily azul.Echáronse hver til forskellige kursus for at lede efter dem, mundos.El han fandt mindre blomst og proppet meget glad i midten, hvis han fandt sine brødre, for ikke at blive set. Midt i en tør bæk blev fundet, og de kendte dem iført blomst, og den ene sagde til den anden: Hvad vil vi gøre for at tage det ud og vinde kronen Den anden svarede: -Matarle.Y de gjorde, begrave ham efter i arena.Como var to, en blomst, trak masser at se, hvem der vandt, og begunstiget større. Han var meget glad hjem, og da han kom og gav hans far blomsten, kongen erklærede arving til corona.En dette skete en præst for webstedet blev begravet lillebror, og så ud hvide land et sugerør, der startede og gjorde hende en fløjte. Han rørte hende, og sagde: tap, tap, Bon Pastor, ikke ennamenesper blomst blau lliri, mand mort i Riu de arenes.Fue spille dette at passere foran slottet af kongen, som efter at have hørt den fløjte, kom til kalder præsten, og sagde, Kom op at røre fløjte, jeg ønsker oírla.Entró præsten og begyndte at røre hende, og gentog sin sang. Kongen tilkaldte sine børn, og fortalte præsten, at han skulle sige, hvor han fik at fløjte. Præsten førte dem til det sted, hvor han havde fundet sin fløjte, og kongen sagde til sine sønner: -¿Sois jer, der har dræbt din bror Men de sagde no.Su far befalet at løfte sandet på dette sted, og? de fundet i live og sundt barn, kun mangler en finger blev udeladt, da han blev begravet, og var den, der havde tjent til fløjte, og faderen gav kronen til barnet og straffet sin hermanos.Vivió og regerede mange år, men altid uden kontanter dedo.Cuento, allerede det færdigt, og ilden gik til Taget.
Ulven og mennesket	682	157	Spanish	En dag ræven talte med ulven manden kraft: ingen dyr, der modstod, og alle var forpligtet til at ansætte snuhed til at bevogte ham. Wolf svarede: - Hvordan har mulighed for at møde en mand, hvad nu hvis ham trods - kan hjælpe dig med at finde den zorra- sagde ;! Kom i morgen tidlig, og jeg vil vise dig tidligt uno.Presentóse ulv, og ræven førte ham til den sti, der hver dag var jægeren. Først brugte han en afladet soldat, og meget viejo.- Er det en mand? spurgte lobo.- ikke besvaret zorra-, har sido.Acercóse efter en dreng, der gik til escuela.- Er det en mand? - Nej, det vil være en día.Finalmente, kom jægeren, den dobbeltløbet haglgevær til hans skulder og huggert på hans bælte. Han sagde ræven til lobo.- See? Det er en mand! Du skal angribe ham, men hvad jeg har tænkt mig at skjule i min madriguera.Precipitóse ulven mod manden. Jægeren, på at se ham, sagde - skam det ikke bære pistol fyldt med kugler! -og, sigter, og affyrede lille skud i hans ansigt. Wolf intenst rynket snude, men uden panik, gik lige til modstanderen, som affyrede den anden afgift. Undertrykke deres smerte, dyret kastede sig mod manden, og så blottet han sin skinnende huggert, slog ham tre eller fire knivstik sådan, ulven kom til at flygte, blødning og hylende, og gik for at finde ræven .- Nå, bror ulv er-han sagde, hvordan har manden - Ouch! Han svarede ulven, så jeg ikke forestillet mig styrken af ​​manden! Han først tog en stok bærer skulder, han åndede ind i ham og kastede noget på mit ansigt, der gav mig en snurre forfærdeligt, derefter blæste hun igen på det samme personale, og jeg fandt det på snuden modtage en udledning af lyn og hagl; og da han var ved siden af ​​ham, fjernede han liget af en strålende ribben, og gav mig så med det, at jeg holde næsten død på terreno.- Du er allerede at se, hvad en pralhals du er! -díjole den zorra-. Miss øksen så vidt, at han ikke kan gå få det.
Ulven og de syv gedekid	40	123	Spanish	Engang en gammel ged, som havde syv små, jeg ønskede som ømt som en mor kan elske deres børn. Han ønskede en dag ud til skoven for at lede efter mad og kaldte dem alle omkring hende. "Daughters", sagde hun, "Jeg har tænkt mig at skoven, meget omhyggelig med ulven, fordi hvis du går ind i huset, du fortære alt uden at efterlade et hår Meget ofte slyngel forklædning, men kendt under sit bister stemme. og ben sort. " De cabritas svarede: "Vi vil meget nøje, madrecita Kan du gå væk stille .." Gamle tog afsked med et bræger og selvsikker, begyndte sin camino.No meget tid var gået, da dørklokken ringede og en stemme sagde. "Åbn, døtre er din mor, er jeg tilbage og jeg bringe noget til hver. " Men de små børn vidste så ru stemme, som var ulven. "Du skal ikke de vil åbne," udbrød: "Du er ikke vores mor Hun har en blød, kærlig stemme, og din er vrede .. Er ulven" Det var denne til butikken og en god luns af gips blev købt. Han spiste at blødgøre stemme og vendte tilbage til huset. Opkald tilbage til døren: "Åbne døtre," sagde han, "din mor bringer dig noget til hver." Men ulven havde sat en sort pote på vinduet, og at se hende gederne, udbrød: "Nej, vi vil ikke åbne dig, vores mor har ingen sorte poter som dig Du er ulven." Han løb derefter den slyngel til en bager og sagde: "Se, jeg har ondt min mund, jeg úntamelo med nogle pasta." Udslettet allerede havde benet, gik han til mødet i mølleren: "Échame hvidt mel i foden," sagde han til ham. Mølleren, at indse, at ulven var nogle harme, negóse i starten, men dyret truet: "Hvis du ikke gør det, jeg slugte dem" Manden, bange, blændede han benet. Ja, det er gente.Volvió den bandit for tredje gang til døren og bankede, sagde. "Åbn, lille, Din kære mor, som er tilbage, og bringer dig gode ting i skoven" De cabritas svarede: "Vis os benet, vi ønsker at sikre, at du er vores mor." Dyret satte sin pote på vinduet, og se dem det var hvide, de troede de var sande hans ord og skyndte sig at åbne. Men det var ulven der indtastes. Hvad et chok, min Gud! Og hvad et kapløb for at skjule alle! At han gik en under bordet; den anden, i sengen; den tredje, i ovnen; den fjerde i køkkenet; den femte, i skabet; den sjette under vasken, og den mindste, hvis uret. Men ulven var opdager dem en efter en og ugenert bruger, er det opslugte alle, men den mindste, der skjult i se boks, undslap deres undersøgelser. Og mæt og tilfreds, ulven gik bort til en lys jog og nåede en eng grøn, tumbóse at sove i skyggen af ​​en árbol.Al kort efter han kom hjem den gamle ged. Gode ​​Gud, hvad jeg så! Døren åben bred; bord, stole og bænke, alle smidt; bassinet, fordelt i tusinde stykker; tæpper og puder på gulvet. Han så for hans døtre, men syntes ikke nogen steder; llamólas alle ved navn, men intet svar. Indtil tur kom til det sidste, som, lille stemme, sagde. "Kære mor, jeg er i rubrikken Clock" Ged trak det, og derefter den lille forklarede, at ulven var kommet og havde spist resten. Du tror måske, hvordan hun græd for tabet af deres kære børn ikke når var ikke flere tårer, gik på banen med sin lille, og at komme til engen, så ulven i søvn under træet, snorken så højt, at grenene rystede. I nøje observere, det syntes, at noget bevægede sig og rystede i hendes svulmende mave. Kære mig! tænkte han, hvis de vil være mine stakkels små døtre, der har bidt den og er stadig i live? Og han sendte hjem den lille, hastigt, på udkig efter en saks, nål og tråd. Han åbnede maven af ​​uhyret, og havde lige begyndt at skære, når en af ​​gederne stak hovedet. En yderligere opskæring de seks sprang ud, den ene efter den anden, alt i live og uskadt, da dyret i sin grådighed, havde slugt det hele. Der var han at se hans glæde! Med stor hengivenhed omfavnede deres mammy, hoppe som en skrædder ved bryllupper! Men geden svarede: "Bring mig nu sten fylde dem fordømte maven af ​​dette dyr, drage fordel af at sove." De syv gedekid løb for sten og var at komme ind i maven, indtil de ikke længere passer længere. Moderen syede huden så hurtigt og gnidningsløst, har dyret ikke bemærket noget eller gjort nogen movimiento.Terminada og hans lur, ulven rose, og som småsten, der fyldte maven bør give ham meget tørstig gik hun ud et godt til drikke. Da han gik, flytter sig fra side til side, småsten hendes mave stødte ind i hinanden med stor larm, så han sagde: "Hvad vil det lyder ruidoque i min mave troede, de var seks geder, men nu synes jeg Chinitas ?. " En komme til brønden og bøjede til drikke, vægten af ​​stenene trækkes og slippes til bunden, når dette var druknede. At se gederne, de kom løbende og råbte jublende: "Dead er Dead ulven er ulven!" Og med sin mor, de stod i en cirkel dans omkring brønden.
Ulven og ræven	691	41	Spanish	Ulven levede med tæven, og hun var nødt til at gøre, hvad han bød ham, fordi han var den svageste; gerne ville han have fået slippe af med sin herre. En dag, da de to strejfede skoven, ulven sagde: - Redheaded, jeg er sulten; Find mig noget at spise, eller du vil fortære ræven ti.Respondió: - Være en gård, hvor der er et par lam; hvis du ønsker, gå til uno.Asintió ulven ledes til gården, ræven stjal lammet, tog det til sin herre og løb. Wolf lam spiste; men ikke er blevet opfyldt, også han ønskede de andre og gik på jagt. Men så klodset gjorde, at fårene mor følte og begyndte at bræge så hårdt og sætte så meget støj, at bønderne kom løbende og fanget en ulv, aflevering ham sådan en slå, kom dyret til hule af ræven yelping og haltende: - Et godt sted tog mig! -lamentóse-. Når jeg ønskede at komme i besiddelse af en anden lam, bønder fangede mig og sætte mig som nuevo.- Hvorfor du er så grådig? zorra.Al -replicóle den næste dag de kom tilbage ud på landet, og den frådser af ulven gentog, hvad Eva: - Redheaded, bringe mig noget mad, eller jeg vil fortære det.Og svarede ræven: - Jeg kender en gård, hvor dag kvinden stegning donuts; lad os få nogle cuantos.Dirigiéronse til gården, og ræven gled rundt, spionage og nosing indtil, efter at have opdaget kilden til donuts, halvt tog et dusin og tog dem til ulven: - Der du går snack 'Jeg sagde han, og venstre. De ulv bide donuts hele op og sagde: - De ved más.Entró i pantry og kastede sig på kilden, med så dårlig held, at det faldt på gulvet og knust, med et brag. Han kom kvinder og synet af ulven, kaldte folk. De har alle kom løbende og zurraron til dyret, så han måtte flygte tobenede halt. I beklagelig tilstand kom til hulen af ​​ræven - Damn sted, du tog mig! -gritóle-. Mænd fanget mig og knuses til palos.Pero ræven svarede: - Hvorfor er du så forslugen En tredje dag ud sammen, ulven, der gik med besvær og humpede tilbage til sine gamle måder: - Redheaded Bring mig noget at spise, eller du vil fortære ræven ti.Dijo: - jeg kender en mand, der har gjort drabet og holder saltet i en tønde i kælderen kød; vi er på her.- Men du vil komme med mig, 'sagde ulven, til hjælp i tilfælde af du ikke kan huir.- For mig er der ingen problemer sagde ræven, og viste ham rodeo og stier, hvor man kan ordre nåede bodega.Había hendes kød i overflod, og ulven begyndte straks opgaven: "det der i et stykke tid, før ikke ende," tænkte han. Hverken ræven faldt kort, men mens han spiste, kiggede i alle retninger, og ofte løb hen til hullet, hvorigennem de var kommet ind, at overvåge din krop ikke er for svulme op og forhindrede ham i at forlade. Sagde til ulven: - Friend tæve, hvad er disse konstante kommen og gåen, og dette spring fra ydersiden ind og ud og ind - jeg ser en person, som ikke kommer -respondióle i smug. Du behøver ikke spise for meget, men ulven svarede -! Hvad er ikke forlader mig til at forlade den tomme tønde i disse bonde kom til vingården, for han havde hørt støj af ræv hopper !. Dette, i visningen af ​​et spring undslap gennem hullet; ulven ønskede at følge, men i kraft af at spise havde fyldt så der ikke kunne passere gennem hullet og blev fængslet ham. Han bevæbnede sig ejer af en stor kæp, og dræbte ulven med knipler, mens ræven sprang gennem skoven, glad for at slippe af den gamle grovæder.
Den tornyster, hatten og hornet	514	569	Spanish	Engang tre brødre var; tingene var gået værre, og slutter deres elendighed var så stor, at de forlod noget at spise eller drikke. Så sagde de: - Så vi ikke kan fortsætte; jo bedre vi overlade til disse verdener at prøve fortuna.Pusiéronse derfor i gang og turnerede mange steder og betrådte meget græs, men ingen steder er de indsende held og lykke. de ankom således en dag ad skov udvidet i midten af ​​der stod et bjerg, og nærmer sig det så, at alle var sølv. Han sagde derefter borgmesteren: - Jeg har fundet den formue, han ønskede, og jeg ønsker intet mayor.Cogió alt det Sølv, der kunne bære og vendte hjem. Men de to andre sagde: - En Fortune spurgte mere end sølv-og, uden at røre metallet, fulgte hans ruta.Al efter to eller tre dages march kom til et bjerg, der var rent guld. Den anden bror stoppede og han reflekterede; Jeg var tøvende: "Hvad skal jeg gøre - preguntábase- Does tage alt guldet jeg behov for resten af ​​mit liv, eller gå?.?." Decidióse til enden; metal lommer fyldt, sagde han farvel til sin bror og vendte tilbage til sin home.The tredje afspejlede således: "Guld og sølv ikke fortælle mig meget holde udkig formue, måske jeg forbeholder noget bedre .." Han gik videre, og efter tre dage kom til en skov, endnu mere omfattende end den forrige; er aldrig færdig, og selvfølgelig finde noget at spise eller drikke, tjeneren var på randen af ​​sult. Han klatrede et højt træ for at se, om han opdagede, at grænsen skov; men toppen af ​​træerne strakt til uendeligt. Han begyndte at gå ned til gulvet, tænkning, plaget af sult, "Hvis bare jeg kunne fylde min gut!". Og se, om rører jorden, så i ærefrygt under træet, et smukt sæt bord dækket med viands rigelige der gav fra en behagelig duft. "På dette tidspunkt, tænkte han, mine ønsker er opfyldt i tide", og, uden at stoppe for at overveje, hvem der havde stuvet og tjent banket, nærmede sig bordet og spiste sig mætte. Da han var færdig, gik det op en idé: "Det ville være en skam, at denne smukke dug var at blive forkælet i skoven," og derefter folde den omhyggeligt, sætte det i sin rygsæk. derefter genoptog vejen indtil mørkets frembrud, da, vender tilbage til acuciarle sult, han ønskede at sætte den testede dug. Han sprede det og sagde - jeg ønsker at dække dig selv tilsyneladende god manjares.Y næppe havde udtrykt sit ønske, lærredet var dækket med plader fuld af lækre retter. "Nu kan jeg se, hvad der -díjose madlavning gryderet for mig. Bedre er dette guld og sølv," for han var godt klar over, at han havde fundet et bord dug prodigiosa.Pero betragtning af at dette ikke var en skat nok til at gå på pension levende hjemme roligt og leg fortsatte sin vandring, altid i forfølgelsen af ​​fortuna.Un aften han befandt sig i en ensom skov med en kul al sodet og dækket med sort støv, var at gøre trækul og havde den affyre nogle kartofler til dinner.- God aften, solsort sort! sagde han, saludándolo-. Hvad med dig tilbringe så alene - For hver dag det samme, og hver aften til middag kartofler svarede kulsvieren. Hvis du har lyst, du invito.- Tak! Han sagde den rejsende, jeg ønsker ikke at fratage dig af din mad; du ikke forventer gæster. Men hvis du er tilfreds med, hvad jeg kan tilbyde dig, er det dig min huésped.- Og hvem vil bringe viands? Nå, fra hvad jeg ser, ikke tage noget, og i to timer i alle retninger ingen kan sælge comida.- Stadig svarede den anden, vil jeg tilbyde en middag og aldrig så igual.Y, hvilket gør det dug tornyster, spredt den på gulvet og sagde: "Mat, dække dig selv," og straks optrådte kogte og kogte, alle varmt, som om fra køkkenet. Sej orange øjne åbnet, men gjorde ikke bede, men nåede ud og fik større og større mundfulde knytnæve. De havde spist, sej sagde selvtilfreds: - Hej, jeg som din opsætningsmåtte; Jeg ville perle her i skoven, hvor ingen bekymrer sig Bake Me noget at være appetitvækkende. Jeg foreslår en ændring. Se den soldats rygsæk, hængende der i hjørnet; Det er rigtigt, at det er gamle og ser ikke; men det besidder uhyre dyder. Da jeg ikke har brug for det, du ændre det for din mantel.- først nødt til at vide, hvad uhyre dyder er dem, der siger, du sagde viajero.- jeg vil fortælle forklaret kulsvieren: Hver gang hånden hit , en korporal kommer med seks mænd bevæbnet med niere, at adlyde enhver ordre dem des.- Tja, hvis du har sagt noget andet den anden, acceptere trato.Dio dugen sej, tog rygsækken krog, colgándosela til skulderen, despidió.Después har gået et lille stykke, ønskede at prøve den vidunderlige dyder rygsækken og gav ham et chok. Umiddelbart syntes de syv krigere, sagde korporalen - Hvad din ære ordrer - Retur til mødet i sej, tvungne marcher, og exigidle der vil levere de mantelito.Los soldater, de vendte til venstre, og den korte tid, de var? bakke med dugen, som, uden at bruge komplimenter, var blevet taget fra kul. Så befalede dem at trække sig tilbage og gik på vejen, håber, at formue ville vise endnu mere gunstige. Indstillingen Solen kom til lejren for en anden Collier, som gjorde hans dinner.- Hvis du vil have middag med mig kartofler med salt, men uden smør, sidder her hun opfordrede sodede desconocido.- Ingen -Rejection ham. På dette tidspunkt, vil du være min invitado.Y udfoldede dugen, at det øjeblik var fyldt med prægtige delikatesser. De spiste og drak sammen, med stor humor, og så sagde sej: - Der på bænken, en gammel hat, og hund-eared, men har unikke egenskaber. Når du lægger det og forvandler det ovre i hans hoved, sat ud tolv Culebrinas række, som er indstillet til at skyde og skyde ned som ligger forude, kan ingen modstå dens virkninger. For mig, hatten er ubrugelig for mig, og jeg vil ændre det for mantel.- Hav i god tid, 'sagde tjeneren, og under hatten han smed det, leverer samtidig dugen til carbonero.Cuando havde avanceret en anden vil strække, ramte rygsæk, og hans soldater måtte hente dugen. "Alt går uden problemer, tænkte han, og jeg tror, ​​jeg er stadig ikke i slutningen af ​​min formue." Og han havde ret, fordi udtrykket af den næste dag fandt han en tredje sej, der ligesom de tidligere, inviterede ham til middag kartofler uden at dryppe. Han tilbød også en overdådig middag på bekostning af den magiske dug, forlader tilfreds sej, der foreslog trokar stof ved en begavet horn største dyder stadig den sombrerillo. Når rørt, mure og fæstninger faldt, og de sidste, byer og landsbyer blev reduceret til bunker af murbrokker. Den unge mand accepterede ændringen, men den lidt tid sendte sine tropper til at genvinde det, som var i besiddelse af den rygsæk, hat og horn. "Nu -díjose- have gjort min lykke, og det er tid til at komme hjem for at se, hvordan det kommer til at mine brødre." Han nåede sin landsby, fandt han, at hans brødre, med sølv og guld indsamlet, havde bygget et smukt hjem og gav stor liv. De præsenterede sig selv til dem, men da han gik med sin rygsæk, lurvet hat på hovedet og en halv revet jakke, nægtede at anerkende ham som sin bror. De sagde, håne ham: - Du lader dig igennem vores bror, der foragtede guld og sølv, fordi det krævede noget bedre. Der er ingen tvivl om, at han vil vende tilbage med stor pragt, i en stridsvogn, som en ægte konge og ikke lavet en tigger-og gav døren i narices.Él indigneret stod hamrer sin rygsæk så mange gange, der gik det perfekt hundrede bevæbnede mænd, der dannes og tilpasset militært. Og han bød rundt i huset, mens to fik for at give sig selv med pinde af hassel og give endefuld det badana de to uforskammede indtil aviniesen at genkende det. Alt, der forårsagede en enorm tumult; sammen, og ønskede folk til at komme til hjælp road kill; men intet kunne mod tropper fra den nette. I sidste ende, det faktum, kom i ørerne på kongen, som vredt sendt til stedet for hændelsen til en kaptajn foran hans selskab, med ordre om at kaste byen til dem lyseslukker. Men manden bragt i et snuptag pose en langt større skare og afviste kaptajnen med alle hans mænd, som måtte trække sig tilbage med blodige næser. Kongen sagde: - Du er nødt til at stoppe fødderne til eventyrer, uanset cueste.Y til næste dag sendte ham vært mere talrige, men der var ingen bedre succes end dagen før. Modstanderen var modstander af flere mennesker og til slut før, hvilket giver et par omgange hans sombrerillo, begyndte han at komme i spil Artillery, der besejrede hær af kongen og sætte det i fuga.- skammelige Nu vil jeg ikke slutte fred - han sagde til kongen giver mig sin datter og mig navnet regent reino.Y, sende meddele sin beslutning til kongen, fortalte han sin datter: - det er svært for behovet! Hvilket valg har jeg, men give efter for, hvad der kræves? Hvis jeg vil have fred og for at holde kronen på mit hoved, skal jeg give dig styrke til deres demandas.Celebróse derfor bryllup; men prinsessen var meget misfornøjet med, at hendes mand var en almindelig mand, der altid var en lurvet hat og en gammel rygsæk. Hvor gerne ville have sluppet af ham! Tilbragte han således dag og nat dreje hovedet for at gennemføre dit ønske. Han tænkte: "Vil måske i hans rygsæk uhyre kræfter?" Og han begyndte at behandle ham med hengivenhed foregav, indtil, at se, at hans hjerte blødgjort, sagde han - Hvorfor ikke smide det gamle taske? Du skæmmer så meget, at jeg skammer mig over you.- Kære -respondióle-, denne rygsæk er min største skat, mens besidder, frygter ingen magt i verden -. Og han afslørede den magiske magt, som blev dotada.Ella slog armene hals til knus og kysse ham, men med en hurtig bevægelse tog skuldertaske og stak af med ham. Som det var alene, han begyndte at slå ham og beordrede soldaterne til at gribe deres tidligere mester og tage ham ud af slottet. De adlød dem, og det perfide kone sendt endnu andre at bestille ham ud af landet. Manden blev tabt, ikke at have haft den sombrerillo. Jeg ved ikke enten havde en fri hånd, gav ham et par omgange, og straks begyndte tordnende artilleri, ødelægge alt, så prinsessen havde intet andet valg end at rapportere at spørge perdón.De gang han var kærlig med sin mand foregiver at elske ham meget, og han vidste ked dig så, betroede han, at selv om en person fra at overtage sin rygsæk, intet kunne imod ham, indtil han også lagde den sombrerillo. Så at kende hendes hemmelighed, hun ventede, til han sov; derefter snuppede han sin hat og havde ham kastet til calle.Pero stadig tilbage at bemande hornet, og i et anfald af vrede, blæste han det med al sin styrke. Snart han kollapsede alle vægge, befæstninger, byer og landsbyer og dræbte kongen og hans datter. Og hvis han ikke var ophørt med at blæse i hornet, som kun havde fulgt ved at røre en lille smule mere, ville det have været forvandlet til en bunke ruiner, endevender. Ingen vovede at modstå, og blev konge over hele landet.
Den vidunderlige musiker	70	151	Spanish	Der var engang en uhyre musiker, der vandrede alene gennem skoven sving giver hoved. Da jeg ikke længere vidste, hvad andet at tænke, sagde han til sig selv: "I junglen vil tage mig lang tid, og jeg fødte dig, skulle finde mig en god følgesvend." Han tog violinen iført suspenderet fra sin skulder og begyndte at skrabe, hvilket gør klang gennem skoven. En lille ulv, efterlader ukrudt dukkede op. "Åh! Det er en ulv kommer. Det er mit ønske for ham," sagde musiker. Men ulven hen til ham og sagde: "Hej, musiker, hvor godt du spiller, jeg ønsker at lære!". - "Nå, vil det ikke være svært," musikeren svarede: "Hvis du gør alt, hvad jeg siger." - "Åh, musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." Musikeren fortalte ham at følge ham, og efter at have gået et stykke tid, kom ved siden af ​​en gammel eg, hule og delt i halve. "Se," sagde spillemanden, "Hvis du ønsker at lære at spille violin, han sætter sine forpoter på dette slot." Han adlød ulven, og mennesket, hurtigt afhente en sten og gør det tjene kilet benene dyret så stærkt, at det var fanget, ude af stand til at give slip. "Bo der, indtil jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og fortsatte sin camino.Al efter et stykke tid han tænkte igen: "I skoven vil jeg gøre i lang tid, og jeg fødte dig, ville nødt til at finde en anden partner." Han tog sin violin og lød en ny melodi. Han kom snart en ræv, glider gennem træerne. "Der kommer en ræv," tænkte manden. "Jeg kan ikke lide din virksomhed." Ræven kom hen til ham og sagde: "Hej, musiker, hvor godt du spiller, jeg ønsker at lære!". - "Du skal ikke være svært," musikeren svarede: "du bare nødt til at gøre, hvad jeg befaler dig." - "Åh, musiker," så sagde ræven, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." - "Derefter beordrede han ham følge mig." Og snart de når en sti omgivet på begge sider af høje buske. derefter musikeren stod stille, og fanger en hassel vokser i en bank, foldet til jorden, holde i det med en fod; derefter gjorde det samme med et lille træ på den modsatte side og sagde til ræven: "Nu, min ven, hvis du ønsker at lære, giv mig din venstre forpote" Han adlød ræven, og manden bandt hende til stammen af ​​den venstre side. "Giv mig lige nu," fortsatte han. Og han bundet på samme måde på højre stammen. Når du har kontrolleret, at knuderne i rebene blev fast, udgivet to buske, som, glatning, de har rejst ræven i luften og hang kæmper. "Vent til jeg kommer tilbage," sagde han til musikeren, og genoptog sin ruta.Al Efter et stykke tid, han tænkte igen: "Den tid, jeg vil gøre meget lang og kedelig i skoven, lad os se at finde en anden partner." Og under violinen, sendte han sine notater til junglen. På sones trak han nær springe et lebrato: "Bah, en hare," tænkte manden, "Jeg vil ikke have en partner." - "Hey, god musiker," sagde dyret. "Tocas m, godt, jeg kan lide at lære." - "Det er nemt," sagde han, "når du gør, hvad jeg pålægger dig." - "Åh, musiker," svarede den lille hare, "Jeg vil adlyde dig som en elev til sin herre." De gik derefter sammen i et stykke tid, indtil du når en lysning i skoven, hvor stod en asp træ. Musikeren bundet til en snor langs halsen af ​​kaninen, og fastgøres til den anden ende træet. "Allah! Quick! Giv tyve carreritas rundt om poppel," befalede manden til dyret, som adlød. Men da han var færdig med sine tyve omgange, havde Bramante krøllet så mange rundt om stammen, forlader fangen lebrato; flere ryk og stød, der kun gav kunne skade hans hals med snor. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde han den musiker, alejándose.Mientras Så ulven, en trækkraft, og stræber efter at bide stenen, var lykkedes, efter hårdt arbejde, trække benene på stikket. Irriteret og vred, han fulgte fodsporene af musikeren, klar til at rive det fra hinanden. At se ham passere ræven, stod jammer og råbe af alle kræfter: "Wolf Broder, hjælp mig Musikeren har forrådt mig." Ulven faldt kimplanter, klippe snoren med sine tænder og befriet ræven, der gik med ham til at tage hævn. Så fandt de de fangne ​​hare, hvem ligeledes de leverede, og de tre sammen, der er fastsat i deres søgen efter de enemigo.En at musikeren var vendt tilbage for at prøve lykken med sin violin, og denne gang med bedre held. Lyden nåede i ørerne på en fattig brændehugger, som vendte, om han ikke gjorde det, skulle forlade sit job og økse under armen, gik hen imod det sted, hvorfra musikken. "Endelig kommer den rigtige følgesvend der passer til mig," udbrød violinisten, "en mand var, hvad han ønskede, og ingen vilde dyr." Og han begyndte og spillede så smukt og dejligt, at den stakkels mand stod der, som om forhekset, og hans hjerte sprang med glæde. Og se, i denne tilgang så ulven, ræven og haren, og deres ansigter et par venner, indså han, der havde onde hensigter. Så brændehuggeren løftede glitrende økse og stillede sig foran musikeren for at sige: "Vær forsigtig, der ønsker at gøre ondt, det skal entendérselas mig." Hvorefter, dyrene blev skræmt og løb gennem skoven, mens musikeren, taknemmelig, forkælede skovhugger med en anden smuk melodi.
Bird sandhed	3779	707	Spanish	Der var engang, og når en fattig fisker, som boede i et skur på kanten af ​​en flod, meget klare, meget blid, men dyb, som løber fra solen og støjen kommer gennem træer, buske og rørskove til at lytte fuglene, der glædede sig med sin cantos.Un dag, sidder fast i sin lille båd, fiskeren ville kaste deres net, sav ned langsomt ved den nuværende Arkiten glas. Bogole til mødet, så hvordan var hans forbløffelse over at se hende liggende på bomuld to nyfødte skabninger, dreng og pige, tvillingerne ser! En dårlig fisker gav meget ondt af dem og tog dem til sin kone, som på det tidspunkt var criando.-¡Eso er! Han sagde dette, når de indførte dem. Vi har otte børn, og som om vi havde nok, bringe mig et par more.-kvinde sagde den fattige fisker, hvad gjorde? ... lad dem gå uden projimidad eller velgørenhed nej til disse små engle ned ad floden til vil sulte eller at havet slugte med store spiserør? Gud, der sender os disse to små børn mere omhu at hjælpe os hæve Og så skete det !; fordi børn voksede op sund og robust tempo i deres otte børn. De var begge så godt, så blid og så compuestitos at fiskeren og hans kone elskede dem meget, og hele tiden lægges dem med et godt eksempel for sine andre børn, så disse, misundelige og enrabiados, gjorde dem tusind uretfærdigheder og tusind klager ; så flygtende fra disse ydmygelser, forældreløse børn skulle tage tilflugt blandt de lunde og sukkerrør felter på bredden af ​​floden. Divertíanse med fuglene, som havde rasp, og de taknemmeligt fløj ham i møde og blev undervist sprog fugle, de lærte tidligt; og så de underholdt med dem og lærte dem mange gode og smukke ting, den ene af dem at komme op tidligt og én sang. En dag var børnene af de mere rabiate end nogensinde fisker, blev tvillingerne sagde: 'Vi er godt født og børn af kristne; Men du, med al din fatning og herredømme, er nogle skiderikker, uden far eller mor mere end floden, egne tudser og ranas.Al modtage denne fornærmelse forældreløse, som var skamfuld, de begge atribularon og skamme , hvilket bestemt de går ud i verden for Gud eller søge sin padres.A næste morgen, gik de derfor uden nogen filt, og begyndte at gå ... gå ... usikkert, for disse områder. Ved middagstid havde de ikke ane nogen mennesker, ej heller set viviente.Estaban sjæl træt, sulten og modløs, da revolveren en Montecillo, fandt de et lille hus; men da de nåede det, det lukkede og fraværende fundet deres dueños.Entonces, modløse, satte sig for at hvile på en bænk, der havde døren. Lidt mens de lagde mærke til, at en del af svaler samledes i den fløj af taget, og de er så picoteras, hang til en chat med andre. Og når de har lært sproget af fugle, de forstod, hvad decían.-¡Hola, comadre byen! 'Sagde hun en af ​​dem havde stemningen lidt Hick, til en, der var meget fint og udmærker. Salige er de øjne, der ser dig! Jeg troede, du havde hendes venner i den forsømte område; Go! Som du bor i et palads! ...- Jeg arvede mine forældres reden "sagde på anden, og da de ikke har dissocieret, stadig fortsætte med at leve, som du dit. Men sig mig, først og fremmest fortsatte han med politisk fint, hvordan du vil dig og hele din familie? Nå, gudskelov, for selvom jeg havde min Beatricilla med øje Fluxion lille manglede til mig at blive blind, jeg var vores valg, "i pito-real" og ensalmo.-Men blev forbedret som hvad nyheder, du fortæller mig Beatriz comadre? Har du synger godt nattergalen? Det er stiger nogensinde så yndefuld lærke? Er engalana den stillids? Søster sagde interrogada-, jeg nødt til at fortælle dig, men rene skandaler. Vores flok, som var engang så uskyldige og morigerada er tabt og tager de eksempler på mænd. Det er en smerte! Hvad! Gør anstændighed og uskyld er ikke i marken eller blandt fugle? Comadre! Hvad du fortæller mig -Den sandheden og ikke mere; Forestil Dem, at rækkevidden af ​​vores tur her, vi finder sanger, som forlader når foråret kommer, de lange dage og blomster, ser kold og storme; til at se det tåbelige, Compassionate ønsket at afskrække, hvortil de svarede os med den største insolencia.-Hvordan var at -Den sagde :? Hvor skal du hen, skøre -hvor kommer, udsvævende, at I kommer mange pocasy ? det var det svar, vi fik, med hvilken vi lavet farverne til face.-hvad jeg hører! Han græd hans interlocutora-. Hvem har vovet at mærke os aldrig til os, den mest ærlige og trofaste af fugle, udsvævende? 'Hvad tror du, hvis jeg fortæller det For- fortsatte cogujada, der var så generte og så god kvinde er har lavet en tyv uforskammet, og chelater cogujada i sin grind, hakke kikærter, pica majs, og at sædemanden at enfadaal se de skader det gør, han siger meget brazen: "Sow igen, at dette ikke er født" .- jeg paf! Godt du ikke kender halvdelen af ​​det. Da jeg kom her, og jeg ønskede at komme ind i min rede, jeg fandt ham, meget arrellenado, en fræk spurv. "Dette reden er mit, 'sagde jeg. "Med venlig?" Svarede jeg meget uhøfligt lo. "Min meget mine." "Ejendom er tyveri", jeg var tilfreds med mod. "Sir ... Er du i det?" Sagde jeg. "Det reden er dyrket mine bedsteforældre; i ham mine forældre rejste mig, og han vil hæve mine børn. " "Ingen familie," fortalte mig, at emberrenchinado. En besvimede se dette, og al min kammerat begyndte at begræde. Da jeg kom til, vores ægtemænd at tyven havde kastet en slyngelstat. Men du, søster, vil ikke se sådanne skandaler af andre palacios.-¡Veo! ... Oh! Hvis du kun vidste! ...- Tæl dig! Tæl dig! svaler græd alle på én gang og i hast; og derefter stilheden blev genoprettet, takket være en stærk og langvarig "OID", som gav dekanen, den statelige begyndte sin historie i disse vilkår: -Han af jer ved, at kongen faldt i kærlighed med den yngste af døtrene en skrædder, der boede nær slottet, og giftede sig med hende; og pigen fortjente det, fordi det var så godt som smuk og så ydmyg som diskret. Det skete, at kongen skulle gå i krig, og dronning blev gravid og følelsen af ​​adskillelse, under disse omstændigheder hendes mand. Ikke underligt at han var ked! Fordi ministre og hoffolk, der ikke ønsker hende til dronning, datter af en skrædder, opdigtede miste; så da han kom ud af sin tid, at føde et smukt tvillinger, selve slyngler skrev til Kongen, at dronningen havde født var en kat og en culebra.Cuando modtages ny ligesom kongen, rasende og flov, udsendte en kongelig ordre blev kommanderende hvad dronningen havde født kastet til floden, og hun var bjergomgivne; og det blev gjort. God dronning blev muret, og de små engle, gemt i en Arkiten glas blev kastet ind svalerne río.Las, som er så godt og så madreras, begyndte de at foderet i kor om skæbnen for de fattige dronning og uskyldige skabninger, og tvillingerne kiggede forbavset, mistanke, de måtte være, hvis disse børn abandonados.La fortælleren fortsatte: Men du hørte, hvad Gud har tilladt at overliste de onde planer. Dronningen blev muret; men hans kærlighed, at meget ville, formået at lave et hul i væggen, og der leveres mad, som vi gør vores kyllinger; og denne dame bor, men et liv i martyr. Børnene blev samlet op af en god fisker, der er vokset op, som jeg fortalte en af ​​mine venner, "Martin Pescador", som er indstillet på bredden af ​​de tvillinger río.Los, dette hørte, var fremmedgjorte og stadig gladere Han har lært sproget af fugle; hvorved testen bør aldrig være spildt chancer for at lære, fordi når mindst forventet, kan det være nyttigt som aprendido.-Så de sagde glæde Swallows, at når disse børn er ældre, kan de genvinde sin plads til den side af sin far og befri sin mor: det er ikke så nemt, 'sagde narradora-, fordi de ikke kan identificere ham, men ingen måde at bevise uskyld sin mor, og ondskab ministrene, fordi der kun er en måder, hvorpå de kunne befri KING-Og hvad er? Hvad er det? de spurgte med én stemme alle svalerne. Hvordan ved du, jeg kender den interrogada- sagde, at tilbringe en dag i haven af ​​slottet, fandt jeg benene til at toppe med en peekaboo, som du ved, du er fugl Dowsing, og kender fremtiden; og holde foredrag både om ting palads, fortalte mig følgende: (Børn og svalerne begyndte at lytte med fordoblet opmærksomhed, og selv golondrinillas fjernet, med svær risiko for at falde, hans skaldede hoved ud af reden, uden notasen hvad deres mødre, der har bemærket, havde givet dem et hakke på straf) .- den, der kan overtale kongen fortsatte palaciega- er "Bird of Truth", som taler det sprog, mænd, men de, oftere, ikke kender eller ikke vil forstå. Og den fugl, hvor er det? Jeg spurgte cucú.-At fugl er i slottet svarede han "du vil aldrig gå '; at slottet holde det en voldsom gigant, der aldrig sover, men en fjerdedel af en time i fireogtyve. Hvis opvågnen når nogen udenfor eller inde i slottet, med dens enorme arm og hånd hælder hugge, ligesom os en mosquito.-Og hvor er denne slot? Han spurgte den nysgerrige comadre BEATRICE Det er, hvad jeg ved det ikke, 'sagde hendes ven; Alt jeg ved er, at ikke langt væk er der et tårn, hvor han bor en heks drilske, som er den, der kender vejen og undervise i den, så længe du sætter springvandet kører der "vand i mange farver "det bruges til sin charme; men han vil ikke sige, men det kill, hvor "Bird of Truth", som har afskyet og ønskede at dræbe; men fordi den fugl ingen kan dræbe, hvad der gør hende og hendes Compadre gigant er at have ham fængslet og bevogtet af fugle af at lyve, har du acogotado, uden at forlade respirar.-Men ingen andre kan give dig ret til stakkels barn, hvis han skulle gå, hvor de har skjult "Bird of Truth"? Han -preguntaron den campesinas.-Ingen svarede ciudadana-, men et fromt mochuelo der er blevet en eneboer i at ensomhed; men tungen af ​​mænd kender ikke mere end ordet "korset!", hvor hårdt han var, da han var vidne til korsfæstelsen på Golgata for menneskehedens Forløser, som desværre fortsætter med at gentage. Dette er ikke du kan gøre prinsen forstå, givet det umulige selv hvis der var. Men venlig, ophold dig med Gud, at samtalen så velsmagende jeg brugte eftermiddagen i en pipi sige; Solen går på udkig efter sin rede, hvilket har gjort skum på bunden af ​​havet. Og jeg får mit; at mine børn kaster mig mindre. Gud ... Comadre "Beatriiiiz '! Så sagde svalen tog sin flyvning, og børn, uden at føle din sult glæde eller udmattelse, de rejste sig og gik deres vej i retning af flyvningen havde taget svalen. et strejf af bønner kom til en by, som de beregnede ville være en, hvor hans far boede. De bad om en god kvinde til at give dem ly for natten, hun, at se dem, så smuk og så modositos, gav dem gustosa.A næste morgen, da solen stod op, når barnet blev fejer huset, og drengen trække vand og havevanding; så når den gode kvinde stod op, blev fundet gjort haciendaer; så hun var så glad, at foreslog dem til at blive børn til at leve med det. Drengen svarede, at hans søster ville; men som for ham, han havde brug for at indgå en forretning, som han var kommet der. Tog orlov, dengang, og han gik på vej til lykke, spørger Gud ville lede hans skridt til at gennemføre sådanne en risikabel empresa.Tres dage gik med disse sideveje, at finde noget spor af tårnet, og den fjerde sad, trist og håbløs skyggen af ​​et træ. Det skete efter et stykke tid saven nå en Turteldue, der landede på grenene af træet. Sagde til barnet på dit sprog: -Tortolita af den sorte krave Fortæl mig lyst (så fornøjelser din kærlighed til et århundrede!) Hvis slottet Irásy er nogen vej tilbage Dårlig barn! -Responds den tórtola.¿Quién så slemt, du quiereque sender du der? Det er min gode eller min dårlige lykke! Besvare rapaz.-For jeg kender AVE- -replícale ønsker det, skal du følge vinden blæser i dag der! Den dreng takkede ham og gik hurtigt på vej, frygtede, at vinden, som er så forsætlig og foranderlig, give ham lyst til at ændre rumbo.El voksende område blev mere tørre og trist, og i skumringen spottet mellem skygger og nøgne klipper en sort muldvarp, at både tårnet var i boligen heks. Han skræmt hans øjne; men efterhånden som barnet var villig, som alle, der tager meget godt formål tilsigtet, fortsatte han ufortrødent; Da han var kommet, tog han en sten og ramte hende tre skud på døren, som gentog lavninger i klipperne, som suk revet fra deres entrañas.Abriose døren og dukkede op i døren med et lys i hånden oplyst hans ansigt, en gammel så affældig og så forfærdelig, at den stakkels dreng gav rædsel, tre trin atrás.Rodeábala en hær af firben, gekkoer, kakerlakker, edderkopper og andre sabandijas.-Hvor vover du, beskidte gade råbte han , der kommer til at forstyrre min dør og vække mig? Hvad vil du? Presto.-Lady Speaks sagde drengen, vel vidende, at kun du kender vejen til slottet "du vil aldrig gå," han indiquéis komme til mig, hvis du place.La gamle grimaced, hvilket betød Han griner, og sagde, Nå; men det er nu for sent; i morgen, du vil gå; kommer ind, og du sover med disse sabandijas.-jeg kan ikke stoppe sagde drengen; Jeg havde brug for at gå lige nu, for at vende tilbage før det dag til det punkt, hvor vengo.-¡Mal hund vil bide og ondt kat vil ridse til den indócil bytte! Rabid brummede den gamle kvinde. Hvis jeg fortæller dig tilføjede hun det skal være på den betingelse, at jeg bringer dette glas fuld af "vand i mange farver", som udspringer af springvand, som er i gården af ​​slottet; og hvis du bringe mig, bliver jeg et firben for en hel eternity.-¡Convenidos! Han svarede de gamle niño.Entonces kaldes en meget tynd og meget bedrøvet, dårlig hund havde, og sagde: Ja, upa! Gurrapato, der fører til slottet "du vil aldrig gå" og pleje dig til at fortælle min compadre din ankomsten.Værelset hund brummede, rystede sig og stod camino.Al kom efter to timer foran en meget stor castillote, meget sort, meget trist ... hvis døre var bred åben, men uden nogen lys eller støj viser, at det var beboet; selv de månestråler, en glidende masse på det mørke og livløse, syntes mere pálidos.El hund hylede og flyttede; men drengen vidste ikke, om det ikke var den tid sovende gigant, stod og lænede sig bange og ophidset i bagagerummet af en indlejret og "frondío" Acebuche, som var den eneste træ, der var i at golde og lakoniske comarca.-¡Válgame min Jesus! Han græd barnet .- "Cross! Cross "! 'Jeg sagde en trist stemme blandt de grene af oliven silvestre.El barn lystigt indlagt på eremit, der var blevet nævnt svalen, og sagde på det sprog, fugle: Stakkels lille ugle, jeg beder dig til mig og mig ampares du guide, da de kommer på jagt efter den "Bird of Truth", og før jeg er nødt til at tage heksen tårnet "vand i mange farver" .- gør ikke gøre at-sagde mochuelo-; men fylder kanden og rent klart vand gushing fra en kilde ved foden af ​​kilden til "vand i mange farver"; derefter ind i voliere, der er på forsiden af ​​døren; vælge ingen af ​​fugle af lyse farver, der forlader du støder og du atolondren råben på jer alle til pari, de er "Bird of Truth", men fanger en hvid fugl, hvem andre har kantet, og hvem uden at kunne forfølge ubarmhjertigt dræbe, fordi han ikke kan dø. Men ... Skynd dig!, Fordi lige nu er de bare falder i søvn gigant, og hans drøm ikke sidste mere end en fjerdedel af hour.The dreng løb, ind i gården, hvor han fandt kilden, der havde mange rør, ved at hælde vand i forskellige farver; men han så ikke, men fyldt hende Jug foråret klart rent vand, der flød ved foden af ​​springvandet, og gik til voliere. Bare kom han, da han var omgivet af en flok fugle: én, sorte krager; andre, påfugle; andre, præstekrave, og de alle hævdede at være dem de "Bird of Truth"; men barnet er ikke efterladt narret, men gik lige, og opdage kantet hvid fugl han søgte, han tog, han nærede i sit bryst og kom ud, ikke uden at to separate Tønde af fjender af "Bird of Truth". barnet gik han løb hen mod heks tårn. Da han var kommet, den gamle afhentet kanden og smed barnet alt det vand den indeholdt, tænker det var af mange farver, og at barnet ville blive en papegøje; men da det var rent og klart vand, barnet, den kvittering, blev han meget smukkere. De gik straks at suge det alle slyngler, som var de mennesker, der havde gået der med det samme forsøg havde taget barnet, så alle firben blev riddere-vildfaren; firben, prinsesse; fårekyllinger, musikere; de cigarrones, dansere; cikader, journalister; edderkopper, jomfruer; de curianas, studerende; biller, læger; myg, sangere; fluer, enker, og snudebiller, niños.Cuando heks sav, at han tog en kost, kom ind i den og startet volar.Los desillusionerede, damer, herrer og børn, takkede sin befrier, og hver kastede hans lado.Cuál ville være glæden ved at se sin søster til at komme til barnet med "Bird of Truth", formentlig let; men det var en meget vanskelig ting, og det var at trænge ind i "Bird of Truth" til kongen uden at det ville forhindre alle disse hoffolk, som interesserede sig ikke kom til at kende det, og at opdage den store forbrydelse, der havde cometido.Hubo mere. Under udbredt retten, at hun var "Bird of Truth" var sådan et chok, der inspirerede denne historie, få var de, der sov tranquilos.Se forberedt imod ham alle former for våben, hver mere skærpet, til som mere forgiftet; Hawks blev forudsat at hjemsøge ham; bure, der omgiver fangehuller, hvis de undlod at dræbe ham; Han udskældte at sige, at dens hvidhed var hykleriske barbering med som maskeret sorte fjerdragt; han var deprimeret og latterliggjort alligevel, talentfuld og uden. I sidste ende, talte om "Bird of Truth", som kom nye i ørerne på kongen, som insisterede på at se ham begge; og selv om de intriger for befolkningen i Retten det ønskede at forhindre Hans Majestæt strengt befalet en proklamation, der gjorde det kendt, at den, som havde i sin besiddelse på "Bird of Truth" til at indsende uden at stoppe ved Rey.El er støbt frem barn, der ønskede intet, gik til slottet, bærer på hans bryst til "Bird of Truth"; men som forventet, de ikke vil have dig til at lade cortesanos.Entonces fuglen fløj væk, han trådte de kongelige gemakker med en balkon, blev præsenteret for kongen, og sagde: Herre, jeg er 'Bird Sandhed "; til barnet, der bringer mig til hans bryst, har de ikke ønskede at lade sine hoffolk V. Kong M.el gå op efter drengen, der gjorde med sin søster, som han havde bragt med sig sendt. Så var de i hans nærvær, spurgte kongen som eran.-Sig det til din kongelige Majestæt "Bird of Truth" svarede niño.E spørgsmålstegn ved dette af kongen, svarede han, at de børn, var deres egne sønner, og han fortalte, hvad der var sucedido.Apenas konge lært så onde plot, da han rystede med glædestårer til børn i deres arme; Han sendte for murere, der åbnede hullet i der i mange år havde været muret god dronning, og som gik så hvide fattige pige, der lignede en dronning marmor; men så snart han så sine børn, da han sprang til hans kinder blod hans hjerte og blev smukkere end jeg nogensinde havde været. Kongen omfavnede hende og satte sig på tronen, og ved siden af ​​de Princes, deres børn. Sendt kommet til den gode fisker, og som gjorde leder af fiskeriministeriet; den trofaste og nådige kærlighed vil blive den pensionerede, han sad hende på en stol forår, med en rosenkrans i den ene hånd og en fan i den anden, og hun blev udnævnt til "Hertuginden af ​​strejken". Repartiéronse mange tak og gaver, og gik og kom og gav mig ikke noget.
Den gyldne fugl	543	550	Spanish	I oldtiden levede der en konge, hvis palads blev omgivet af en smuk park, som voksede et træ, som bar guldæbler. Som modnet, greven; men han gik glip af en formiddag. Diose del af arrangementet til kongen, og han beordrede, at hver nattevagt blev monteret ved foden af ​​træet. Kongen havde tre sønner, og den dunkle sendt den største skildvagt til haven. Ved midnat, kunne prinsen ikke modstå søvn og næste morgen manglede en anden æble. Den anden aften måtte se anden søn; men resultatet var det samme: en tolv give faldt i søvn, og om morgenen manglede en blok. Det var hans tur til at bevogte den tredje barn; han var villig til at gå, men kongen havde ikke tillid til ham, og troede, at der ville være mere succesfuld end hans brødre; alligevel, i sidste ende han indvilligede i at tage ansvaret for vagten. Instalóse den unge under træet, med store øjne, og bestemt ikke for at erobre søvn. En tolv kan give et hørt et rygte i luften og måneskin, så han nærmer sig en fugl, hvis fjerdragt flyvende skinnede som en gylden glød. Fuglen landede på træet, og så snart jeg tog et æble, den unge prins skudt en pil. Fuglen kunne stadig flygte, men pilen havde rørt og faldt til jorden en gylden pen. Tjeneren tog den op og rakte det til morgen til kongen, fortæller, hvad der skete i løbet af natten. Han kaldte kongen sin råd, og hoffolk enstemmigt erklæret, at en fjer som dette var så godt som alle reino.- Hvis så dyrebar er denne pen sagde kongen, ville jeg ikke bare hende; Jeg vil gerne have fuglen entero.El ældste søn sæt off; det var at klar, og uden tvivl vil finde den gyldne fugl. Han havde gået et stykke vej, da jeg så i udkanten af ​​en skov en ræv og glide ned haglgevær, dispúsose at skyde hende. Men ræven stoppede ham og udbrød: - ikke dræbe mig, og i stedet vil jeg give dig gode råd. Jeg ved, du leder efter den gyldne fugl i aften og komme til en landsby, hvor der er to Posadas ansigt til ansigt. Den ene er klart oplyst, og indeni er der er sjovt; men pas på at komme ind i det; ser anden, selv om dens udseende er uinteressante "Hvordan kan du give mig nogle råd dette dyr fjols!" tænkte prinsen, trykke på aftrækkeren .; men han gik glip af målet, og ræven hurtigt ind i skoven med en stiv hale. Han fulgte ung mand holder sin vej, og skumringen kom til befolkningen i de to kroer, hvoraf den ene var alt sang og dans, mens den anden tilbudt en elendig og trist. "Det ville være dumt, hvis jeg hospedase -díjose- i at honky-tonk faldefærdige snarere end i denne smukke inn." Så gik han ind i lystig kroen, og det gav den festivas glemmer fuglen, hans far og alt det gode lærdomme, som havde recibido.Transcurrido tid uden den ældste søn vendte tilbage, stod sekund på vejen, ser af den gyldne fugl. Ligesom sin bror, han mødtes også med ræven, der gav ham de samme råd, men han deltog ikke. Han kom til de to kroer, og hans bror, der lænede sig ud ad vinduet af munter, han kaldte og inviteret til at komme ind. Han kunne ikke modstå drengen, og, går indeni, entregóse diversiones.Al fornøjelser og efter en lang tid, den yngste søn af kongen ville ud, drej at prøve lykken; men faderen er resistía.- er ubrugelig, 'sagde han. Dette vil finde den gyldne fugl stadig mindre end sine brødre; og hvis en ulykke sker, du ikke kender ud af problemer; er den mindste vågen af ​​tres.No Men som den unge mand ikke forlod ham alene, han gav til sin consentimiento.A kanten af ​​skoven også befandt sig med ræven, der bad ham om at skåne hans liv, og gav hans gode råd. Den unge mand, der blev kindhearted, sagde: - Frygt ikke, lille vixen; Jeg kan ikke gøre noget daño.- ikke fortryde -respondióle den zorra-. Og så du kan bevæge sig hurtigere, klatre i min rabo.No Næppe havde monteret på det, ræven begyndte at løbe langrend, så hurtigt, at vinden peb hår. En komme til de mennesker, du fjernede drengen, og efter de gode råd af ræven, hospedóse, uden tøven, i den lille kro, hvor han tilbragte en rolig nat. Den næste morgen, da han gik ud i marken esperábalo og ræven, der sagde: - Nu vil jeg fortælle dig hvad du skal gøre. Følg altid lige; til orden, vil du nå et palads, for hvilken der vil være et stort antal soldater liggende; men bare rolig, da de vil være i søvn og snorken; Gå midt igennem dem, kommer ind i paladset og kører alle værelser, indtil du kommer til en mindre, hvor der er en gylden fugl indkapslet i et træ bur. En side vil du se en anden gyldent bur, smukke tomme, men, som det er for dekoration kun, tage agt meget for at ændre fuglen ordinære bur luksuriøse, fordi det ville tilbringe mal.Pronunciadas disse ord ræven igen udvide halen, og prins red på den. Og igen den langrend løb begyndte, mens vinden peb hår. Ved den nedre foran slottet, fandt han alt ligesom han forudsagde ræven. Han kom ind i prins i det rum, hvor den gyldne fugl var i hans træ bur til den side, der havde en anden gyldent; og på jorden så han de tre æbler fra hendes have. Han mente den unge mand, der var en skam, at sådan en smuk fugl havde at bo i et bur så grim, så åbner døren, greb dyret og videre til den anden. I det øjeblik fuglen udstødte et skingrende skrig; despertáronse soldater og, binding til drengen, låste ham i et fangehul. Næste morgen blev han stillet for en domstol, og da han tilstod sit forsøg, blev dømt til døden. Kongen dog tilbudt at skåne hans liv på den betingelse, at han bringer det gyldne hest, som var hurtigere end vinden. Hvis han gjorde, ville han også, i præmiepenge fugl oro.Púsose prinsen på den måde, sukkende desværre; Så hvor skulle han finde den gyldne hest? Pludselig så han stopper på vej til sin gamle ven, zorra.- See! sagde han. Dette er sket for dig ikke lytte til mig. Men du behøver ikke blive afskrækket; Jeg holder af dig og fortælle dig, hvordan du kan komme til den gyldne hest. Altid up front, og du kommer til et palads, hvis blokke er dyret. Foran staldene grooms vil blive liggende, sovende og snorken, og du får hesten stille og roligt. Men en ting jeg skal advare dig: Sæt dårlige træ og læder stol, ikke det guld, du vil se hængende ved sin side; ellers vil du have evil.And strække ræv hale, prinsen red ham og startede langrend løb, så hurtigt, at vinden peb hår. Alt skete som ræven havde forudsagt; drengen kom til stalden, hvor den gyldne hest var. Men vil sætte den dårlige stol, tænkte han: "Det er en skam for sådan en smuk hest ikke sætte stolen, hvor det hører hjemme." Men bare det guld, han havde rørt dyret, det begyndte at vrinske højt. De vækkede grooms, greb den unge prins og sætte ham i fængsel. Den næste morgen, en domstol dømte ham til døden; men kongen lovede liv og den gyldne hest, hvis han var i stand til at bringe prinsesse smukke af slottet Oro.Se sætte OVERFLYVNINGSTJENESTEENHEDER ung meget ked, og hans formue, snart spire et skridt ræven trofaste. - Skal jeg forlade dig til din ulykke sagde jeg dyre- men jeg skam dig og hjælpe dig igen. Denne vej fører direkte til Castillo de Oro. Ankomst til ham i skumringen og om natten, når alt er stille og fredeligt, vil smukke prinsesse gå til huset af badeværelserne. Når du indtaster, du smider over hende og et kys; hun vil følge, og du tager hende; Men, pas på lad ham sige farvel til sine forældre, for ellers vil du have dårlig! Craned ræv hale, montóse søn af kongen, og igen alle cross-country løb, mens håret fløjtede i vinden. for at komme til den gyldne Slot, skete alt som forudsagt af ræven. Han ventede på prinsen indtil midnat, og da alle var i søvn og den smukke prinsesse gik til bade, fremrykkende pludselig kyssede hende. Sagde til hende, at ville forlade meget komfortabel med ham, men bønfaldt tårer til at lade ham før du siger farvel til deres forældre. I begyndelsen, prinsen modstod hans anbringender; men se, at pigen græd og knælede for hans fødder, han plageri. Prinsesse netop havde rørt sin fars seng, vækkede ham og alle folk i borgen; de greb Doncel og encarcelaron.A næste morgen fortalte kongen: - Du har risikeret deres liv og mistede dig, men du vil pryde af det, hvis du arrasas bjerget, der rejser sig foran mine vinduer og jeg fjernede syne - og dette skal du gøre det i otte dage. Hvis du lykkes, vil du modtage en belønning hånd min hija.El prins begyndte at håndtere pick og skovl ubønhørligt; men når, efter syv dage, han så, hvor lidt han havde opnået, og at alle bestræbelser ikke selv bemærket, faldt i en stor depression, med alt håb tabt. Men om aftenen af ​​den syvende dag ræven blev præsenteret og sagde - Du fortjener ikke at bekymrer mig om dig; men til at sove; Jeg vil arbejde på din apparatet.Nu gennembobles morgen, at vågne op drengen og kigge ud af vinduet, havde bjerget forsvundet. Han løb fyldt med glæde over tilstedeværelsen af ​​kongen, og han indså, at hans tilstand var opfyldt, så monarken, ønsker det ikke, måtte holde sit ord og give din hija.Marcháronse de to, og lidt tid er ræven nærmede sig dem: - du er den bedste, det er sandt; men Maiden Castle Guld ejer også hesten GOLD.-, Hvordan kan jeg tjene det? Han spurgte den unge man.- jeg vil fortælle dig. Først og fremmest fører til den smukke jomfru til kongen, som sendte dig til Castillo de Oro. Det vil henrykt og give dig den gyldne hest villigt. Du rider den omgående og forlænge hver hånd til at ryste i farvel, forlader for sidste prinsessen. Så klatre ryk kryds og du styrter til galop; ingen kan nå dig, fordi hesten er hurtigere end viento.Todo skete så hurtigt og lykkeligt, og prinsen gik væk med den smukke prinsesse, både monteres på den gyldne hest. Ræven ikke blive tilbage, og fortalte Doncel: - Nu vil jeg hjælpe dig med at erobre den gyldne fugl. Når du er i nærheden af ​​slottet, hvor bor fuglen, gøre prinsessen apee; Jeg vil holde det. Du møder op i gården af ​​slottet med den gyldne hest; ved synet af det, vil der være stor glæde, og give dig fuglen. Når du har buret i hånden, du galop til hvor vi skal samle op og forberede denne princesa.Conseguido også prinsen til at vende hjem med sine skatte, ræven sagde til ham: - Nu er du belønne min Services.- Hvad belønning ønsker ? spurgte den unge man.- Når vi kommer til skoven, dræbe et skud og klippe mit hoved og Cute patas.- af taknemmelighed ville være dette! Hun græd tjeneren; dette kan ikke hacerlo.A hvad ræven svarede: - Hvis jeg nægter, jeg har intet andet valg end at forlade; men først vil jeg give dig endnu et godt råd. Pas på to ting: at købe kød hængende og sidde på kanten af ​​en brønd. - Og disse ord, drengen kom ind i bosque.Pensó: "Hvor mærkeligt er dette dyr, og gå forekomster jeres Hvem vil købe kød hængende Og som for os selv til at sidde på kanten af ​​en grav! nogensinde er sket for mig ved at lyve. "fortsatte han sin vej med den smukke prinsesse og måtte gå gennem landsbyen, hvor de havde forladt deres brødre. Jeg følte ham røre og tumult, og beder årsagen, contestáronle de ville hænge to individer. Ved udgangen så han var hans brødre, der havde begået alle mulige overgreb og spildt hans ejendom. Hun spurgte ham, om jeg ikke kunne rescatarlos.- Hvis du ønsker at betale for dem -replicáronle-. Men hvorfor bruge dine penge på at befri to forbrydere? Men han, ikke lytte til fornuft, købte dem, og de alle tog vejen til hans casa.Al nå i skoven, hvor de mødtes for første gang med ræven, som da der i ham var køligt og behagelig temperatur, og blev bagende sol faldt, brødrene sagde: - Lad os få lidt hvile ved siden af ​​brønden; spise en bid og drikke en trago.Avínose barnet og, glemmer, med animation af snak, anbefaling af ræv, sad på kanten af ​​brønden uden at tænke noget forkert. Men de to brødre gav ham et puf og kastede ham til bunden; Derefter modregnes, forlader prinsessen, hest, og fugl. En kommende hjem, sagde kongen, hans far - ikke kun bringe den gyldne fugl, men også den gyldne hest og prinsesse slot Oro.Hubo store fester og glæde, og alle var meget tilfredse, bortset hesten, som han nægtede at spise; Bird, der ikke ønskede at synge, og prinsessen, der forblev trukket tilbage og llorosa.El yngste bror var død, selv om. Heldigvis brønden var tørt, og det var at falde på et leje af mos, uden skader; Jeg kunne bare ikke lade sit fængsel. Selv i denne knibe han opgivet sin tro ræv, der, kommer hastigt, han skældte for ikke at følge deres consejos.- Alligevel kan jeg ikke opgive dig til din skæbne, 'sagde han; dig ud af denne knibe igen. - Indicóle cogiese at dens hale, gribende stramt, og derefter trukket opad. Du er stadig ikke uden for fare, 'sagde han, fordi dine brødre er ikke sikker på din død, og har vægtere i skoven med ordre om at dræbe dig, hvis du lader ver.El ung byttede sit tøj for en fattig gammel mand, der fandt på vejen, og dermed kunne han nå palads kongen, hans far. Ingen genkendte ham; men fuglen begyndte at synge, og hesten at spise, mens tårerne fra øjnene af prinsessen tørret. Beundret spurgte kongen: - Hvad betyder det, og pigen svarede: - Jeg ved det ikke, men jeg følte mig meget trist og nu er jeg glad for. Det virker som om det var kommet min lovligt ægtemand. - Og hun fortalte ham alt, hvad der var sket, på trods af de dødstrusler, han havde gjort de to brødre, hvis det opdages. Kongen tilkaldte alle, der var på slottet, og dermed også hans yngste søn dukkede op, klædt i klude som en tigger; men prinsessen genkendte ham straks og kastede ham til halsen. De onde brødre blev arresteret og henrettet, og han giftede sig med prinsesse og var arving til Rey.Pero, og hvad var ræven? Du kommer til at kende. Nogen tid senere, prinsen tilbage til skoven og mødte ræven, der sagde: - Du har allerede alt, hvad du kunne stræbe; I stedet min ulykke har ingen ende, selvom det er i dine hænder den salvarme.Y igen tryglede at dræbe hende med et smæk og afhuggede hans hoved og ben. Prince gjorde det, og i samme øjeblik blev ræven en mand, der var ingen anden end bror til den smukke prinsesse, der således blev befriet fra den magi, der tyngede ham. Og intet savnede lykke alle, mens de levede.
Bird Warlock	436	311	Spanish	Der var engang en troldmand, der, idet tallet for gamle, ville tigge fra dør til dør og fanget kønne piger. Ingen vidste, hvor de tog dem, derefter forsvandt for evigt. En dag han optrådte i huset af en rig mand, som havde tre smukke døtre; var, som sædvanlig, i figur skrantende tigger med en kurv på ryggen, for at få hende til at gøre ham almisser. Han bad om noget at spise, og gå ud mest for at give et stykke brød, han tocóla med en finger, og pigen blev fundet i et øjeblik i cesta.Alejóse så heksen med lange skridt, og tog pigen hjem, som var midt i en mørk skov. Alt i Parlamentet var storslået; den gamle mand gav hende overhovedet hun muligvis kunne ønske, og sagde: - Tesoro minen, her har du meget god; har alt hvad hjertet kunne apetecer.Así tilbragte et par dage i slutningen af ​​som han sagde: - Jeg skal gå væk og lade dig være alene for en kort tid. Der har du nøglerne til huset, kan du gå overalt og ser alt i det. Bare du ikke gå ind i rummet, der svarer til denne lille nøgle. Jeg forbyder det under straf for døden. - Også han gav ham et æg og sagde: - Bevar ægget omhyggeligt, og bære ham altid med dig, fordi hvis du mister ske en pige desgracia.Cogió nøgler og ægget, og lovede at adlyde alle ved foden af ​​brevet. Da heksen var gået, besøgte hun hele huset fra top til bund, og så, at alle værelser glimrede med guld og sølv, som nogensinde drømt om en sådan pragt. Han kom endelig til den forbudte dør, og hans første hensigt var at tilbringe lang; men nysgerrighed ville ikke forlade hende alene. Han så på nøglen og så, at det var ligesom de andre, gled den ind i låsen, og næsten uden kraft, gik døren op. Men hvad gjorde du se hans øjne? I midten af ​​rummet var der en stor blodig bunke, fyldt med humane lemmer, og, med det, en grav og et skinnende økse. Sådan var hans forbavselse, han faldt ned på stakken ægget i hånden, og selvom skyndte sig at plukke og tørre blod, alt var ubrugelige; Der var ingen mulighed for at slette pletten, meget som han vaskede og frotó.A lige vendt tilbage fra sin tur mand, og det første, han gjorde, var at bede om nøglerne og ægget. Du Hun gav dem til hende, men hans hænder rystede, og han så på den røde plet, havde pigen ind i blodige kammer: - Da du kom ind i rummet mod min vilje - sagde han - vil logge ind igen nu imod din. Terminado.La dit liv har slået jorden, trak hende i håret, han satte ham hovedet på blokken og klippe det med en økse, ved strømmende blod på gulvet. Så kastede han kroppen ind i stakken, med demás.- IRE nu den anden - troldmanden sagde. Og igen tager figuren af ​​en tigger, vendte han tilbage til at banke på døren til mand beder om almisser. Den anden søster gav ham et stykke brød, og troldmanden greb hende ved at røre ved det, som det gjorde med den anden, og han tog det. Pigen havde ikke bedre held end sin søster, at give efter for nysgerrighed, åbnede den blodige kammer og tilbagelevering af hendes fangevogter, måtte også betale med hovedet. Guiden derefter kidnappet den tredje, som var klog og snedig. Når blev modtaget nøglerne og ægget, det første han gjorde som manden forlod, blev sat ægget på et sikkert sted; så han indspillede i hele huset, og endelig åbnede den forbudte rum. Gud i himlen, hvad et show! Hendes to kære søstre, ynkeligt dig til stykker, der ligger på stakken. Pige spildte ingen tid i jammer, men snart begyndte at samle deres lemmer sammen og: hoved, torso, arme og ben. Og når du ikke længere glip af noget, begyndte alle ret til at færdes og svejset, og de to jomfruer åbnet deres øjne og genvandt liv. Med stor glæde, de kyssede og omfavnede cariñosamente.El mand, på hans tilbagevenden, straks bedt tasterne og ægget; og ikke at opdage i dette ingen spor af blod, sagde: - Du har bestået prøven, vil du være min kæreste Men siden dengang havde mistet al magt over hende, og måtte tvinge hvad hun krævede ham !. - godt - sagde pigen - først og fremmest tage min far og min mor en kurv fuld af guld, bærer den på ryggen; I mellemtiden vil jeg forberede boda.Y, løb hen til hendes søstre, som havde skjult i et andet rum, sagde han: - Det er det tidspunkt, hvor jeg kan spare; det onde vil tage hjem samme; men når du er der, sende hjælp. - sætte de to i en stor kurv, belagt med guld og kalde troldmand, sagde han: - Nu bære kurven til mit hus, og ikke du tør stoppe på vej til at hvile, vil jeg holde øje med dig fra min ventanita.Cargóse heksen kurv på ryggen og begyndte sin vej; mere han vejede så meget, at der snart begyndte at sved strømmede fra hans ansigt. Han satte sig ned for at hvile i et par minutter; men straks kom han ud af kurven en stemme - Jeg leder ud af mit vindue og jeg ser dig stå. Go 'højre væk! Han troede, han var talerør for sin kæreste, og han begyndte at gå igen. Han ønskede at stoppe gentagelsen efter et stykke tid; men så blev han hørte den samme stemme: - Jeg leder ud af mit vindue og jeg ser dig stå. Go 'det samme!. - Og hver gang jeg prøvede at stoppe, indtil endelig ankom til husets piger, stønnen og gispen, og hun forlod kurven indeholder de to tjenestepiger og oro.Mientras både bruden forberedt derhjemme bryllupsfest, som inviterede alle venner af heksen. Så tog hun et kranium med grinende tænder, sætte en dekoration og en krans, og optage på loftet-vinduet, som om at kigge ud. Da jeg allerede havde alt klar, hun gik han ind i en tønde af honning og derefter rulles mellem fjer af en madras, som delt i to, med fjerene slog ham over hele kroppen og tog udseendet af en sjælden fugl ; ingen ville have været i stand til at genkende det. Så gik hun hjem, og i løbet af den vej krydses med nogle af de bryllup gæster, som bad, "- Hvor har du kommer fra, forhekset fugl - hus heksen have ladet mig - Hvad det gør. Så den unge brud - huset allerede har alle fejet væk, og hun komponeret og pæn, ser er gennem tagvindue for indgangen "Endelig fandt han sig selv med sin kæreste, som var på vej hjem traske og ligesom andre. spurgte han: "- Hvor kommer du fra, forhekset fugl - huset af heksen have ladet mig - Hvad gør, så, min unge brud - huset allerede har alle fejet væk, og hun komponeret og pæn ud?.? det er gennem tagvindue for indgangen. "han løftede soignere synet og ser kraniet sammensat, han troede, det var hans brud og gav hende en venlig hilsen nik. Men så snart han kom ind i huset sammen med deres gæster, de stod søskende og slægtninge til bruden, som var kommet til hendes støtte. De lukkede alle døre, så ingen kunne slippe ud og satte ild til huset, brændt af heksen dø og alt det rak.
brød	3807	750B	Spanish	Der var engang tre brødre tjenere, ikke finde det sætter sig, besluttede de at gå ud i verden for at søge acomodo.Llegaron til et sted, som er adskilt vejen i tre, og blev enige om at følge hver enkelt af dem, at blive indkaldt til at mødes igen dér på tre år, at participarse hinanden, hvordan de havde klaret sig, og hvad de havde scrounged i at tiempo.Por derefter, skal du vide, hvem var vor Herre for verden såvel som hans disciple, og mere brødre, han mødte Peter, spurgte han, om jeg ønskede at tjene ham, hvad der var han meget dispuesto.-og hvorfor jeg ønsker at tjene helgen spurgte, til ære for det, eller for pengene? - for de penge, 'sagde den ældre bror. Og var conformes.Lo selv på hvert punkt er der sket med den ældste bror San Pedro, der skete med den anden, han fandt San Juan, hvis tjeneste var for de penge, som de fleste forblev på San Pedro; men ikke til den yngste, der mødtes med vor Herre, og sagde, at han ikke ønskede at betale, men ville gøre det til ære for servirlo.Sirvieron brødrene i tre år til deres herrer; Så skiltes de, for precisarles opfylde løftet havde han givet til at opfylde de tre udpegede dag på det sted, hvor de havde separado.Cuando mødtes, tog to ældre brødre mange penge de havde tjent i løbet af den forløbne tid, og spurgte til barnet, hvad det var, han havde vundet; svarede han, at intet havde, fordi han kun tjent sin herre til ære for servirlo.Los brødre hånet ham, og hver gik hver til sit. De to ældste er gift rige kvinder, begyndte de at smugle deres penge og nogle koryfæer af de mest tilbedende blev foretaget, at bruge en masse luksus og en masse fantasi. Drengen, da han var fattig, gift anden fattig, havde en skæppe børn, og blev meget forsinket, gik han til at leve i et skur på campo.Al efter mange år bestået Herren og hans disciple, at jord, og Herren foreslog, at de var hver for at se tjener, som havde tjent ham. Han kom derfor San Pedro hjemsted for den ældste bror, og fortalte en af ​​de mange tjenere, der havde: Tag på og fortælle din herre her er din herre, hvis du ønsker at høre dette budskab hospedar.Al den señorón, Han fløj ind i en tyr af fire.-¡Yo tjene! svarede han. Jeg en mester! Mine strømme arv; Jeg har aldrig tjent; manden er gal; fortælle ham til at gå, og hvis ikke, sætte hende perros.Y samme, punkt for punkt, skete til San Juan med bror segundo.Entre Derfor havde Herren nået hytten lillebror. Dette var gået til bjerget ved en carguita træ, og hans kone, da Herren kom, fortalte hende at passere videre og læne sig tilbage, mens hendes mand. Da han så dem komme, gik han til mødet og sagde, at hytten var hans amo.-¡Mi kærlighed! Min kærlighed! Hun græd de fattige ude af sig selv af glæde. Min kærlighed! Han gentog gråd og kysse hænderne på Jesus. Snart jeg, Herren; men at lidt er hans nåde. Kvinde, Give mester hvad jeg er hjemme; Alt! Og snart, snart! Kvinden sagde intet havde men pan.-Sikke en skam! Han sagde, at manden ramt. Men om ikke andet er der, tráelo.El Herren sad ved bordet af de fattige og spiste brødet så godhjertet tilbudt ham og velsignede ham; og så, mine børn, er den velsignede brød næring; hvorfor kristne nægtede aldrig et stykke brød til de fattige i Guds navn spørger; så han ikke er trukket, og når den falder til jorden, kysser i relief; hvorfor er der så meget brød i verden og afkroge for at holde alle, og er meget mad, at han lever kun sundt, robust mand; hvorfor alle kan lide, og er den eneste jorden godt bede Herren befalet os; så den avl markafgrøder så smuk, så rige og stifter; Så når tiden gør dem tværtimod, det gør vores velsignede mor rogativas hellige Kirke, som er sjælden mens Herren til at tjene; hvorfor endelig manden udnævnte ham med ærbødighed og taknemmelighed Dios.Después brød, der blev spist, sagde Herren til de fattige: 'Do ikke belønne din god vært gør dig rig, at rigdom ikke giver lykke i jord og hindre meget af himlen; men jeg lover du ikke vil brød du har givet mig, for når man ikke kan vinde, vil jeg give velgørenhed. Jeg er taknemmelig for, hvem du udøve det, der er så tak forpligtelse som at give.
The Dog og Sparrow	552	248	Spanish	En hyrde hund var faldet i hans Lod en dårlig mester, blev han sultende. Ikke ønsker at udholde længere, dyret forlod, trist og beklageligt. På vejen mødte han en spurv, som spurgte ham: "Broder hund, hvorfor er du så ked af det" Og han sagde hunden: "Jeg er sulten og noget at spise." Aconsejóle fuglen, "Broder, kom med mig til byen, jeg vil gøre dig syg." Encamináronse sammen til byen, og ankommer foran en slagterbutik, sagde spurven til hunden: "Du skal ikke bevæge dig ud herfra, hakke du vil tabe et stykke kød", og, stående på disken og ser nogen se, han begyndte hakke og trække et stykke, der var på kanten, så der faldt til jorden. Så hunden knækkede, bragte det tilbage i et hjørne, og det slikkede. Så sagde spurven, "Kom nu til en anden butik, vil du falde endnu en brik for dig syg." Når hunden havde spist det andet stykke, og spurgte fuglen, "Broder hund, er du træt?" - "kød, ja," svarede hunden, "men jeg har brug for noget brød." Sparrow sagde: "Kom med mig, jeg har også", og tog ham med til en bager, en hakke bankede ruller; og som hunden ville endnu mere, jeg førte ham ind i et andet bageri og forudsat en anden servering. Når hunden havde spist, spurven spurgte ham: "Broder hund, Er du træt nu?" - "Ja," svarede han sin kammerat. . "De vil nu til at gå rundt udenfor" De gik begge til vejen; men da vejret var varmt, og efter en kort afstand hunden sagde: "Jeg er træt, og god til at tage en lur" - "Sleep, da," svarede spurven, "i mellemtiden, vil jeg aborre på en gren." Og hunden strakt ud på vejen og faldt hurtigt i søvn. I disse han nærmede en brændt tre heste og vogn læsset med tre vin kar. At se fuglen Cartman havde ingen intentioner om afgående at ikke køre over hunden, gritóle: "Carter, ikke gør det eller ruin dig!" Men manden mumlede under hans ånde: "Nej du, der ødelagde mig," knækket pisken, og hjulene på køretøjet passerer over hunden og dræbte ham. Han råbte spurven: "Du dræbte min bror hunden, men det vil koste vognen og heste." - "! Bah, vognen og heste!" føreren spottede. "Jeg griner ad de skader, du kan give mig!" og han gik på sin vej. Sparrow gled under Tarp og begyndte hakke en tap indtil proppen blev frigivet, så begyndte at lække vin uden at mærke Carter og hele cylinderen tømmes. En kappe mens, vendte han den mand, og ser dryp vintønder faldt til at undersøge, at finde, at en af ​​dem var tom. "Dårlig mig!" udbrød han. "Ikke endnu, du er smuk," sagde spurven og fløj i spidsen for en af ​​hestene, hakkede ham ud det ene øje. I meddelelsen om Carter, tog han op en hakke og bragte den mod fuglen med henblik på at dræbe ham; men hun fløj væk, og hesten hoved modtaget en sådan et slag, faldt han død. "Åh, stakkels mig!" Han gentog manden. "Selv du er ikke nok!" sagde spurv og når Carter gik videre med de resterende to heste, han returnerede fuglen til at komme under lærredet og ikke stoppe, indtil han trak den anden prop, tømning, til gengæld den anden tønde. Da kusken for sent, og han vendte tilbage til at udbryde: "Åh, stakkels mig" Hvortil han svarede, hans fjende, "du er stadig ikke nok!" og, afstigning på hovedet af den anden hest, og saltóle øjne. Igen kom manden med sin hakke, og igen dødeligt såret hesten, fuglen slap når de flyver. "Åh, stakkels mig!" - "har ikke fået nok endnu," gentog han spurven, til den tid, han tegnede øjnene af den tredje hest. Rasende, Cartman behandlet en ny azadonazo mod fugl og vandre igen sigte, dræbte den tredje dyr. "Åh, stakkels mig!" udbrød han. "Selv du er ikke nok!" Han gentog igen spurv. "Nu har jeg tænkt mig at ødelægge dit hus," og vendte sig bort volando.El Carter havde intet andet valg end at forlade bilen på vejen og gå hjem, vred og desperat: "Av" sagde hans kone. "Hvad en elendig dag nogensinde! Jeg mistede vin, og tre heste er døde." - "Åh, min mand!" svarede hans kone. "Hvad fanden er denne fugl, som er bragt hjem! Han har bragt alle fuglene i verden, og nu spiser vores hvede." Han tog manden til laden og fundet tusindvis af fugle på gulvet spise op kornet, og blandt dem var den spurv. Og igen manden udbrød: "Åh, stakkels mig!" - "har ikke fået nok endnu," gentog han fuglen. "Carter, stadig betale med livet", og han startede volar.El Carter, mistede alle sine ejendele, ned til rummet og satte sig ved ovnen, sulky og vred. Men spurven råbte fra vinduet: "Carter, løn med livet!" Gribe manden radrensning, kastede ham mod fuglen, men kun formået at bryde glasset uden at røre sin forfølger. Han sprang inde i stuen, og afstigning på ovnen, gentog han: "Carter, løn med livet" Mad og blindt raseri, Cartman lambasted alle ting, der ønsker at dræbe fuglen, og dermed ødelagde ovnen og alle husholdningsartikler: spejle, bænke, bord og selv væggene i huset, uden at opnå deres mål. Endelig lykkedes det ham at fange ham med hånden og så sagde hun: "Du vil have mig til at dræbe ham på en gang?" - "Nej!" råbte han. "Det ville være en død alt for søde må lide meget,. 'M kommer til at sluge!" og han slugte en mundfuld. Men dyret begyndte at ryste og flagre i hendes krop, og han kravlede tilbage i munden; og, stikke hovedet: "Carter, løn med livet!" han gentog sidste gang. Så Carter, hakning tendens til sin kone, sagde han: "Giv til fuglen i munden" Kvinden losses slag, men, mangler målet, forlod hendes mands hoved, der faldt død spurv undslap når de flyver.
Fiskeren og hans kone	180	555	Spanish	Der var engang en fisker, som boede med sin kone i et skur på kanten af ​​havet. Fiskeren gik hver dag at tage sin krog, og han vinklet og uden cesar.Estaba forpasset en dag sidder med sin stok på banken, med udsigt rettet mod dens krystalklare vand, når pludselig så krogen og synke ned til dybder og komme på spidsen en meget stor Barbel, der sagde til ham: 'jeg beder dig om ikke at tage mit liv; Jeg er ikke en rigtig Barbel, jeg er en fortryllet prins; Hvad du ville dræbe mig, hvis jeg ikke kan være til megen gave? Kast mig til vandet og lad mig svømme. Bestemt, sagde han fiskeren, havde ingen grund til at tale så meget, jeg ikke ikke gøre noget for at stoppe svømning hjemme til Barbel, der kan tale. Han kastede vand og skrubbe sank til bunds, efterlader et spor af blod længe. Fiskeren gik til hytten med sin kone: Min mand, sagde han, har du ikke fanget noget i dag? Nej, svarede han manden; Jeg fangede en Barbel der fortalte mig at være en fortryllet prins, jeg lod ham svømme den samme som før. 'Har du ikke har bedt om noget for dig? Han svarede kvinden. Nej, sagde manden; og hvad der skulle spørge? Ah! Han svarede kvinden; Det er så trist, det er så trist altid levende i sådan en beskidt hytte og inficerer som denne; fordi du ville bede en lille hus for os; afkast og opkald Bärbel, siger vi ønskede at have en lille hus, fordi vi giver dig forsikringen. Ah! sagde manden, og hvorfor skulle jeg gå tilbage? 'Gør ikke du har fanget, kvinden fortsatte, og overladt til svømme som før? For hvad du gør; set køre. Manden betalte ikke meget opmærksomhed; Men han gik til kanten af ​​havet, og da han kom derhen, så han alle gul og alle grønne, gik til vandet og sagde Tararira Ondino, Ondino tararira, smukke fisk, lille nabo, mine stakkels Isabel skrig og raser, det skal give det, hvad det fortjener. Barbel trådte imod ham og sagde: Hvad vil du? Ah! Han sagde manden, for nylig jeg har fanget dig; min kone siger, at han skal have til at spørge dig om noget. er ikke tilfreds med at leve i en hytte af siv, bedst ønskede et træhus. -Du tilbage, sagde han Barbel, og tiene.Volvió fordi mand og hans kone ikke længere var i hytten, men i stedet havde et lille hus, og hans kone var ved døren sidder på en bænk. Han tog hendes hånd og sagde: Kom ind og se, det er meget mejor.Entraron de to og fundet inde i huset et dejligt værelse og en alkove, hvor hendes seng, en spisestue og et køkken med kobber espetera tin meget lyse, og udfylde alle andre redskaber. Bag det var en lille gård med høns og ænder, og en kurv med grøntsager og frugter. Ser du, han fortalte kvinden, hvor smuk er dette? Ja, sagde manden; Hvis vi er altid her, vil vi være meget glade for. Vi vil se, hvad der passer os, svarede han de mujer.Después spiste og gik i seng. og fortsatte i otte eller femten dage, men i slutningen hun sagde: -¡Escucha, min mand: dette hus er for snæver, og værftet og haven er så små ... Han ville faktisk give os Barbo fordi et hus meget større. Jeg vil gerne leve i en sten palads; Gå fund Barbel; Det må give os et palads. Ak, kone, sagde manden, dette hus er faktisk meget godt; Hvad vi ville leve i et palads? Ve sagde kvinden, kan Barbel godt gøre det. Nej, kone, sagde manden, Barbel netop gav os dette hus, ønsker ikke at gå tilbage, ville han frygter importunarle.-Ve, kan insisterede kvinder gør og vil gøre det med glæde; se, jeg siger. Den mand følte i sjælen tage dette skridt, og var ikke i en fart, for hun sagde: Du synes ikke mig godt men adlød alligevel. Da han kom tæt ved havet, vandet havde en violet og mørkeblå, som udkommer næste til at svulme op; Det var ikke grøn og gul ligesom første gang; Men den mest komplette ro regerede. Fiskeren kom og sagde: Tararira Ondino, smukke Ondino tararira, fisk, lille nabo, mine stakkels Isabel skrig og raser, må vi give det, hvad det fortjener. Hvad ønsker du din kone? Barbel sagde. Ah! Han sagde den gennemsnitlige fortvivlet mand, ønsker at bebo en stor sten palads. Go, sagde fisken, den puerta.Marchó finde manden, tænker tilbage til sit hjem; men da han nærmede sig hende, så hun i stedet en stor sten palads. Hans kone, der var på toppen af ​​trappen, var at få inde; Han tog hendes hånd og sagde, Kom ind med mig. Han fulgte. Palace havde en enorm hal, hvis vægge var marmor; Talrige tjenere åbnede dørene larmende store for ham; væggene glimrede med guld og dækket med smukke forhæng; stole og borde i værelserne var guld; tusinder kunne ses ophængt fra loftet krystallysekroner, og havde tæpper i alle værelser og dele; tabellerne var lastet med de fineste vine og delikatesser, til det punkt, at det syntes de ville bryde under deres vægt. Bag slottet var der en meget stor gård, med stalde til køer og boder til heste og storslåede biler; Derudover var der en stor og smuk have, prydet med de smukkeste blomster og frugttræer, og endelig en park på mindst en mil lang, hvor hjorte, dådyr, harer og alt, hvad der kunne ses apetecer. 'Det er alt dette virkelig smuk? sagde kvinden. Åh!, Ja! sagde manden; Lad os ophold her og live meget glad. -Og vil afspejle, sagde hun, vi sover først; og vores folk gik i seng. Næste morgen vågnede han kvinden bliver allerede meget dag og sav fra hendes seng den smukke natur, at han tilbød at hans syn; manden strakte vågne; hun gav ham med albuen og sagde: mand, min, stå op og kigge ud af vinduet; Ser du?, Vi kunne blive konger af hele landet? Kører at få Barbel og være konger. Ak, kone, sagde manden, og hvorfor vi skal være konger, jeg har ikke lyst til at være. Tja, hvis du ikke ønsker at være konge, svarede han den kvinde, jeg ønsker at være dronning. Go fund Barbel, jeg ønsker at være reina.-¡Ah!, Kone, sagde manden, Hvad du ønsker at være dronning? Jeg ønsker ikke at sige. 'Hvorfor ikke? sagde kvinden; ser i øjeblikket; Jeg skal være dronning. Manden var, men jeg var meget ked af, at hans kone ønskede at være dronning. Det synes ikke rigtigt, ikke rigtig synes ret, tænkte han. Jeg ønsker ikke at gå; og det var skønt. Da han kom til havet, var han en grå, vand fosser op fra bunden til overfladen og havde et modbydeligt lugt; Han kom frem og sagde: Tararira Ondino, smukke Ondino tararira, fisk, lille nabo, min stakkels Isabel skriger og raser; det skal give det, hvad det fortjener. 'Hvad vil hun? sagde barbo.-¡Ah! Han svarede manden; Hun ønsker at være dronning. Kom tilbage, som allerede er besvaret Barbel. Hun forlod sin mand, og da han nærmede sig slottet, så, at han havde meget større og havde en meget højt tårn dekoreret med storslået ornamenter. Ved døren stod han sentry vagter og en flok soldater med trompeter og pauker. Da han kom ind i bygningen så han marmor alle dele af den reneste, beriget med guld, fløjl gobeliner og store kister af massivt guld. Åbnede dørene i rummet: hele Hoffet blev samlet og hans kone sad på en trone høj guld og diamanter; på hendes hoved en guldkrone, i hånden en stang af rent guld beriget ædelsten, og næste blev placeret i en dobbelt række seks unge, hvis højder var sådan, at hvert hoved kortere en anden. Han trådte frem og sagde, 'Ah, kvinde!, Allerede en dronning? Ja, svarede han, jeg er allerede dronning. Han stod foran hende og så på hende, og da han havde stirret et øjeblik, sagde: Ah, kvinde, hvor god du er dronning!! Nu behøver du ikke længere noget tilbage at ønske. -Af nogen måde, min mand, han svarede meget ophidset; Jeg er dronning længe siden, ønsker at være mere. Go finde Barbel og sige, at jeg er dronning, men jeg har brug for at være kejserinde. Åh, kvinde! Han svarede manden, jeg ved, du kan ikke gøre kejserinde og jeg tør ikke sige det. -¡Yo am dronning, sagde hun, og du er min mand! Se, om han kunne gøre os konger, du kan også gøre os kejsere. Go, siger jeg. Han var nødt til at gå; men det er væk, jeg blev forstyrret og sagde til sig selv: ikke synes ret. ¿Kejser? Det er for meget forlangt og dæk Barbel. Tænker dette var, at vandet var sort og sydede i ryk, skummet steg til overfladen og vind op blæser voldsomt, gøs, men kom over og sagde: Tararira Ondino, smukke Ondino tararira, fisk, lille nabo, min stakkels Isabel skriger og raser, skal han give det hvad det fortjener. 'Hvad vil du? Barbel sagde. Ah, Barbel! 'Jeg svarede; min kone ønsker at blive kejserinde. Kom tilbage, sagde Barbel; det er fra denne instante.Volvió mand, og da han kom tilbage, var hele slottet poleret marmor, alabast statuer beriget og pyntet med guld. Foran døren var der mange legioner af soldater, blæser trompeter, bækkener og trommer; inde i slottet baroner og jarler og hertuger kom og gik som simple tjenere, og åbnede dørene, var de massivt guld. Da jeg trådte ind, så han sin kone sidder på en gylden trone i et stykke og i løbet af en tusind fod høj, iført en kæmpe guldkrone fem Alen, garnison lyse og karbunkler; på den ene side havde han stangen og den anden verden; bort hans vagter var i to rækker, nogle mindre end andre; Der var også store giganter hundrede fod høje og små dværge, der ikke var større end tommelfingeren. Foran hende stod en mangfoldighed af fyrster og hertuger mand gik gennem midt iblandt dem og sagde: kvinde, du er kejserinde. Ja, svarede han, jeg er allerede kejserinde. Så stod jeg foran hende og begyndte at se på hende, og han mente han så solen. Da brønden blev set et øjeblik: Ah, kone, sagde han, hvad god ting at være Kejserinde! Men han forblev stiv, meget stiv og ikke sige palabra.Al mand endelig sagde: 'Kvinde, du er glad, og du Kejserinde! Hvad mere kan man ønske sig? Lad os se, kvinden besvaret. De gik straks i seng, men hun var ikke glad; ambitionen forhindret søvn og altid syntes at være endnu mere. Manden sov trygt; Han havde gået hele dagen, men hun kunne ikke hvile et øjeblik; Han vendte sig fra side til side hele natten, altid tænker om at være endnu mere; og finde noget at beslutte. Men det gryede, og da han opfattede daggry, satte sig op og kiggede på lyset, og at se hendes vindue indtaste solens stråler ... Ah! tænkte han; Hvorfor skulle jeg ikke være i stand til at sende ud til solen og månen? Min mand sagde at skubbe ham med albuen, Vågn op, gå finde Barbel; Jeg ønsker at være ligesom Gud! Manden var stadig sover, men så skræmt, der faldt ud af sengen. Tænker han havde hørt forkert, gned han sine øjne og sagde: 'Åh, kvinde! Hvad siger du? Mand, mig selv hvis jeg ikke kan sende ud i solen og månen, og hvis det er nødvendigt for at se dem forlade uden min ordre, kan ikke hvile, og vil ikke have en times stille, fordi jeg altid tænker, at jeg ikke kan sende ud. Og at sige dette, han så så forfærdelig skulen, han følte bade hele sin krop i en kold sved. Ve i øjeblikket, jeg ønsker at være ligesom Gud. Åh, kvinde! Han sagde, at manden faldt ned for hans fødder; barbel kan ikke gøre det; Det kunne meget vel blive en dronning og kejserinde, men jeg beder dig, nøjes med at være kejserinde. Så begyndte han at sørge; hendes hår fløj i uorden omkring hans hoved, han rev sit bælte og gav sin mand sparket råbe: 'Jeg kan, vil jeg ikke være tilfreds med dette; op til øjeblikket. Manden klædt hurtigt og kørte som en gal. Men stormen havde udløst rasende og brølede; huse og træer flyttet; klippestykker rullede på havet, og himlen var sort som beg; tordnende, lyn blinkede og sorte hav bølger steg så højt som tårne ​​og bjerge, og alle havde på sit højdepunkt et hvidt skum krone. Stod skrigende fordi han næsten ikke kunne høre hans egne ord: Tararira Ondino, Ondino tararira, smukke fisk, lille nabo, mine stakkels Isabel skrig og raser, vi må give det hvad det fortjener. 'Hvad gør du, min ven? Barbel sagde. Ah, svarede, ønsker at være ligesom Gud! Kom tilbage og finde hytten. Og i disse stadig bor der.
Den piojito og pulguita	281	2022	Spanish	En lus og en loppe dannet et partnerskab og kogte øl i en æggeskal. Se, lus faldt i og brændt til døde. Stillet over for denne ulykke, den lille loppe begyndte at græde højt. Under retsmødet har den, spurgte han værelse døren: "Hvorfor græder du, Pulguita?" - "For Piojito han er blevet brændt." Så fik han døren til knirke. Og kosten i hjørnet sagde: "Hvorfor maler dine tænder, Puertecita?" - "Hvordan får jeg ikke Rechine Piojito er brændt, Pulguita græder ?." Og den begyndte kosten at feje febrilsk. Han kom ind i denne en vogn og sagde: "Hvorfor Barres, kost?" - "Hvordan kan jeg ikke bar Piojito er brændt, Pulguita græder, Puertecita chattere ?." Så udbrød han Kurv: "For jeg vil køre," og løb desperat. Og Estercolillo sagde, foran der løb: "Hvorfor løb, Caddy?" - "Hvordan får jeg ikke køre Piojito er blevet brændt, Pulguita græder, Puertecita knirkelyde, kost fejer ?." Og så Estercolillo sagde: "Nå, vil jeg brænde desperat", og begyndte at brænde i lys flare. Der var ved siden af ​​Estercolillo et ungt træ, spurgte han: "Hvorfor Ardes, Estercolillo?" - "Hvordan kan jeg ikke brænde Piojito er brændt, Pulguita græder, knirker Puertecita, kost fejer, Trolley kørsler ?." Og Arbolillo sagde: "Nå, jeg vil ryste mig," og begyndte at ryste så kraftigt, at bladene faldt ham . Overtrådt en pige, som gik forbi hans vand kande og sagde: "Arbolillo, hvorfor du ryste?" - "Hvordan ville jeg ikke ryste Piojito blev brændt, Pulguita græder, Puertecita knirkelyde, kost fejer, Trolley kørsler, Estercolillo forbrændinger ?." Sagde pigen: "Nå, jeg bryder min kande vand", og brækkede Jarrito. Så sagde hun det lille Kildevæld welling: "Lille pige, hvorfor har du brækker kande?" - "Hvordan ville det ikke bryder Piojito har abrasado.Pulguita græder, Puertecita knirkelyde, kost fejer, Trolley kørsler, Estercolillo forbrændinger, Arbolillo shakes ?." "Oh"! Hun græd den lille fjeder, "så vil jeg komme til at flyde," og begyndte at sive desperat. Og alt druknede i vandet: pigen, det lille træ, den estercolillo, vognen, kosten, den lille dør, den lille loppe og lus; på én gang.
De fattige bonde i himlen	1593	802	Spanish	Han døde en fattig og fromme bonde og kom til himlens port. Men han befandt sig der med en meget rig mand og overdådige, der også anmodet om adgang. San Pedro kom med nøglen, åbnede døren og lad gå til Herren. Jeg bestemt ikke se den ydmyge bonde, og lad det ud. Udefra, manden hørte, hvor rig han blev modtaget med stor glæde, til lyden af ​​musik og sange. Når roen blev genoprettet, vendte han tilbage San Pedro, åbnede døren og inviterede landmanden at komme ind. Han mente også, at han ville hilse med musik; men jeg så, at alle forblev rolig. Sandt venligt modtaget ham, og engle kom for at møde ham; men ingen sange eller musik. Så spurgte han den gode mand til San Pedro hvorfor ikke synge i hans gave som de havde gjort med de rige. Tilsyneladende, himlen var de samme uligheder på jorden. San Pedro svarede: - Må ikke sige sådan noget! For os, er du så godt komme som alle andre, og du kan nyde den samme lykke som de rige. Hvad sker det, at fattige bønder og ydmyg ligesom du komme hver dag; men hvad er rige herrer, bare kommer en gang hvert hundrede år.
Den stakkels fyr mølleren og pussycat	1004	402	Spanish	Han boede i en gammel mølle møller, som ikke havde nogen kone eller børn, men kun tre tjenere til at betjene dem. Efter at de havde været mange år arbejdet sammen med ham, en dag sagde han til dem - jeg er gammel og ønsker at trække sig tilbage for at hvile. Kom ud at rejse verden rundt, og en af ​​jer til at bringe mig den bedste hest, giver dig i møllen; men med det forbehold, at tage sig af mig, indtil min yngste muerte.El af de tjener, som var lærlingen, hvis navn var Johannes, og de andre var for tåber og ikke ønskede den til at blive ejer af møllen. Marcháronse alle tre sammen og komme til udkanten af ​​landsbyen, sagde de to Johannes narren: - Du må hellere til at bo her; i dit liv kan du ikke være sikker på en jamelgo.Sin Men John insisterede på at gå med dem, og om aftenen kom til en hule, hvor de søgte ly i søvn. De to ældste, der troede sig meget klog, ventede indtil Juan sov, og forlod derefter, forlader sin compañero.¡Ya vil se, hvordan vil mouthy tjenestepige! Når, ved solopgang, Juan vågnede, han befandt sig i en dyb hule, og ser sig omkring ham, udbrød: - Åh min Gud, hvor er jeg gik op til kanten af ​​hulen og ud i skoven, tænker: "Alene og forladt, hvordan jeg skal prøve hesten?".? Da han gik i dybe tanker, beholdt ham møde en killing, plettede hud, sagde han venligt: ​​- Hvor skal du hen, John - Bah! Hvad kan du gøre for mig - jeg ved godt, hvad du søger - svarede katten -: en god hest. Vente med mig; . Hvis du tjene mig i syv år, vil jeg give dig en så smuk som nogensinde du så i dit liv "What a wonderful kat - troede Juan - ;! Jeg vil forsøge, om det er sandt, hvad du siger." Hun førte ham til katten en lille fortryllet slot, hvor alle servere var killinger; flinkt de sprang ned ad trappen, op og ned, og syntes i godt humør. I skumringen, når de sad ved bordet, tre af dem var ansvarlig for livening maden med musik: en spiller bas; en anden, violin, og den tredje, trompet, blæser fuld kraft af hans lunger. Efter middagen, og opvokset duge, sagde pussycat: - Nej - - Juan Kom nu, lad os danse svarede ham - Jeg danser ikke med en kat ;! aldrig hice.- derefter bære ham i seng - sendt katten med killinger. Acompañáronlo med et lys til hendes soveværelse; man tog sine sko; en anden, strømper og til sidst slukkede lyset. Om morgenen optrådte de igen og hjalp ham få klædt. Pusole én strømper; en anden bandt hans ligaer; en tredjedel bragt sine sko; den fjerde vaskede sit ansigt, og til sidst en anden aftørres med rabo.- Hvad blødhed! - Juan sagde. Men han var nødt til at tjene katten fra brænde og engagere sig i hver dag, som de havde givet en sølv økse, kiler og save sølv også, og pit, som var kobber. Og se, at skære brænde, var i huset, hvor han manglede god mad og drikke og ikke se nogen, men katten og hendes tjenere. En dag fortalte han ejeren: - Gå til slå græsset og gøre græsset til tørre - og gav ham en le af sølv og guld slibesten, der anbefaler, at afkastet dem alle i god stand. Han gik til møde Juan instrueret, og når klar arbejde, kom hjem med leen, den hvæssesten og hø og spurgte husholderske hvis hun ønskede og give hende recompensa.- lovet ikke - svarede katten -; før du får mig noget andet. Der har du sølv borde, en økse, en firkant og andre instrumenter, der er nødvendige, alt sølv; dermed kommer til at bygge mig en casita.Juan løftede et hus og derefter mindede ham om, at han stadig var uden hesten, på trods af at have mødt ham som bestilt; Så uden at vide bare, havde de passeret syv años.Preguntóle så katten, hvis han ønskede at se de heste, der havde, hvad Johannes sagde ja. Hun åbnede døren til huset, og det første, tilbydes synet, tolv fantastiske heste, poleret og skinnende, han sprængte hjerte med glæde. Dioler katten at spise og drikke, og så sagde til John: - Gå hjem, nu ikke give hesten. Men inden for tre dage, jeg vil gå til at tage det -. Og han pegede vejen til molino.Durante al den tid ikke havde givet ham en ny kulør; stadig iført sin gamle lasede bluse, i løbet af de syv år, han var vokset overalt. En kommende hjem fandt, at de to andre drenge var allerede i det, og hver havde medbragt en hest, selv om man var blind og den anden, cojo.- Hvor er din hest, Juan? - preguntaron.- vil ankomme inden for tre días.Echáronse andre lo og sagde: - Se på fjols! Hvor du skal nok få en hest, der ikke er en balance! En Juan ind i rummet, havde mølleren ikke lade sidde ved bordet, fordi han også var brudt og ujævn. Det ville være en skam nogen sav! Sacáronle til var lidt af mad, og når det var sengetid, de andre nægtede at give en seng, så jeg var nødt til at bosætte sig i gården, på en seng af hård paja.A næste morgen, de havde passeret tre dage, og se, blev det præsenteret en vogn trukket af seks heste, der gav dem skinnende herlighed; Han kom også en anden tjener bærer en flange, der tager sigte på den stakkels fyr mølleren. Af bilen smukke prinsesse, der kom ind i møllen satte; Det var ingen anden end den killing, som stakkels John tjent i syv år. Han spurgte mølleren for det mindste af drengene, og manden svarede: - Jeg ønsker ikke i møllen, fordi det også er brudt; er i gården af ​​gansos.Dijo så prinsessen, der ledte efter ham. Drengen viste sig at holde hendes bluse, knap nåede svært at dække hans krop. Tjeneren tog smukke kjoler og så det blev vasket og klædt, var så smukt og elegant, at selv en konge kunne sammenlignes. Prinsesse ønskede at se hestene, de havde bragt de to andre, og det viste sig, som vi har sagt, var ene blind og den anden lam. derefter sendt den tjener til at bringe den syvende, som ikke havde været involveret i vognen, og synet af det, mølleren måtte indrømme, at han aldrig var kommet ind i møllen et dyr ligesom aquél.- Dette er hesten Juan - sagde prinsessen .- hans vilje, da møllen - molinero.Pero sagde prinsessen fortalte ham, han kunne blive hos hesten og møllen, og under hans trofaste John, bragte ham op i bilen og kørte væk med ham. De gik først til det hus, han havde bygget med sølv værktøjer og på det tidspunkt, var blevet forvandlet til en grand palace, alt sølv og guld. Der giftede hun ham, og John var rig, så rig, at han ikke længere ønskede for alt i hans liv. Ingen siger, så, at en tåbe kan ikke gøre noget rigtigt.
Den stakkels dreng i graven	1761	1876	Spanish	Engang en fattig hyrdedreng, hvis forældre var døde, så den myndighed, der deres pleje til en meget rig mand, opladning, der ville fodre og educase. Men både manden og hans kone havde forhærdet hjerter, begærlige og misundelige på trods af deres rigdom, og kunne ikke bære, at nogen ville føre til mund et stykke brød. Den stakkels dreng, med al sin gode vilje, modtaget meget lidt mad og mange azotes.Un dag blev han bestilt til at forlade sin skruk med kyllinger, og dyret blev tabt med lille mellem en hæk; straks skudt ned en duehøg, den fanget og vendte tilbage til svæve, med dyret i kløerne. Drengen udbrød skrigende af alle kræfter: - Thief, tyv, bandit Men hvad tjente deres råb !? Duehøg ikke returnere brooder. Han hørte manden støj kom hastigt, og se, at hans gås var væk, encolerizóse og slog en lille beat op sådan, at brugt to dage uden moverse.Entonces måtte redde kyllinger uden moderen, noget vanskeligere stadig, det hele tiden undgik ham og spredt. Det forekom, at hvis alle bundet med snor, kunne duehøg ikke stjæle noget; men midlet var værre end sygdommen. Efter to eller tre dage, er han faldet i søvn på grund af den langvarige og spise lidt, ned rovfugl og greb en af ​​de kyllinger; men som vi alle var bundet sammen, tog hele yngel; Det landede i et træ og fortærede dem alle. På det tidspunkt han kom hjem skibsføreren og vred realiseringen af ​​ulykke, gav sådan en endefuld til drengen, som måtte blive i sengen i flere días.Cuando havde genvundet, fortalte han bonden: - Du er for dum og ikke mig tjene til afskærmning Du skal være recadero.Y det sendt til dommeren bærer en kurv af druer og et brev. Undervejs, sult og tørst plagede sådan Raptor, et par bundter spiste. Derefter fulgte han med kurven til huset af den dommer, der, efter at have læst brevet og tælle druerne, sagde: - Det er to racimos.El dreng tilstod ærligt, at havde spist, ansporet af sult og tørst. Dommeren skrev til gengæld et brev til landmanden beder ham om at sende en anden kurv, og Drengen tog ham, også ledsaget af et brev. Igen plaget af sult og tørst, han kunne ikke modstå og spiste to klaser; Men før han tog brevet fra kurven, sætte det under en sten, han satte sig op, for at ikke se det eller kunne finde ud af. Men dommeren spurgt ham om klynger faltaban.- Oh! - udbrød han drengen - hvordan I vide? Kortet kan ikke vide, fordi jeg sætter det under en sten, mens jeg spiser uvas.El dommer kunne ikke lade være lo så meget enkelhed, og skrev til bonden advarer ham om hans forpligtelse til bedre godbid den lille og give mad og drikke nok. Desuden bør han lære ham at skelne mellem godt og mal.- jeg vil vise dig forskellen - sagde bonden hensynsløse -; men hvis du ønsker at spise skulle arbejde; og hvis du gør nogle ugerning, pinde lære at ikke repetirla.Al dag efter han pegede et hårdt arbejde: skal skære bundter af strå for at fodre hestene. Og han talte til følgende trussel: - Være tilbage i fem timer; hvis ikke så avnerne, jeg vil give endefuld dig, indtil du ikke kan flytte en enkelt miembro.Y marchóse messen med sin kone, gommen og pigen, forlader lidt for al mad, et stykke brød. Stod drengen at arbejde så hårdt, og som arreciara varme, tog sin jakke og smed den på halm. Af frygt ikke afslutte sine lektier til tiden, stadig skære utrætteligt, og i deres iver, klippe også uforvarende jakke, ikke realisere den ulykke, indtil det var for sent at repararla.- Oh - sagde han - nu er jeg tabt! Denne onde mand har truet mig ikke forgæves. Når du kommer tilbage og se, hvad jeg har gjort, vil jeg dræbe en slå. Det er bedre, at jeg tager min vida.Un dag han hørte drengen sige til ejeren: "Under sengen jeg har en gryde med gift" Men han sagde det bare for at skræmme væk gluttons, fordi det var i pileup'en var honning. Drengen kravlede under sengen og tage ud potten, comióse alle dens indhold. "Jeg forstår ikke, hvordan folk kan sige, at døden er bitter - han troede - finder jeg det meget sød Ingen spekulerer ejeren ønsker at dø så ofte .." Og, sidder i en stol og venter på døden dispúsose; Men i stedet for at svække, jeg følte sig styrket, takket være denne nærende mad. "Der skal være gift - troede han -. Jeg husker nu, at skibsføreren engang holdt i hans skab en flaske gift for fluer sagde ,. Vil sikkert være gift sandhed og producere mig døden" Men det var ikke swatter, men kom fra Ungarn. Drengen tog flasken og drak. "Dette døden er også sød," sagde han; men alkohol snart producere sin effekt, gik han til hans hoved og bedøvet ham, virkelig troede, at hans ende var nær. "Jeg føler, at jeg har tænkt mig at dø - sagde han -., Får jeg mig en grav på kirkegården" Og, vaklende, gik hun ud af kirkegården og lå i en grav, de havde bare gravet. Sanserne er i stigende grad bekymrede ham. Det viste sig, at der på en kro nærheden fejrer et bryllup, og da drengen hørte musikken, forestille sig, at allerede i Paradis; indtil endelig mistede han al bevidsthed ting. Den stakkels skabning ikke længere vågnede igen; varmen vin og Relente kold nat tog hans liv, og opholdt sig der for evigt i graven, at han havde elegido.Al hørte landmandens død drengen, havde en forskrækkelse, frygt for som bør retsforfølges; Så stor var hans rædsel, der faldt bevidstløs. Hans kone, der var i køkkenet med en gryde fyldt med smør, løb at låne bistand; men, flammende fedt, sæt ild til boligen, og Cape få timer, var alt reduceret til en bunke aske. De var de år af deres liv var fattigdom og elendighed, plaget af anger.
Prins frygtløse	1147	590	Spanish	Engang søn af en konge, der var træt af at leve i sin faders slot, og vidste ingen frygt, tænkte han: "Jeg ønsker at gå kører verden Så jeg ved ikke kede dig, og jeg vil i lang tid, og jeg vil se. vidunderlige ting. " Han tog afsked med sin far og modregne, gå utrætteligt fra morgen til aften uden at bekymre sig om det websted, der vil tage ruten. Er tilfældet endte foran huset af en kæmpe, og, føler meget træt, satte han sig ned for at hvile ved døren. Og, Rambling kiggede rundt, så han nogle legetøj i gården af ​​huset; De var en kæmpe skåle af størrelsen af ​​en mand. Entráronle ønsker at forsøge at placere pindene på plads, begyndte han at kaste bowling, eksploderer i råb og udbrud hver gang var ret; og han har haft en stor tid. Han hørte støj gigant, han stak hovedet ud af vinduet og så, at mennesket, ikke er større end andre af sin slags, leger med hende bolos.- Haletudse! - råbte han -. Hvordan kan du spille med min bowling? Hvor har du fået styrken prins så op, og at se en kæmpe, sagde han -? Hoftestykke! Tror du, at kun du har stærke arme? Jeg gør alt, hvad jeg antoja.Bajó gigant og tilbragte et øje, mens, beundret, hvordan han håndterede prinsen bowling, og derefter sagde: - Little Man, hvis du kan, hvad du siger, gå få mig et æble fra træet LIFE.- Og hvad du vil have det? - Han spurgte AU-PRINCE Ikke for mig - svarede kæmpen -; men jeg har en kæreste, der kalder mig. Jeg har rejst det meste af verden uden at kunne finde den árbol.- Tja, jeg vil finde ham - sagde prinsen -. Og intet vil stoppe mig tage manzana.Dijo gigant: - Du synes, det er så nemt? Haven hvor vokser træet er omgivet af en jern hegn, foran hvilket der er mange vilde dyr, placeret en på siden af ​​den anden, der holder og ikke tillader nogen pase.- For mig lade dig passere mig - sagde Doncel .- Men selv hvis det lykkes dig at komme ind i haven og se æblet hængende på træet, kan stadig ikke sige, det er din. Foran det der er en ring, som du er nødt til at flytte din hånd, hvis du ønsker at nå ud og tage æblet; og det har ikke fået nogen til ahora.- Nå, jeg får det - sagde príncipe.Despidióse af gigantiske og, gennem bjerge og dale, marker og skove, havde han ikke stoppe, før han fandt den vidunderlige have. De bæster omkring ham, effektivt; men de havde hovedet ned og sov. De havde ikke vågne op ved ankomsten, og han, der passerer forbi, klatrede hegnet og sprang uden uheld, på den modsatte side. I midten af ​​haven stod livets træ, og farvede æbler hængende fra sine filialer. Han satte sig i bagagerummet, og forsøger at fange en af ​​frugten hang foran hver ring; Han gik gennem hånden uden besvær, og skær æblet. Ringen aftalt og strammet på hans arm, og prinsen følte, på samme tid i hendes årer indpodet en uhyre styrke. Det blev sænket fra træet, ønskede ikke at springe hegnet og ankomst, men gik hen mod enorme døren, og det første chok var stærk knirkede. Han gik ud og så løven, jeg vågner op og nærmede sig ham på benene, men ikke voldsomt, men sagtmodige og overgav sig, anerkende ham som deres fyrste señor.El tog kæmpen æble lovet og sagde: - Du ser? Jeg har opnået uden kæmpe dificultad.El, glad over at se hans ønske, så snart tilfreds, løb at give æblet til sin kæreste. Det var dette en jomfru så smuk som intelligent, og ikke kan se ringen på hans arm, sagde han: - Tro ikke du har fået æblet, indtil jeg ser ringen ciñéndote den brazo.A som sagde kæmpen: - Nej jeg har mere at gå få det hjem - tænker, at han sagtens kunne snuppe en skrøbelig lille mand, hvis han nægtede at frivilligt give det. Det var derfor at spørge; men prinsen ønskede ikke dar.- Hvor er æble bør også være ring - sagde kæmpen -. Eller du give det til mig for god, eller bliver nødt til at kæmpe conmigo.Y indgivet en lang kamp uden den gigantiske kunne slå søn af kongen, styrket af den magiske magt af ringen. så kom den gigantiske snu, siger - jeg har opvarmet kampen, og du også. Det vil svømme til floden for at køle af, før du genoptager combate.El prins, som ikke forstod troløshed, gik hun med ham til floden, og efter at have taget deres tøj af, og med dem ringen, begyndte at vand. Giant straks grebet ring og tog flyvning. Men løven, der havde været vidne til røveri, jagtet ham, snuppede han den fra hendes hånd og returnerede det til sin ejer. Kæmpen derefter gik til skjul bag et egetræ, og da han så sin modstander travlt få klædt, forræderisk angreb ham og trak ojos.Y, så prinsen var blind, hjælpeløs, hjælpeløs. og derefter returnere den gigantiske tage hans hånd, som om at guide ham, førte ham til toppen af ​​en høj klippe, hvor du slap, tænker: "Et par flere trin og despeñará når jeg er død, jeg kan tage ringen .." Men den tro løve havde ikke forladt sin herre, og at komme til afgrunden han greb hendes kjole og skubbede den langsomt tilbage. En kæmpe præsenteret med det formål at strippe de døde, indså hun, at hendes kneb havde været forgæves. "Der er derfor en måde at afslutte dette som svækling?," Sagde den irriteret, og igen førte prinsen til afgrunden anden måde. Men løven ser hans perfide formål, denne gang sparet også sin herre i fare. Da de var tæt på klippen og den gigantiske Slip det blinde til at følge alene, dyret gav et skub til monster og styrtede ind i bunden af ​​topmødet, som var destrozado.El trofast dyr igen væk til sin herre den farlige sted, vejlede til et træ, med en strøm, der flød krystalklar. Prins sad der, og løven klo kaste og sætte i vand, drysset hendes ansigt. Bare et par dråber rørte ved ham kredser så et dæmpet lys og fanget en fugl flyvende meget tæt og styrtede ned mod en træstamme; derefter kastet han ind i åen, og dreje til orlov, påtog hurtig flyvning, der passerer mellem træerne, men uden at røre dem, som om han var bleven seende. Prins Indser Guds advarsel, gik ned til vandet, vaskes og badede sit ansigt i den. Og, sidder op, var igen sine øjne, krystalklare og klart som aldrig har haft tenido.Dio prinsen takker Gud for den store fordel, at han ville bare give og fulgt af sin trofaste løve, genoptog han sin rejse. En dag kom til en fortryllet slot, på hvis døren hallábase, stående en jomfru af slanke figur og smukke ansigt, men sort teint jet. Indsatsen mod unge, sagde han: - Ah, hvis du kunne indløse mig selv fra den triste magi jeg er et offer - Hvad skal jeg gøre !? - spurgte muchacho.Y svarede hun: - Du skal tilbringe tre nætter i den store sal i det fortryllede slot, men lade frygten tage over dit hjerte. De vil gøre dig et offer for de værste pinsler; men hvis du modstå uden at sige et skrig, vil jeg blive desillusionerede. Livet, ikke dig quitarán.Dijo så prinsen - jeg har ingen frygt. Jeg vil forsøge at selskabet ved hjælp af Dios.Entró lykkeligt i paladset og natten kom instalóse i den store sal og venter på, hvad der kommer. Indtil midnat herskede absolut tavshed; men dengang hørte han pludselig en stor brøl, og alle hjørner og kroge ind i stuen en legion af bittesmå IMP. Foregiver ikke at se ham, de sad i midten af ​​rummet, tændte ilden og begyndte at spille. Når man tabt, udbrød: - Det kommer ikke til som det skal; der er nogen her, der er ikke vores, og der har skylden, at jeg pierda.- Vent, du, der står bag den estufa.- Jeg vil få dig - sagde otroEl tumult intensiveret på tidspunkter, og blev sådan, ingen kunne høre ham uden at blive skræmt. Men prinsen sad stille og roligt, uden at føle frygt. Men i sidste ende, djævle, hoppe op, angreb ham i et sådant antal, at prinsen ikke kunne forsvare sig selv. brutalt kaste ham til jorden, de stod for at hjemsøge ham, stikke ham, slog ham og martirizándolo tusinde måder; men han udholdt ufortrødent, mens du hører en klage. Ved daggry forsvandt de, der forlader ham så udmattet at han næppe kunne flytte sine lemmer. Ved daggry trådte den sorte tjenestepige rummet, bærer en flaske i hånden. Det indeholder livets vand, og vaskes med hende, forsvinder på det tidspunkt alle smerter og føle prinsen, at en ny kraft kørsel på deres venas.Díjole pige: - Du har klaret en nat, men du har stadig to delante.Y er han gik væk, derefter overvågede drengens fødder, han havde vendt hvid. Den næste aften kom de tilbage dæmoner og spillet genoptages. Så de overfaldes på ham, mishandle endnu mere grusomt end dagen før, så han blev efterladt med kroppen fuld af sår. Han er imidlertid tappert modstået ham, og det første lys daggry jomfru optrådte igen forsynet med den mirakuløse vand, som kureret ham helt. Og afgående sav prinsen med stor glæde, at pigens hud var blevet hvid til spidserne af dedos.Quedábale en nat af pine, og det var den værste. Han nåede skare af djævle: - Leder du stadig efter her? - de råbte -. Det vil passere som sort, du mister resuello.Y prikkes ham, slog ham og kastede sig fra side til side, svingende arme og ben for at trække dem ud. Men han led alle uden udånding et suk. Endelig dæmonerne forsvandt og efterlod ham bevidstløs død. Kunne ikke selv se op ved fremlæggelsen pigen med livets vand, fugtet han og stænkede det. I øjeblikket var hun fri for smerter, og frisk og sund, som om at vågne fra en drøm. Og han åbnede øjnene, han så ved siden af ​​ham pigen, hvide som sne og smukke som på baggrund af den day.- Arise - sagde pigen -. Sving dit sværd tre gange over trappen, og alt vil være som det blev desencantado.Y gjort, det hele var gratis palads af magi, og forvandlet til en prinsesse maid rig. De gik ind tjenerne at meddele, at i den store sal blev sat bordet og serveret maden. De spiste og drak, og den nat brylluppet blev afholdt midt i jubel almindelighed.
Mus domstol og marken	4300	112	Spanish	En hofmand inviteret mus med en meget urban måde en landmand mus. Han gav ham fedt bacon, ost fra Holland, og et spisekammer fyldt med Pottage var hans ejendom, da der kan være et rum så storslået forberedt, selv om i Ratópolis buscadocon stor omhu, for at imødekomme Roepán først. Hans sanser der genskabte; vægge og lofter dekoreret blandt tusind ratonescas slik, pølser, skinker og pølser. De sprang fornøjelse, åh!, Hvad embeleso af svinekød i svinekød, ost ost. I denne meget flatterende situation, kommer despensera.Oyen støj, løbe, krybe sammen, taber tino, mere hulter til bulter at flygte i øvrigt er åben passage tand. -Dette!, Sagde vi bonden, jeg reniego af ost, bacon, og som søger smag blandt forskrækkelser og forskrækkelser. Han vendte sig mod sin kampagne i øjeblikket, og følte meget mere fra da af, uden angst, frygt og sorger, deres lille snavs og grøntsager.
Musen, Bird, og pølse	216	85	Spanish	En mus, en fugl, og en pølse dannet et partnerskab. De havde længe været sammen i fred og godt selskab og meget rar. Opgaven for den lille fugl fløj hver dag ud i skoven for at hente brænde. Musen gennemført vand og dække bord, og pølsen var ansvarlig for cocina.¡Cuando tingene går alt for godt, får du træt af dem snart! Så skete det, at en dag fuglen mødte en anden fugl, der pralede med, hvor godt de levede. Men den anden forsøgte at narre, fordi den bar det hårdeste arbejde, mens andre opholdt sig i casita veludhvilet fordi musen var som tændte ild og bragte vandet, kunne gå til hvile i sin lille rum til tid til at dække bord. Og pølsen ikke flytte fra siden af ​​potten, og sørg for, at maden er cociese godt, og da han var omkring, han havde kun at dyppe en tid, hvor kartofler eller grøntsager, og disse blev syltet, saltet og krydret. Fuglen ville ikke med sin last af brænde, ville spise deres bord og færdig måltid, så sove trygt indtil morgen. Det var faktisk et liv regalada.Al anden dag den lille fugl, give efter for tilskyndelser sin ven, sagde han ikke ønsker at gå på udkig efter brænde; Jeg var træt af at gøre Tjener andre og opfører sig som et fjols. Det var nødvendigt at slå tabellerne og organisere ellers regeringen huset. Af ingen nytte bønner musen og pølse; fuglen stod hans jord. Vi havde at gøre, derfor partier; pølsen var forpligtet til at gå til træ, musen blev køkkenet, og fuglen, de agua.¿Veréis Hvad skete der? Den salchichita gik til at søge brænde; fuglen gjorde ild, og musen sat på potten; så de to ventede indtil pølsen igen leverer træ til den næste dag. Men det tog så lang tid at vende tilbage, hans to kammerater begyndte at skælde ud, og fuglen fløj væk i søgning. Ikke hurtigt fundet en hund, pølse overvejer prisen, havde erobret og dræbt. Fuglen bebrejdede hunden hans forseelser, kalder direkte tyveri, men dåse svarede, at pølsen havde belastende dokumenter, og måtte betale med life.The det pajarillo indlæst desværre brænde og ryg hjem, fortalte hun ham, at han lige havde set og hørt. De to ledsagere blev bragt meget lav; men de blev enige om at lave den bedste fordel af situationen og holde gør livet sammen. Således fuglen angive tabellen mens musen fremstilles fødevarer. Forsøger at efterligne den pølse, gik han ind i ragout af grøntsager at agitere dem og blødgøre dem; men han havde endnu ikke nået bunden af ​​potten, der blev fanget og emne, og måtte forlade der huden og returnere fuglen vida.Al bestilte mad, men fandt ingen lave mad. Gnaven, han forlod træ på jorden på nogen måde, og begyndte at ringe og til at søge, men cook ikke syntes. For hans skødesløshed, ilden nåede træ og tændte den. Fuglen skyndte at hente vand, men spanden faldt ned i brønden med ham indenfor, og ude af stand til at komme ud, druknede.
Kongen af ​​det gyldne bjerg	874	810	Spanish	En købmand havde to børn, en dreng og en pige, så små, at de stadig ikke ville. To af hans skibe rigt lastet, blev sat til havet; indeholdt alle hans formue, og da han planlagde at gøre med denne last en stor fordel, llególe nyheden om, at de var blevet skibbrud, der, i stedet for en rig mand, convirtióse i en fattig, ikke mere virkelige end en mark i udkanten den ciudad.Con tanken om at blive distraheret som muligt fra deres sorger, gik han ud den ene dag til sit hjem og mens du går fra den ene ende til den anden mand kom en sort mand og spurgte ham grunden til hans sorg, men det synes ikke han var sjælen i det. Købmanden svarede: - Jeg vil fortælle dig, hvis du kunne hjælpe mig reparere desgracia.- Hvem ved! - raabte den sorte dværg -. Måske jeg kan ayudarte.Entonces købmanden fortalte ham, at alle hans formue blev tabt på havet og ikke længere overladt til ham, men at campo.- Bare rolig - sagde til manden -. Hvis du lover, at inden for tolv år bringe mig her den første ting du rører dine ben, når du vender tilbage til dit hjem nu, har du alle de penge quieras.Pensó købmanden, "Hvad kan det være, men min hund?" glemmer for et øjeblik hans søn, så han accepterede tilstand dværgen, suscribiéndola og sellándola.Al indtaste sit hus, hans lille følte sig så glad for at se, at, afhængig af banker, formået at nå ham og Han tog fat i hendes ben. Faderen blev alarmeret, da huske sit løfte, Diose nu realisere engagement. Men ikke at finde penge i en skuffe eller kasse, tænkte hun, det ville have været en joke af den sorte mand. Ved afslutningen af ​​en måned, på ned til kælderen på jagt efter gamle metal til sælge, fandt han en stor bunke penge. Man stod en god stemning, begyndte at købe, en erhvervsdrivende bliver rigere end før og glemte alle preocupaciones.Mientras Derfor havde barnet dyrket og viste meget intelligent og villig. Som årene gik voksede kvaler af faderen, i det omfang, han reflekterede på hans ansigt. En dag spurgte han barnet årsagen til hendes nød, og selvom faderen nægtede at tilstå, insisterede både sønnen endelig fortalte hende, ikke at vide, hvad han gjorde, lovede han en sort mand i bytte for en Mængden af ​​penge; og når opfyldt tolv var fristen og ville have til at give det, fordi jeg havde så underskrevet og forseglet. Barnet svarede: - Du må ikke sørge for dette, far; alt vil arbejde ud. Den sorte har ingen magt over me.The søn bad præsten om at give ham sin velsignelse, og når den time slog, gik sammen til feltet, hvor drengen, der beskriver en cirkel på gulvet, stillet sig inde med sin far. Han præsenterede lidt manden og sagde til den gamle mand: - Har du medbringe hvad du lovede han ikke svarede, da sønnen spurgte: - Hvad ønsker du her til, hvad sagde den sorte: - Er din far med hvem jeg taler ikke contigo.Pero drengen svarede: - du bedraget og forført min far - giv mig den contract.- nej - svarede dværgen - jeg kan ikke give afkald på mine derecho.Tras en lang diskussion, aftalt endelig, at den søn, da han ikke længere tilhørte hans far, men djævelen, Tag med på en båd forankret i en flod, der løber ud i havet; faderen ville skubbe båden mod midten af ​​den nuværende og opgive barnet på hans nåde. Barnet tog afsked med sin far og gik til den lille båd, og hans egen far havde at skubbe det med sin fod. Båden kæntrede, efterlader kølen op og dækket af vand. Faderen, der mener, at hans søn var druknet, vendte han tilbage desværre til sit hus og græd i lang time.But båden ikke var sunket, men de flød blidt, med mocito om bord, indtil slutningen, var det strandet på en ukendt land. Han landede drengen, og at se en smuk palads, hun gik ud af ham uden tøven. Men passerer døren han så det var en fortryllet slot. Han turnerede alle værelser, men alle var øde, undtagen den sidste, hvor en sammenrullet slange. Slangen blev til gengæld en jomfru glade for, at i det synspunkt, viste tegn på stor glæde og sagde: - Er du kommet, min Frelser? I tolv år har jeg ventet; dette rige er fortryllet, og du skal redimirlo.- Og hvordan kan jeg gøre? - spurgte han him.- I aften vil de blive vist tolv sorte mænd, iført kæder hængende, og du spekulerer på, hvorfor din tilstedeværelse her; du skal holde stille, ikke svare dem, at lade dem gøre hvad de vil med dig. Hjemsøge dig, ramte dig og prik, du, hold på, men taler ikke, vil forlade ved middagstid. Den anden nat tolv andre vil komme, og den tredje, fireogtyve, og du afskære mit hoved; men klokken tolv deres magt vil være over, og derefter, hvis du har modstået og har ikke sagt et eneste ord, vil jeg blive desillusionerede. Jeg vil komme med en flaske vand i livet, du drys det og vil holde sig i live og sunde som antes.- redning du villigt - sagde él.Y alt skete netop som han havde forudsagt. Sorte mænd kunne ikke få et ord ud, og den tredje nat slangen blev en smuk prinsesse, leveres med livets vand, gik at genoplive ham. Derefter kaster sig om hans hals, kyssede hun ham, og jubel og glæde spredt over hele slottet. Casáronse, og drengen var konge, oro.Al bjerg ud af et lykkeligt liv tid, dronningen fødte en smuk barn. Da de var gået otte år, den unge mand huskede sin far og kom ind i ønsket om at gå se ham hjem. Dronningen ønskede ikke at lade ham gå, siger - jeg ved, det er min ulykke - men han havde ingen hende alene, indtil han fik sin samstemmende udtalelse. Ved fyring ham, gav hun ham en magisk ring og sagde - Tag denne ring, og bære det på din finger; Med det kan du bevæge dig overalt du vil; Kun du må love ikke at bruge til at gøre mig gå til huset af din padre.Prometióselo ham og, at sætte ringen på fingeren, spurgte fundet i udkanten af ​​byen, hvor hans far boede. Samtidig var han der og klar til at komme ind i byen; men at komme til døren, detuviéronle vagter at se ham iført mærkelige tøj, men rig og storslået. Så klatrede han op til toppen af ​​en bakke, hvor en hyrde vogter sin hjord; ændret med ham hans tøj og iført fåreskind af præsten, kunne han komme ind i byen uden at blive forstyrret. Han præsenterede sig ved huset af sin far og blev løsladt, men manden nægtede at låne kredit, siger, at mens det var sandt, at han havde en søn, var død for mange år siden; Men da han så det var en dårlig hyrde, tilbød ham en tallerken med mad. Derefter fortalte drengen hans forældre: - Det er rigtigt, at jeg er din søn. Ved ikke nogen tegn i min krop for at du måske genkende - Ja - han svarede mor - vores søn havde en muldvarp formet hindbær under armen derecho.Apartóse hans skjorte, og at se månen på stedet angivet, og ophørte med at tvivle på, at de havde med ham hans søn. Han erklærede dem, at han var konge af det gyldne bjerg, som hans kone var en prinsesse og havde en smuk lille dreng på syv år. Mor sagde så: - Det er virkelig tror det ikke! ! Hvad en konge, der vises klædt som en hyrde Irriteret søn, glemmer sit løfte, vendte til ringen, trylle sin kone og søn til compareciesen, og samtidig præsenterede de to: dronning, gråd og jammer, og beskyldte ham for at bryde sit ord og efter at have gjort det desgraciada.Respondióle ham - jeg gjorde unpremeditatedly og uden malice - og forsøgt at undskylde og overtale. Hun foregav at give efter for deres undskyldninger, men det nærede vrede i hans alma.Condujo sin kone i udkanten af ​​byen og viste floden hvor båden var blevet lanceret; så sagde han: - Jeg er træt; Sæt dig ned, jeg vil sove lidt om din regazo.Apoyó i hans hoved, og dronningen blev strøg, indtil han faldt i søvn. Quitóle derefter ringfinger og trække sin fod væk under ham, og forlod chinela descalzóse; så hun tog sin søn og bedt om at vende tilbage til sit rige. En opvågnen, fundet Kongen selv fuldstændig opgivet; hans kone og søn var forsvundet, og ringfingeren, hvilket giver dem ikke mere end chinela som et løfte "til huset af mine forældre kan ikke komme tilbage - tanke - ville sige jeg er brujo ;. jeg har ingen løsning til at komme i vej og fortsætter, indtil du når mine domæner. " Han forlod derefter, og så han fandt på et bjerg, hvor der var tre giganter, der kæmpede hidsigt, fordi de ikke kunne blive enige om, hvordan man kan skænke arven fra sin far. En lang pasning for at se ham, de kaldte og sagde, at de unge mænd var snu intelligens, blev han inviteret til at optræde som mægler på rollelisten. Den arv bestod af et sværd, når den ene svang og råbe: "Alle hoveder til jorden, men mine,!" I løbet af et øjeblik, skar hovedet hver levende væsen; for det andet, en tunika gjort usynlig for hvem bar; og for det tredje af et par støvler, der var på et øjeblik, der bar dem til det sted, han ønskede. Kongen sagde: - Giv mig de tre objekter, fordi jeg er nødt til at undersøge dem for at se, om de er i god stand, Alargáronle tunika og, ikke så snart havde sat det forsvandt, forvandlet til en flue. Henter sin egen figur, sagde han - Den tunika er fint; kommer nu espada.Pero den anden svarede: - Åh, nej! Må ikke vi giver. Kun du ville sige, "Alle hoveder til jorden, men mine!" Vi ville blive halshugget, og kun du ville holde med vida.No Men for at give det blev avinieron forudsat at Probase i et træ. Gjorde det, og sværdet skar stammen cercén som om det var et strå. Han ville så undersøge støvler, men Giants imod: - Nej, ikke giver. Hvis, når du har dem på, hvilket giver dig til at flytte til toppen af ​​bjerget, vi ville bo uden nada.- Nej - han fortalte dem - lad ikke ham haré.Y støvler. Allerede i besiddelse af de tre dele, og tænker kun på sin kone og søn, sagde han til sig selv til sig selv: "Åh, hvis jeg kunne finde i bjergene i guld," og straks forsvandt fra den opfattelse af den tre giganter, hvor retssagen blev løst fordelingen af ​​herencia.Al få kongen til paladset han bemærket i ham stor glæde; violiner og fløjter lød, og folk fortalte ham, at dronningen var ved at fejre sit bryllup med en anden mand. Angered, udbrød han: - perfide! Jeg VIL bedraget; Jeg forlod mens han sov! Og sætte på kåbe, trådte slottet uden at blive set af nogen. I kommer ind i store sal så han en stor tabel lastet med lækker mad serveret; gæsterne spiste og drak griner og sjov mens dronningen sad på hæderspladsen, i en kongelig trone, syntes storslået klædt med kronen på hans hoved. Han gik til at stå bag sin kone uden at nogen ser ham, og når de sætter på pladen et stykke kød, han tog det og spiste det, og da jeg fyldte glas vin, også cogióla og drak ; og selv om det tjente hende igen og igen, det var altid med ingenting, som tallerkener og kopper forsvandt øjeblikkeligt. Det flov og skamfuld, hun rejste sig og, går på pension til sit værelse, begyndte at sørge, men han fulgte hende. så sagde hun: - Er der dominerer mig djævelen, og aldrig komme min frelser Han rammer ham i ansigtet, svarede: - Do not come din frelser? Det er her, fejlagtige kvinde! ? Jeg fortjente denne behandling, og gøre sig synlig, gik ind i lokalet råbe: - Ingen bryllup; den retmæssige konge er vendt tilbage konger, fyrster og rådgivere samlet der, og begyndte at håne ham escarnecerlo !; men dreng, uden at bruge en masse ord, råbte -¿Queréis venstre eller ikke, og ser, der var klar til at holde ham og angribe ham, trak sit sværd og sagde: - All hoveder til jorden, men mine og alle hoveder rullede på jorden, og så er han, herre over situationen, igen kongen af ​​det gyldne bjerg.
Kong Drosselskæg	494	900	Spanish	Der var engang en konge, som havde en datter, hvis smukt ud over enhver sammenligning, men det var så frygtelig i hans ånd, så stolt og arrogant, at ingen bejler var det rigtige for hende. Den afviste den ene efter den anden, og latterliggjort så meget som podía.En engang kongen gjort en stor fest og inviterede hertil for unge mennesker, der var i stand til at gifte sig, uanset om naboer eller besøgende langvejs fra. Den dag i festivalen, blev unge anbragt i rækker efter deres rang og position. Først kom kongerne, derefter de store hertuger, derefter fyrsterne, greverne og baronerne og overklassen, men ikke cortesana.Y datter af kongen blev foretaget gennem rækkerne, og for hver en havde hun nogle indvendinger at gøre: for tyk og ligner en gris, meget tynd og ligner en stok, der synes meget hvide og lime, meget høj og ligner en stang, der ligner en bold skaldet, meget ..., det. ..og det .... og altid opfinde noget at kritisere og humillar.Así havde altid noget at sige mod hinanden, men hun især lystig over en god konge, der stod højt i rækken, og hvis hage han var blevet en smule for meget. - "Godt gået." - raabte og lo, - "han har en hage som en drosler!" - Og da han fik navnet kong Peak Tordo.Pero den gamle konge, se, at hendes datter gjorde mere end håne mennesker og fornærme bejlerne, der var samlet der, han var rasende, og lovede, at hun ville have for en mand til den første tigger, der kom til deres puertas.Pocos dage bagefter en spillemand kom og sang under vinduerne , forsøger at vinde en lille ting. Da kongen hørte dette, beordrede han sin tjener - "Lad ham i" - Så spillemand kom ind i hans beskidte, laset tøj, og sang for kongen og hans datter, og da han færdig bedt om en lille gave. Kongen sagde - "Din sang har glædet mig meget, og derfor vil jeg give min datter til at være din kone." Datteren af ​​kongen gøs, men kongen sagde: - "Jeg lavede en Ed at give i ægteskab med den første tigger, og holde det. "- Alt hun sagde var forgæves. Biskop blev bragt, og hun var nødt til at gifte sig med musikeren efterladt på stedet. Da alt var forbi, sagde Kongen: - "Det er ikke det rigtige for dig, gift med musiker, opholder sig fra nu af i mit palads, kan du gå væk med din mand .." - Tiggeren tog hendes hånd, og hun blev tvunget til at gå til fods med ham. Da de havde gået en lang vej, han kom til en skov, og hun spurgte: - "Hvem gør det smuk skov" - ".. Hører til kongen Drosselskæg Hvis du havde accepteret, alt, der ville blive din" - svarede den musiker tigger .- "! Ah, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg kun havde accepteret kongen Drosselskæg" senere kom de til en eng, og hun spurgte igen - "hvem er disse smukke grønne eng? "-". de tilhører kongen Drosselskæg Hvis du havde accepteret, alt det ville være din. "- sagde igen tiggeren musiker .-" Ah, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg havde taget imod kongen Drosselskæg "og så kom de til en stor by, og hun spurgte igen -" til hvem hører denne søde og store mennesker "-"? det tilhører kongen Drosselskæg Hvis du havde accepteret, alt, der ville blive din" .. - svarede tiggeren musiker .- "Ah, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg havde taget imod kongen Drosselskæg!" - "at jeg ikke kan lide." - sagde musi co, hører du altid ønsker til en anden mand. Må ikke jeg nok for dig "I sidste ende de nåede en lille hytte, og hun sagde -" Åh Gud, hvad et lille hus!. Hvem vil være denne elendige rønne "Musikeren sagde: -" Dette er mit hus og dit, hvor vi skal leve sammen "- Hun måtte nedlade sig til at passere gennem den lille dør .-" Hvor er tjenerne ".? - sagde datter af kongen .- "hvad tjenere?" - svarede tiggeren .- "du skal gøre for dig selv, hvad du vil have det gjort. For at starte antænder ild lige nu og sætte vand på til kog til middag. Jeg er meget træt. "Men datter af kongen vidste intet om belysning brande eller madlavning, og tiggeren måtte give en hånd selv at få noget at gøre tingene på. Når de færdige med deres sparsomme gik i seng mad, og han tvang hende at i morgen skal stå tidligt op for at rydde op de små casa.Por få dage, de levede på den måde, så godt de kunne, og tilbragte alle deres bestemmelser så sagde manden -. "Wife, kan vi ikke fortsætte med at spise og leve her uden at vinde noget. Du flette kurve. "- Han gik ud, skære nogle piletræer, og bragt i så hun begyndte at væve, men de hårde piletræer sårede hendes fine hænder .-." Jeg ser, at dette ikke virker. "- sagde manden. - "hellere sætte tur, måske gøre det bedre." - Hun satte sig ned og forsøgte at spin-, men den hårde tråd snart klippe hendes bløde fingre så blodet .- "du ser" - sagde manden, - "ingen strømpebukser med intet arbejde. Jeg ser, at jeg lavede en dårlig handel med dig. Nu forsøger jeg at gøre forretninger med gryder og fajance. Du skal sidde i plaza af markedet og sælge emnerne. "-" Wow! "- hun troede, -", hvis nogen fra min Faders rige komme til markedet og se mig sidde der, sælge, hvordan du spotter mig. "- Men der var ikke noget alternativ, hun skulle være der, medmindre de vælger at dø af hambre.La første gang han var fint, da folk var glade for at købe de fartøjer af kvinden, fordi hun havde smukke udseende. og alle betalte hvad spurgte hun. og nogle gav hende selv pengene og efterlod ham der varerne. så de boede på, hvad hun tjente som pengene varede. så manden købte en masse retter nuevas.Con alt, hun sad i hjørnet af pladsen på markedet, og placeret dem rundt, klar til salg. Men pludselig dukkede galopperede en rytter tilsyneladende beruset og gik over de retter, så alle brød i tusinde stykker. hun han begyndte at sørge og vidste ikke HAC is af frygt .- "Åh nej, hvad skal der blive af mig!?" - råbte, - "Hvad vil min mand sige om dette?" - Hun løb hjem og fortalte ham hele hans infortunio.- "der ville sætte sig på hjørnet af kvadratet på markedet med service?" - sagde han .- "Stop begræde, ser jeg meget godt du kan ikke gøre et almindeligt arbejde, så jeg gik til paladset af vores konge og spurgte ham, om han ikke kunne finde en golf tjenestepige i køkkenet, og de lovede mig, at de ville tage dig, og du har mad til fri. "- datter af kongen nu var kokkepige, og skulle være i vask og køre ærinder og gøre det mest beskidte arbejde. I begge poser med tøj, hun altid bar en lille krukke, hvor det påhvilede kastede sin mad til at tage hjem, og så tilbage. Det skete, at han skulle fejre brylluppet mellem den ældste søn af kongen, så den stakkels kvinde gik op og stod nær døren til værelset for at se. Når alle lysene blev tændt, og folk, hver mere elegant en anden, indtastes, og alle var fuld af pomp og pragt, hun tænkte på sin skæbne, med et trist hjerte, og forbandede stolthed og arrogance, der dominerede og førte til meget pobreza.El lugt af de lækre retter serveret i og ud af de nåede hende, og nu og da tjenerne gav hende nogle af disse snacks, der bevarede deres kander til at bære casa.En en når søn af kongen, klædt i fløjl og silke, med guldkæder omkring hans hals som indtastes. Og da han så den smukke kvinde stående ved døren, tog hendes hånd og havde danset med hende. Men hun nægtede og blev meget forskrækket, da han så det var konge Drosselskæg, den bejler, hun havde taget med latterliggørelse. Deres modstand var ubeskrivelig. Han tog hende med til det rum, men de tråde, der holdt deres kander blev brudt, kander faldt, suppen løb ud, og sandwich blev spredt overalt. Og da Folket så det, gav han udbredt latter og hån overalt, og hun følte sig så flov over, at ville være kilometer under jorden på det tidspunkt. Hun brød fri og løb hen til døren og borte, men i står en mand fanget hende og bragte hende tilbage. Han lagde mærke til igen kongen og bekræftede det var konge Drosselskæg. Entonce sagde han kærligt: ​​- "Du skal ikke være bange for at jeg og musiker, der har levet med dig i, at rønne, vi er den samme person for kærlighed til dig, at jeg forklædt mig selv, og jeg var også den husar der red gennem dit porcelæn .. . dette blev alle gjort for at nedbringe den ånd af stolthed, der havde dig og straffe dig for uforskammethed, hvormed du spotte mig "- Så græd hun bitterligt og sagde: -". jeg lavede en fejl alvorlig, og værdiløs for din kone "- Men han sagde: -" trøstet, de onde dage er gået, nu fejre vores bryllup "- derefter venter kom og klædt med de mest pragtfulde kjoler, og hendes far og hele hoffet kom og ønskede.. hende den største lykke i sit ægteskab med kong Drosselskæg. Og at lykken går vokser. De er mine ønsker, for jeg også var der.
Frøen kongen eller Iron Henry	3	440	Spanish	I de gamle dage, hvor det stadig var ønske én ting at have det, boede der en konge døtre var alle smukke, især den yngste, som var så smuk, at solen, som har set så meget, undrede hver gang deres stråler de hvilede på pigens ansigt. Ved siden af ​​det kongelige palads extendíase en stor, mørk skov, og i den under et gammelt lindetræ, en fjeder flød. I varmen i dag, prinsessen plejede at gå til skoven og sidde på kanten af ​​springvandet. Når keder sig, poníase leger med en guld kugle, kaster hende op i luften og samle den med hånden, falder; var hans legetøj favorito.Ocurrió når bolden snarere end falde ind i den lille hånd løftede pigen var, gjorde han det på gulvet og rulle, endte i vandet. Prinsessen fulgte hendes blik, men bolden forsvandt, fordi foråret var så dyb, så dyb, at du ikke kunne se bunden. Pigen begyndte at begræde; og han voksede stærkere, ude af stand til at trøste sig selv, når, midt i hans jammer, han hørte en stemme sige: "Hvad er der galt, prinsesse Lloras at blødgøre stenene" Pigen kiggede rundt, der søger efter kilden til stemmen, og så en frø strække hans tykke grimme hoved over overfladen af ​​vandet. "Ah!, Er du, gamle springet?" Han sagde: "Jeg græder, fordi min gyldne bold, jeg faldt i springvandet." - "Rolig ned og græd ikke længere," svarede frøen, "jeg kan ordne Men hvad vil du give mig, hvis jeg vender tilbage dit legetøj.?" - "Uanset hvad du ønsker, min kære frø," svarede pigen, "mit tøj, mine perler og ædelstene til den gyldne krone jeg slid." Men frøen svarede: "Ingen interesse mig dit tøj, eller dine perler og ædelstene, eller din guldkrone, men hvis du er villig til at elske mig, hvis jeg acceptere for din ven og legekammerat, hvis du lader mig føle bordet ved siden af ​​dig og spise fra din gyldne tallerken og drikke fra din kop og sove i din lille seng, hvis du lover mig det, vil jeg gå ned til bunden, og bringe dig den gyldne bold". - "Åh ja!" Jeg sagde til hende: "Jeg lover alt du vil, så længe du giver mig bolden." Men hun tænkte ved sig selv: Hvad nonsens tilfældigvis dette lille dyr! Estarse skal være i vandet med deres jævnaldrende, kvækkende kvækkede dig. Hvordan kan partner mennesker? Opnået løftet, frøen dykkede ned i vandet, og den lille gang han kom ud, Skridtstillingen svømme med bolden i munden. Soltóla på græsset, og den lille prinsesse, gal med glæde over at se igen hans smukke legetøj, tog den op og løb med det. "Vent, vent!" gritóle frøen, "tag mig med dig, jeg kan ikke få fat i dig, jeg kan ikke køre så hurtigt som du!" Men det var nytteløst hæs og råbe 'kron kron' med al sin styrke. Pigen, uden hensyn til deres råb, holdt løbende imod slottet, og snart glemte de fattige frøen, som havde intet andet valg end at vende tilbage til dykke ned i din charca.Al næste dag, prinsessen spiste middag sammen med kongen og alle hoffolk, spise på hans plade af guld, se, plis, plas, plis, plas hørt, at noget var op møjsommeligt marmor trapper af slottet og en gang op, bankede på døren: " prinsesse, den yngste af de prinsesser, åbne op! " Hun løb hen til døren for at se, hvem der kaldte og oplåsning, mødes med frøen stod der. Han smækkede døren og vendte tilbage til bordet, fyldt med angst. En konge observere, hvordan hans hjerteslag, sagde han: "Min datter, hvad er du bange Er der ved døren en kæmpe, der ønsker at tage" - "Nej," svarede hun, "det er ikke en kæmpe, men en modbydelig frø." - "? Og hvad betyder, at frøen" - "Å, kære far var i går i skoven leger ved springvandet, og jeg faldt i vandet den gyldne bold Og mens jeg råbte, frøen bragte det til mig, jeg lovede ham, for mig er det krævede .. ville være min kammerat, men jeg troede aldrig, jeg kunne komme væk fra din dam er nu derude og ønsker at komme.". I mellemtiden, de kaldte en anden gang, og en stemme blev hørt sige: "Prinsessen, pigen, Ábreme queAyer ved ikke, hvad jeg dijisteJunto til kilde frisk lille prinsesse, pigen, Ábreme!?!" Og Kongen sagde: "Hvad skal opfylde lovede Go og åbne døren .." Pigen gik til at åbne, og frøen hoppede i og fulgte hende til hendes stol. En siddende prinsesse, frøen stod ved hans fødder og råbte: "! Beam me up i stolen" Prinsessen vaklede, men kongen beordrede ham til. Stol, ville dyret bevæge sig til bordet, og bosatte sig i det og sagde: "Nu acércame din gyldne underkop, så vi kan spise sammen" Pigen forpligtet, men kunne ses tydeligt, at adlydt modvilligt. Frog slugte meget komfortabel, mens prinsessen var alle kvalt snacks. Endelig beastie sagde: "Åh, jeg mæt, og jeg føler mig træt, tage mig til din lille værelse og gøre dit lille seng silke:. Søvn sammen" Prinsessen begyndte at begræde; han hadede at kold bug, ikke engang turde røre; og se, nu insisterede han på at sove i sin seng. Men kongen vredt sagde: "Gør ikke du foragter der hjalp dig, når du var brug for." Cogióla, derefter med to fingre, lod den sætte op og placeret i et hjørne. Men da han havde sovet, hopping frøen nærmede og sagde: "Jeg er træt og ønsker at sove så godt som du;. Yea Beam me up til din seng, eller jeg skal fortælle din far" Prinsessen løb tør for tålmodighed, greb frøen ned og, med al sin styrke, kastede den mod væggen, "Nu skal du hvile, ulækkert!" Men når frøen faldt til jorden, ikke længere frøen, og convirtióse i en prins, en smuk prins med smukke øjne og søde udseende. Og Kongen accepterede ham som følgesvend og mand af sin datter. Contole derefter en ond heks havde fortryllet, og at ingen andre end hun kunne desencantarlo og ud af dammen; sagde han til ham, at den næste dag ville forlade sit rige. SØVN var, og om morgenen, solen kølvandet kom en vogn trukket af otte hvide heste, prydet med hvide faner af struds og guldkæder. Bag stod, tjener den unge kong Henrik den trofaste. Denne server havde følt sådan sorg loyale over for at se sin herre forvandlet til en frø, som blev beordret til at placere tre jernringe i volumen til hjertet for at forhindre ham bryde ud af smerte og sorg. Vognen var at føre til den unge konge i sit rige. Henry bosatte sig i hendes trofaste partner og genmonteres på den bageste david; blev ude af sig selv af glæde ved udgivelsen af ​​hans señor.Cuando allerede var gået en del af den måde, prinsen hørte et brag bag sig, som om noget var brudt. Drejning, sagde han, "Henry, bilen eksploderer!" "Nej, ikke den bil, der fejler, det er en ring af mit hjerte, som er blevet fyldt med sorg Mens du boede i Fontana forvandlet til en frø". Anden og tredje gang blev hørt, at klik på vej, og altid ment, at svømmeren prins brød; men de var noget, men bøjler springende fra hjertet af trofaste Henry til at se sin herre indløst og glad.
den gærdesmutte	1633	221	Spanish	I meget tidlige tider alle lyde og lyde havde deres mening og betydning. Jeg havde smedens hammer på ambolten hit, og børste tømreren træ styling, og møllehjul til take action. Sagde dette, hans stammen: "!. Hjælp os, Herre Gud, Hjælp os, Herre Gud" Og hvis mølleren var en tyv, ved at starte møllen, talte han i god castiliansk og begyndte at spørge, langsomt: - Hvem er ansvarlig? Hvem er der? - og så svarede han hurtigt -: Mølleren! Mølleren! - og endelig i fuld fart -: Roba uden frygt, uden frygt stjæler! ! Fra tønden, tre sjettedele På det tidspunkt, selv fuglene havde deres eget sprog, forståelige for alle; I dag klukkende lyde dag, kurrende, fløjtende og, i nogle fugle, musik uden ord. Men se, de sætter fuglene i hjertet tanken om, at de havde brug for en leder, der befaler dem, og besluttede at vælge en konge. Kun én, vibe, manifesterede disconforme: havde altid levet fri, og ville dø fri; og så alt fløj fra ét sted til et andet, fortvivlet og grædende: - Hvor skal jeg hen, hvor jeg har tænkt mig? - indtil han trak sig tilbage til ensomme sumpe og ørkener uden at blive set i hans andre semejantes.Las fugle besluttet at drøfte sagen, og en smuk morgen maj, efterlader skove og marker, samledes: Ørnen, finke, uglen, den allike, lærken spurv ... hvorfor nævne dem alle? Selv de deltog gøg og vibe, kordegn, såkaldte fordi altid udstøder et par dage før vibe. Og også han optrådte lidt én fugl, som stadig havde noget navn. Hen, som tilfældigvis havde ikke hørt om sagen, admiróse at se denne enorme koncentration: - Ca-ca-ca-ca, hvad sker der? - stod til kagle. Men hanen beroligede hende, forklarer formålet med asamblea.Decidióse Hvem ville være konge, som var i stand til at flyve i de højere luftlag. Zarzal en frø, der omfattede alt fra en busk, sagde i en advarselstone under retsmødet, at: - Natt-Natt Natt-! Natt Natt - Natt! - overbevist om, at beslutningen ville kaste mange tårer. Men Rook svarede: - Quark ok! -, hvilket betyder, at alt ville blive løst pacíficamente.Acordaron at denne test ville finde sted den morgen, så ingen så kunne sige - jeg ville flyve højere; men ankom natten og måtte bajar.Ya ifølge en forud aftalt signal elevóse i luften, at flok fugle. En stor sky af støv opstod i marken, og prodújose tordnende flagrende rygter, og det virkede som om en sort sky ville dække himlen. Små fugle blev snart efterladt; De sine styrker tilbage til jorden. Ældre modstod mere, selvom ingen kunne konkurrere ørnen, der steg så højt, at det kunne have tegne øjne for solen hel Tønde. En seende, at ingen andre fulgte ham, tænkte: "Hvorfor klatre over Utvivlsomt, jeg er dronningen?" Og begyndte at stige ned. Andre fugle, fra jorden, hilste råb: - Du skal være vores dronning; ingen har fløjet højere, end du -! Gem mig! - råbte den lille navnløs, som havde skjult mellem fjer af ørn. Og han havde ikke træt, kunne stige yderligere, derfor, der kom til at se Gud vor Herre siddende på sin trone. Og når op, tog han vingerne og faldt som en bly, skrigende, med sin tynde, gennemtrængende stemme: - King mig! Kong am - Do dig til konge? - de protesterede fuglene er vrede -. Bedragerisk og har vundet astucia.Y så de sætter en anden tilstand. Det ville være konge, som var i stand til at få dybere ned i jorden. Det var for at se, hvordan gåsen bred brystkasse gnides mod jorden! Med hvilken kraft åbnede et hul pik! Duck var den mindst heldige, for selv om han sprang ind i en grube, torcióse ben og løb, vraltede op til den næste dam, råber: - Guek, Guek! - hvilket betyder, "dårlig aftale!". I stedet blev søgt lille unavngivne musehul. Han gik ind i det, og fra bunden, råbte i sin tynde stemme: - King mig! Kong am - Do dig til konge? - gentagen fugle endnu mere indignerede -. Tror du, du vil benytte dig dine rænker? Og besluttede at holde ham til fange i hulen, fordømte ham til at sulte. For at gøre dette, de bestilte deres varetægt til uglen, med sloganet på ikke at lade undslippe slyngel, under dødsstraf. Om aftenen kom, alle de fugle, træt af at udøve flyvning, fordi de var nødt til at gennemgå, trak sig tilbage til deres respektive bopæle, med deres hustruer og børn; kun uglen stod ved siden af ​​musehul, med store øjne på indgangen. Men som hun følte sig træt, tænkte hun, "Jamen jeg tæt ene øje vil se med den anden, og denne lille djævel ikke undslippe musefælde." Og så lukkede han det ene øje, holder den anden naglet til grav. Fuglen trak lejlighedsvis hoved med henblik på at undslippe; men uglen var stadig vagtsom, og han havde intet andet valg end at komme tilbage i skjulested. I Efter et stykke tid, at uglen ændret øje hvile først, med tanken om at aflaste dem, indtil morgenen kom. Men når lukket én glemte at åbne den anden og faldt i søvn. Den lille snart indse det, og så escapó.Desde, kan uglen ikke ses i løbet af dagen; Ellers alle de andre fugle jagt og hakke sy. Derfor kun at flyve ud om natten, og at had og forfølge mus, på grund af hullerne, der kan åbnes. Hverken fugl er meget vises i offentligheden, bange for at miste hovedet, hvis han bliver fanget. Det er skjult blandt hække, og. da han mener at være meget sikker, men ofte råber han: King mig! - så de andre fugle kalder ham i hån er det reyezuelo.Pero ikke følte sig så lykkelig som lærken, ikke at skulle adlyde gærdesmutte. Da solen op i horisonten, den stiger i luften og synger: - Åh, hvor smukt! Bello, bello! Åh, hvor smukt!
Den gærdesmutte og bjørnen	965	222	Spanish	En sommerdag gå ud af ulv og bjørn. Dette, lytte til melodiske sang af en fugl, sagde: - Brother ulv, hvad fugl er det, der synger så godt - er kongen af ​​fugle - svarede ulven -. Vi bøje sig for él.Era, ja, det reyezuelo.- I dette tilfælde - sagde bjørnen - Jeg vil gerne se hans kongelige palads. Enséñamelo.- ikke så let, som du tror - sagde ulven -; Du skal vente lidt, mens fru Reina.Al kommer præsenteret dronningen, transporterer mad i næbbet, og også nået kongen, at fodre deres unger. Bjørnen ønskede at følge ugenert; men ulven holdt ham i ærmet og sagde: - Nej, vent kongerne forældre er vendt tilbage til marchar.Tomaron notat af hullet, hvor reden var, og retiraron.Pero skal være forsynet kunne ikke styre sin utålmodighed; for enhver pris ønskede at se det kongelige palads, og et lille stykke tid, vendte tilbage til stedet. Kongen og dronningen var fraværende, og bjørnen, et blik på reden, så han fem eller seks polluelos.- Er dette et kongeligt palads? - sagde han -. Gå en elendig palads! Ingen af ​​jer er børn af konger, men en pícaros.Al høre denne unge gærdesmutter, ridning kolera råbte: - Det er ikke sandt! Vores forældre er ædle mennesker. Vi betaler dyrt for denne fornærmelse, bjørn og ulv oso.El, rastløs, vendte de tilbage til deres huler, mens de fugle, der holdes råben og fundere. Da hans forældre vendte tilbage med mere mad, fortalte børnene dem - vil ikke røre et ben flue, selv om vi er nødt til at sulte, før de lader det klart, hvorvidt vi legitime børn. Bjørnen var her og derefter faderen insultó.Dijo King: - Resten forsikret, at vi vil arrangere dette asunto.Y under flyvning sammen med Lady dronning, ankom ved indgangen til hulen bjørn og råbte kongen: - gnaven bjørn, hvorfor har du fornærmet vores børn? Hvor dyrt løn, så vil vi gøre dette til en krig uden cuartel.Con erklærede krig mod bjørnen, som kaldte på hjælp fra alle firbenede: oksen, æsel, hjorte, rådyr og alle de andre, der bebor jordens overflade. For sin del, den gærdesmutte indkaldt alle dem, der bor i luften, ikke kun fugle, store og små, men også myg, gedehamse, bier og fluer; alle havde til acudir.Cuando lød da fjendtlighederne starte, gærdesmutte sendt spioner til det sted, hvor han havde sit hovedkvarter lederen af ​​fjendens hær. Den myg, som var den mest snu, turnerede skoven, hvor de modsatrettede kræfter blev koncentreret, og bosatte sig endelig på et blad af træet, ved hvis fod slogans fik. Bjørn kaldte ræven og sagde: - Zorra, du er den shrewdest af alle dyr; Du vil være den generelle og acaudillarás.- vi villigt - sagde ræven -; Men hvad signalere vedtage Ingen sagde et palabra.- Nå - fortsat ræven -: Jeg har en smuk hale, lang og befolket, som en rød fane ;? mens holde den oprejst, er et tegn på, at ting går godt, og du skal komme videre; men hvis lav, støbt til at køre med alle dine fuerzas.- En hørte dette slogan, myg fløj sit felt og fortalte gærdesmutte alle detalle.Al daggry dagen var at befri slaget, så sig selv, fra langt kommer hele hær af firbenede til en trav og at sammensætte en rasende brøl, der gjorde jorden skælve. Den gærdesmutte avancerede, i mellemtiden, til forsiden af ​​sine værter vingede, kløve luften med en skrækindjagende kakofoni af knirkelyde, summer og flagrer. Og de to hære vædret rasende. Den gærdesmutte sendte hornet med ordrer under halen af ​​ræven og stikke af alle kræfter. Den første pang, ræven sprang og løftede hans ben; modstand imidlertid holde halen oprejst; den anden bid tvunget til at sænke det et øjeblik; og den tredje, ude af stand til at holde det ud, skreg han og satte sin halen mellem benene. I visningen dyr, de troede, at alt var tabt og tog flyvning, hver søger tilflugt i deres huler; Således fugle vandt batalla.Volaron derefter kongens forældre til reden og deres unger sagde: - Glæd dig, unge, spise og drikke, som du har lyst til; Vi har vundet krigen, men kyllinger svarede: - spiser ikke indtil bjørnen kommer til vores reden for at undskylde og anerkende vores alcurnia.Voló den gærdesmutte til hulen bjørn, og græd - Fudd, er du nødt til at præsentere dig selv til reden mine børn til at bede om tilgivelse, og sige, at de er mennesker af rang; ellers vil du bryde bjørnen, bange costillas.El, skyndte sig at gå for at præsentere deres undskyldninger, og først da de unge gærdesmutter, som spiste, drak og væbnede festivas til langt ud på natten var tilfredse.
Skrædderen i himlen	331	800	Spanish	En dag, da vejret var meget smukt, Gud ønskede spadseretur gennem de himmelske haver og blev ledsaget af alle apostlene og helgener, så der i Himlen var der kun San Pedro. Herren havde givet ham om ikke at tillade nogen i løbet af hans fravær, og så Peter ikke flytte fra døren, ser. En lille kappe kaldet, og Peter spurgte, hvem han var, og hvad quería.- er en fattig, ærlig skrædder forsigtigt svarede en stemme, der beder for indrejse. - Ja brummede Peter, hædret som tyven hængende fra galgen! Har not've gjorde du kører fingrene, klud stjæle dine kunder! Du vil ikke komme i himlen; Vor Herre har forbudt mig at lade nogen, mens han er fuera.- Lidt medfølelse! Han bad skrædderen. For et stumper, der falder ned fra bordet! Det er ikke at stjæle. Ikke værd at tale om dette. Se, jeg er halt, og dette går jeg har vabler på fødderne. Jeg har ingen modet til at vende tilbage. Bare lad mig gå; Jeg vil tage sig af alle slid: tage børnene, vaske bleer, rengøring og tørring banker spiller, reparere deres onesies ... San Pedro medlidenhed den lamme skrædder og åbnede døren til Paradis, det justito for din afpillede krop stand til at glide gennem mellemrummet. Derefter beordrede han manden til at sidde i et hjørne, bag døren, og var der meget stille og roligt, for Herren, til bagsiden, ikke se det og blive vred. Skrædderen adlød. En lille kappe, San Pedro kom et øjeblik; skrædderen rejste sig og, beslaglæggelse muligheden, gik rundt om hvert hjørne af Cielo.Llegó endelig til et sted, hvor der var nogle meget værdifulde stole, og i midten, en trone, alle af guld, prydet med skinnende ædelsten, langt højere end de stole foran ham en fodskammel af guld. Det var stolen, hvor vor Herre føler, når du er hjemme, og hvorfra du kan se, hvad der sker i land.The skrædder stirrede lamslået, at stolen i et stykke tid, fordi han elskede mere end noget han havde set. I sidste ende, uforskammet som det var, kunne ikke styre sig mere: Det klatrede til tronen og satte sig ned. Så så han alt, hvad der foregik på jorden, og dermed var i stand til at observere, hvordan en grim gammel kvinde, der vaskes i en strøm, hemmeligt om to lommetørklæder. Skrædderen, på at se ham, var rasende så grebet den gyldne skammel og kastede himlen gennem imod den gamle tyv. Men så indså han, at han ikke kunne genvinde skammel, og kom ud i det skjulte fra tronen og vendte tilbage til sin plads bag døren, med luften af ​​en, der aldrig har brudt en tilbagevenden plato.Al Vorherre med sin himmelske entourage, han lagde ikke mærke til skrædderen sidder i mål; men ønsker at tage sin sædvanlige plads, begyndte han at gå glip af fodskammel. San Pedro spurgte ham, hvor han havde fået, men den helgen, han vidste hvordan man skal reagere. Så spurgte han, om han havde lov til at komme alguien.- ikke kender nogen, der har været her sagde San Pedro, men en halt skrædder, som sidder bag puerta.Nuestro Herren befalede at dukke på skrædderen, og spurgte, om det havde taget skammel og hvad han havde gjort med him.- Åh, Herre! Han svarede skrædderen muntert. Jeg har forstyrret en masse, fordi på Jorden så jeg en vaskekone gammel, der stjal to lommetørklæder, og kastede den fodskammel til Head. Great rogue! -increpólo Vor Herre. Hvis jeg dømmes som du gør, hvad ville du så være lang? Ville have ingen stole, ingen bænke, ingen trone, selv poker fra ovnen, fordi alt ville have kastet imod syndere. Fra dette øjeblik du skal ikke følge i himlen, men du vil bo udenfor, ved døren. Så se hvor du skal hen! Her bør man straffe, men for mig, det Señor.San Pedro måtte miss Heaven til skrædderen, der som han havde revet sko og blæret fødder, skubber en stok gik til limbo, hvor de bor de gode soldater og De tilbringer deres bedste.
Den tapre lille skrædder (Syv i et hug)	190	1640	Spanish	For ikke så længe siden var der en ydmyg skrædder arbejdsliv med sin søn og hendes syning, sidder på hans bord ved vinduet optjent siden; smilende og i godt humør, havde gjort syning blaring. Det skete på gaden en bonde par råbe -¡Rica mermeladaaaa ... Barataaaa! Rica mermeladaaa, barataaa. Denne proklamation ringede i hans ører herlighed. Det stikke den fine skræddersy dit hoved ud af vinduet, råbte: Hey, min ven! Gå op, her vil du lindre dine varer! Han klatrede bonden de tre flyvninger på trapper med hendes tunge kurv på slæb, og skræddersyede åben for ham hver og en af ​​deres dørhåndtag. Den inspicerede én efter én nærmer dem næsen og til sidst sagde: 'Dette er ikke marmelade mig ser dårligt; så hånd mig fire ounces, pige, og hvis du går i kvartalet pund, lad os ikke skændes om det. Kvinden, der forventet en bedre salg, forlod mukker og brummende: -¡Vaya! Jeg råbte skrædderen, gned sig i hænderne. Må Gud velsigne denne marmelade mig og give mig sundhed og styrke! Og under brød fra skabet, skærer han en stor skive og sprede det til din smag. "Det virker forkert ikke," sagde hun til sig selv. "Men før du prøver det, vil jeg afslutte denne jakke." Han satte brød på bordet og genoptaget syning; og jeg var så glad for, at hendes sting ud længere og længere. I mellemtiden, den søde duft flød fra brødet op til, hvor fluerne sad i stort tal, og disse føler dig tiltrukket af lugten, faldt i reelle legioner. Hey, hvem han inviterede dem til dig! sagde skrædderen, og jog dem. Men de fluer, som ikke forstod deres sprog, langt fra at agte, vendte tilbage til ladning i flokke og mere talrige. Endelig skrædderen mistet tålmodigheden, tog han et stykke stof fra hullet under hans bord, udbrød: "Vent, jeg selv vil tjene!" Ubarmhjertigt stort slag på dem, og en anden og en anden . For at fjerne kluden og optællingen, så han i det mindste tyve havde tilintetgjort. "Fra hvad jeg kan!," Tænkte han, forbavset over sin egen dristighed. "Hele byen bliver nødt til at lære denne" og, på flugt, skrædderen skære et bælte til foranstaltning, og derefter syede ham broderet med store bogstaver følgende tegn: Syv af slagtilfælde. "Hvad siger du byen!", Tilføjede han. "Hele verden vil høre om dette!" Og ren tilfredshed, hjerte skælvede som halen af ​​lam. Han bandt bælter og derefter parat til at forlade verden, overbevist om, at hans værksted var for lille til hans tapperhed. Før du forlader, blev han rodede gennem huset for at se, om der var noget, der ville tjene ham til turen; men kun fandt han en gammel ost, der er hul. Overfor døren så en fugl, der var blevet viklet ind i et krat, og også indkasseret at ledsage ost. Så han gamely på vej, og som det var adræt og lys på hans fødder, han aldrig træt. Vejen tog ham til en bjergtop. Da han nåede det højeste, han mødte en kæmpe, der sad der, fredeligt ser landskabet. Skrædderen nærmede sig hende vildt og sagde, 'Godmorgen, kammerat! Hvad, ser den vide verden? Jeg går til ham, netop en formue at køre. Har du beslutter at komme med mig? Kæmpen kiggede hånligt og sagde afhænde Thyself Thy min mening håndlanger, elendige væsen! -¿Ah, ja? svarede skrædderen, og, knappede sin jakke, hun viste hendes bælte - ¡Aquí kan læse, hvad slags mand jeg er! Kæmpen læste: Syv i et hug, og tænker, at mænd blev skudt ned af skrædderen, begyndte at have ham nogle respekt. Alligevel besluttede jeg at prøve. Han greb en sten og klemte til at få et par dråber vand. -¡A se, hvis du gør det, 'sagde han, da du er så stærk! Intet mere end det? Han sagde, at sastrecito-. Det er en leg! Og lægge sin hånd i lommen trak osten og klemte til at få al saften. 'Hvad med? Lidt bedre, synes du ikke? Kæmpen vidste ikke, hvad de skal sige, og kunne næsten ikke tro, at mennesket gøre sådan noget. derefter at tage en anden sten, kastede den så høj, at øjet næsten ikke kunne følge den. Gå på, du lille mand, for at se om at gøre noget lignende. Et godt skud, 'sagde skrædderen, men stenen faldt tilbage til jorden. -Og nu du ser en fugl tager sin lomme, kastede ham op i luften. Fuglen, glad med sin frihed, hurtigt tog flyvning og forsvandt ud af syne. Hvad synes du om dette skud, kammerat? Han spurgte skrædderen. -Tirar, du kender den gigantiske optaget. Nu se, om du kan klare en belastning værdig dette navn-og fører til skrædderen til en enorm egetræ, der blev fældet på jorden, sagde han: Da de dage forzudo du hjælpe mig med at få dette træ skov. Med glæde sagde sastrecito-. Du tager stammen til skulderen, og jeg vil tage sig af blade, som er den tungeste. Da stammen var i embedet, skrædderen satte sig på en gren, så at den gigantiske, der ikke kunne vende, måtte også bære det, foruden hele vægten af ​​træet. Skrædderen var gladere der end bag, fløjtende, at melodi, der siger, "En hest kom tre skræddere," som om opgaven med træer lastning var en leg. Kæmpen, efter at trække langt den tunge byrde, hun brød sammen og græd: Hey, du! Vær forsigtig, jeg er nødt til at give slip på træet! Skrædderen sprang behændigt til jorden, greb træet med begge arme, som om han var bærer hele tiden, og sagde -¡Un store fyr som dig, og du kan ikke selv indlæse et træ! De gik og forbi et kirsebærtræ, kæmpe og rakte ud efter glasset, hvor hang modne frugter, bøjede træet ned og sætte det i hænderne på skrædderen, opfordrede ham til at spise kirsebær. Men manden var for svag til at holde træet, og så snart han udgivet kæmpen, returnerede bægeret til sin første position, trække skrædder i luften. Han faldt til jorden uden at få ondt, og kæmpen sagde til ham: Hvad er det? Har du ikke tvinge til at holde denne sølle tallito? 'Ikke at jeg mangler styrke svarede han den sastrecito-. Tror du, at sådanne bagateller er for en mand, der dræbte syv med et slag? Er der sprang over træet, fordi jægerne skyder dernede i buskene. Gør dig det samme, hvis du kan! Kæmpen forsøgt, men forblev hængende i grenene; således at denne gang den lille skrædder tog sejren. Så kæmpen sagde: 'Da du er så modig, kom med mig til vores hus og tilbringe natten med os. Skrædderen tog imod invitationen og fulgte ham. Da de nåede hulen, fandt de flere gigant sidder ved ilden: alle var i besiddelse af en lam stege og jeg spiser. Skrædderen så sig omkring og tænkte: "Det er meget mere rummelige end mit værksted." Kæmpen viste ham en seng og opfordrede ham til at lægge sig ned og sove. Sengen var imidlertid for stor for mennesket; Så i stedet for at slå sig ned i det, krøllet sammen i et hjørne. Ved midnat, tro kæmpen, at hans gæst ville være i søvn, han stod op og, svingede en enorm koben, losset en enorm slag på sengen. Så lagde han sig igen i visheden om, at havde sendt for evigt så uforskammet cricket. Ved daggry, giganterne, allerede glemmer skrædderen, forberedte sig på at forlade for skoven, når pludselig så de ham som munter og rolig som sædvanlig. At det var mere end de kunne bære, og tænker han vil dræbe dem alle, løb, hver mand for sig selv. Skrædderen gik sin vej, altid med næsen pegede fremad. Efter meget walking, kom han til haven af ​​et kongeligt palads, og da han var meget træt, faldt i søvn på græsset. Mens han sov godt, blev han kontaktet af flere hoffolk, par undersøgte ham overalt og læse indskriften: Syv med et slag. Ah! råbte de. Hvad laver du her så forfærdeligt en mand af krig, nu hvor vi er alene? Ingen tvivl om det vil være en stærk ridder. Og de løb for at fortælle nyheden til kongen og sagde, at efter hans mening ville være en særdeles værdifuld mand i krig og på ingen måde må gå glip af chancen for at sætte sin tjeneste. En konge var glad rådet, og sendte en af ​​sine adelsmænd til at gøre ham et tilbud, så snart vække. Den udsending forblev på vagt ved den sovende, og da han så, at han strakte og åbnede øjnene, fortalte ham det synspunkt af kongen. Jeg kom-bare, at formålet sagde sastrecito-. Jeg er villig til at tjene kongen-så der modtog ærefuldt og forberedt en hel bolig for sig selv. Men soldaterne i kongen så på ham skævt og faktisk ønskede at have en tusind miles væk. 'Hvad vil stoppe dette? -comentaban hver anden-. Hvis vi kæmper med ham og et arbejde som med os, hver slag tåre ned til syv. Ingen her der kan klare ham. Så de tog beslutningen om at nuværende til kongen og bede ham om at licenciase af hæren. 'Vi er klar,' sagde de at kæmpe på siden af ​​en mand, der kan dræbe syv med et slag. Kongen blev meget ked da han så, at fordi man ville miste så trofaste tjenere, og han fortrød selv at have set skrædderen og villigt ville slippe af med ham. Men han turde ikke fyre ham, af frygt for at afslutte ham og alle hans, og derefter installeret på tronen. Det tænkte i timevis og orden, fandt han en løsning. Han sendte bud til skrædderen der, at være så magtfulde militær mand, som han var, havde et tilbud om at gøre. I en skov af landet levede to giganter, der var forårsager stor skade med røveri mord, brandstiftelse og andre grusomheder; ingen kunne nærme sig dem sikkert køre død. Hvis skrædderen skulle overvinde og udrydde disse giganter, ville han modtage hånden af ​​sin datter og det halve kongerige som belønning. Hertil kommer, hundrede ryttere hvad auxiliarían i virksomheden. "Ikke dårligt for en mand som dig!" og skrædderen sagde. "At man ville tilbyde en smuk prinsesse og det halve kongerige er noget, der ikke sker hver dag." Så sagde han: 'Selvfølgelig acceptere jeg. Jeg vil slutte meget snart med de to giganter. Og jeg har ikke brug for hundrede ryttere. Hvilket dræbe syv med ét slag behøver ikke at være bange for to. Så den lille skrædder anført, efterfulgt af hundrede ryttere. Da han nåede udkanten af ​​skoven, fortalte han sine tilhængere: Vent her. Jeg bare angribe giganter. Og et spring ind i skoven, hvor de begyndte at se til højre og venstre. I Efter et stykke tid fandt han de to giganter. De sov ved foden af ​​et træ og snorkede så højt, at grenene hoppede op og ned. Han, uden at tænke to gange, især skrædder valgte to store sten holdes i lommen og klatrede op i træet. Halvvejs gled ned ad en gren til at stå lige over sveller, og herefter blev meget godt skud (det kunne ikke fejle) ellers ville være gigantiske perdido.Los til at modtage hver et slag med stenkastning vækket blandt dem skylden for de tæv. Man stødte sin kammerat og sagde: 'Hvorfor har du slå mig? Du drømmer svarede den anden. Jeg har ikke stukket. De gik tilbage til at sove, og så skrædderen kastede en sten på den anden. Hvad betyder det? Han brummede kæmpen. Hvorfor har du smider sten? -Jeg Jeg har ikke kastet noget brummede den første. De drøftede et stykke tid endnu; men da begge var trætte, de forlod tingene, som de var, og lukkede øjnene igen. Skrædderen forretningen igen. At vælge den største af sine sten, han kastede med fuld kraft på brystet af den første gigant. 'Det er for meget! råbte han vredt. Og hoppe som en sindssyg, angreb hans partner og skubbede så hårdt mod træet, som gjorde ham begynder at drikke. Den anden gigant betalt i samme sag, og begge blev rasende, mens osteløbe rippet to hele træer og var våben mod hinanden til indtil begge faldt døde. Så kom han ned fra træet skrædderen. "Lucky Jeg startede ikke træet, hvor jeg var," sagde han til sig selv, "fordi han ville have til at springe til en anden som et egern. Heldigvis vi skræddere er lys." Og tegning sit sværd, tog han et par flænger hver bryst. Snart blev han præsenteret hvor herrerne var og sagde, Han sluttede giganterne, selv om jeg må indrømme, at opgaven var hårdt. De begyndte at træerne begynder at kæmpe tilbage. Med bidder forvente at få en mand som mig, der dræber syv med et slag! 'Og du er ikke ondt? de spurgte rytterne. -Ingen tror, ​​denne ting sastrecito- sagde. Ikke engang pjusket. Rytterne kunne ikke tro det. De gik med ham ind i skoven, og der fandt de giganterne vælte sig i deres eget blod og omkring, træerne revet op med rode. Skrædderen blev præsenteret for kongen at spørge den tilbudte belønning; men kongen blev remolón og planlagde en anden måde at slippe af med den helt. Før du modtager min datters hånd og halvdelen af ​​mit rige, 'sagde han, du er nødt til at foretage en ny bedrift. For skoven løber en enhjørning, der gør stor skade, og du fange det først. -Mindre jeg frygter en enhjørning, at to gigantiske sagde skrædderen - Syv i et hug: Det er min specialitet. Og ind i skoven med en økse og et reb, der bad sine tilhængere til aguardasen udenfor. behøvede ikke at lede længe. Enhjørningen pludselig dukkede op og ladet ham voldsomt fast besluttet på at spidde en gang med sin enkelt horn. Lidt efter lidt; de ting er ikke så nemt som du tror skrædderen sagde. Han plantning selv meget stille foran et træ, ventede han indtil dyret kom tættere og derefter sprang behændigt bag træet. Ligesom enhjørning havde vædret hårdt, horn sidder fast i bagagerummet så dybt, at selv om han ikke kunne få det ud, og blev taget til fange. "Du tabte den fugl!", Sagde skrædderen, der kommer ud fra bag træet. Han bandt rebet om halsen på dyret, skære horn en økse og tog deres bytte til kongen. Men det ville ikke give prisen tilbydes og forlangte en tredje job. Før brylluppet ville blive afholdt, ville skrædderen nødt til at jage en orne hård lusker gennem skoven forårsager enorme skader. At gøre dette ville blive bistået jægere. -¡No han mangler mere! sastrecito- sagde. Hvis det er en leg! Han forlod jægerne ved indgangen til skoven, med stor glæde fra dem, for så havde modtaget den hårde og sender ved andre lejligheder, at de ikke var ivrige efter at stå over for ham igen. Så snart jeg så den lille skrædder, vildsvin styrtede på ham med SharpFang sin skummende munden, og jeg var ved at rive det ned, når helten flygtede ved fuld hastighed, styrtede ind i et kapel, der stod af dem i nærheden. Han sprang ud af vinduet af bunden og en anden hoppe, var umiddelbart udenfor. Den sender styrtede efter ham i kapellet; men som skrædderen havde vendte rundt og lukkede døren lukket, så at dyret var rasende fange, fordi han var for klodset og tung tur til at springe ud af vinduet. Skrædderen var hurtig til at kalde jægerne, således at den contemplasen med dine egne øjne. Kongen havde nu at opfylde sit løfte og gav ham hånden af ​​sin datter og det halve kongerige, og tilføjer: blev fejret brylluppet med stor pragt, og der var der blev en hel "Du er min arving til tronen." konge tapre lille skrædder.
Mr. Korbes	389	210	Spanish	Engang en høne og en hane, der besluttede at tage en tur sammen. Hanen byggede en smuk bil fire røde hjul, og spændte fire mus. Hønen og hanen monteret på slæden og modregnes. Lidt mens de fundet en kat, der fortalte dem: - Hvor skal du hen og sagde hanen - Tag mig med bad den gato.-? "For de verdener vi, hus Mr. Korbes er, at vi søger." gladeligt besvaret gallito-. Læn dig tilbage, at du falder ud foran "Vær meget forsigtig, ikke gå til snavset min klapvogn colorado.Ruedecitas, rodad, lille mus, silbad.Por lade disse verdener ;. Huset Mr. Korbes er, hvad vi søger." Han kom op med det samme en møllesten; derefter et æg; derefter en duck; derefter, en stift og endelig en synål; alt blev installeret i bilen og fortsatte rejse. Men at komme til huset af Mr. Korbes, var det ikke. Den lille mus sætte bilen i laden; hanen og hønen fløj med en bøjle; katten sad på kaminen; duck alighted bar i brønden; æg indpakket i håndklæde; stiften sidder fast på puden af ​​sædet; nålen sprang på sengen pude, og den møllesten lagde sig over puerta.En Mr. Korbes de kom og gik til pejsen for lys en brand; men kattens ansigt er fyldt med aske. Han løb ud i køkkenet for at vaske, og ænder sprøjtede vand over dit ansigt. En villig frotté, valset æg og bryde, han ramte ham i øjnene. Som ønsker at hvile, sad han i stolen, men han stak stiften. Han vred, lagde sig på sengen; men resten sit hoved på puden, clavósele nålen. Det allerede rasende, styrtede ud på gaden; Men på at nå døren, overfaldt hende møllesten og mató.¡Qué dårligt menneske må være, at Mr. Korbes!
den godfather	398	332	Spanish	En fattig mand havde så mange børn, som ikke længere vidste, hvem der skal udpege gudfar da han blev født en anden; De havde ikke mere kendt for at blive behandlet. Leder fuld af bekymringer, han gik i seng. Mens han sov, han drømte, hvad han skulle gøre for dig: gå ud af døren og bede den første person, der mødte ham til at være fadder til sin søn. Da han gjorde vågnede; og den første fremmede skete, imod hans tilbud. Den fremmede gav sin gudsøn et glas med vand og sagde: - Det er en mirakuløs vand, som kan helbrede de syge; du bare nødt til at se, hvor døden er. Hvis du er i headeren, giver dig vand til de syge, og han vil helbrede; men hvis du er på dine fødder, intet at gøre: har lydt sin hora.En sidste Derefter manden kunne altid sige, om en patient kunne reddes eller ej; Han blev berømt for sin kunst og vandt en masse penge. En dag kaldte de på siden af ​​søn af kongen. En kommer ind i lokalet, sav død ved sengen, han administrerede den mirakuløse vand, og patienten venstre; og det gjorde det anden gang. Men den tredje, Døden var ved foden af ​​sengen, og barnet måtte morir.Un dag han kom ind i begær mand besøger sin gudfar, for at fortælle om deres erfaringer med den uhyre vand. Men han kom hjem, fandt han sig selv med en mærkelig billede faktisk. I den første trappe blev de kæmper skovl og kost, banke hinanden om. Han spurgte dem: - Hvor godfather leve Kosten svarede: - En strækning mere arriba.Al nå anden sal landing sav mange døde fingre. Han spurgte dem: - Hvor kommer gudfar og besvaret en af ​​fingrene: - En strækning mere arriba.En den tredje landing var en masse døde hoveder, der sendte ham en anden sektion ovenfor. På fjerde sal så han nogle fisk stegning i en gryde på ilden, og sagde til ham - en anden strækning arriba.Y, da han var på femte sal, fandt han sig selv, før et lukket rum og kigge gennem nøglehullet opdagede han godfather, der har to lange horn. En døråbning, godfather hastigt fik i seng, der dækker hendes hoved og alle. Så sagde manden: - Herre gudfar, hvad en mærkelig ting er i dit hus. Da jeg fik den første trappe, blev de skændes skovl og kost og cascaban reciamente.- Hvor simpelt du er! sagde godfather. Det var drengen og pigen, der hablaban.- Men på den anden flyvning jeg så på gulvet mange fingre muertos.- Du er et fjols! De var ikke men skorzonerrødder. - For det tredje var der en masse kranier. - Imbecile! De var repollos.- I fjerde, en fisk steges i en gryde -. Ved afslutningen af ​​at sige dette, fiskene, og de selv blev lagt på bordet. - Og da jeg var gået op til femte sal, jeg kiggede gennem nøglehullet og jeg så dig, gudfar, med lange horn, largos.- Pas på! Dette er ikke sandt! Manden fik bange og løb. Hvem ved, hvad det godfather ville have gjort ham!
Udvikleren sol	1090	960	Spanish	En skrædder strejfede verden arbejder på deres håndværk. Det var en sæson uden at finde arbejde, og gik så vidt i deres elendighed, at der ikke var en Hvid ham. Han befandt sig på vej til en Jøde og, tro, han ville have en masse penge, tavshed stemme deres samvittighed og, står ham, sagde han: - Giv mig din taske eller mato.- du skåne mig - implored den jødiske -. Jeg har ikke penge; Jeg har kun været otte Rooms.- Du har penge - svarede skrædderen - og er ved at release! og hun slår ham så dårligt, at dræbte ham. De sidste ord Jøde var: - Solen vil bringe frem i lyset! - og murió.El skrædder pjusket lommer til penge; men han fandt kun otte værelser, som han havde fortalt sit offer. Det cargóse kroppen på slæb, hun forlod ham i nogle buske og fortsatte derefter sine lange ruta.Tras vandringer kom til en by, hvor han fandt arbejde i hans kontor. Mønstret havde en smuk datter, som drengen faldt i kærlighed. Casáronse og levede et meget felices.Al efter et par år, hvor de havde to børn, svigerforældre døde, og de unge var husejere. En morgen, er den mand, der sad ved bordet ved siden af ​​vinduet, hans kone tjente ham kaffe og hæld det i gryden og forberede sig på at drikke det, de stråler fra solen var at give i væsken og reflekteres på væggen gør danse hendes pletter på det. Ser skrædderen sagde: - Ja, godt vil have ud fødsel, men du kan ikke med nysgerrighed spurgte sin kone: - Hvad er det, min mand? Hvad mener du Men han sagde - er én ting, du ikke kan sabel .- 'd fortælle mig, hvis du elskede mig - hun insisterede ;? og han forsikrede, med store opmærkninger, der ikke ville afsløre det til nogen; og ikke længere forlod hun ham alene. Derefter fortalte han hende, at for mange år siden, da han stadig var iført en omvandrende liv, bliver en gang tomhændede, myrdede en Jøde, der, i fuld gang med smerte, udbrød: "Solen vil bringe det frem i lyset! . " Og se, nu solen var at afsløre for lodtrækningen deres lyse pletter på væggen; men kunne ikke. Så anbefalede han med stort engagement til den kvinde, der fortalte ikke nogen, fordi han var leder; og hun ville ikke godt prometió.Pero skrædderen var vendt tilbage til arbejdet, gik hun at se sin gudmor og betroede hemmeligheden, encareciéndole diskretion og tavshed; Men i slutningen af ​​tre dage han vidste hele byen, og skrædderen skulle møde i retten og blev dømt til døden. Og se, hvordan solen bragt ud forbrydelsen.
tromlen	1829	400	Spanish	En aften en ung trommeslager gik over marken, helt alene, og ankommer til kanten af ​​en sø, så hun dem liggende i tre stykker lille linned. "Go noget tøj smuk!" det blev sagt, og indkasseret det. Ved ankomsten hjem, gik han ind i sengen, glemmer, et øjeblik, for sin opdagelse. Men da jeg var ved at sove, det syntes, at nogen kalder hans navn. Han lyttede og kunne opfatte en sød og blid stemme sagde til ham: "tromme, tromme, vågn op!" Som det var mørk nat, kunne han ikke se nogen; men jeg havde indtryk af, at en figur bevæget foran hans seng. "Hvad vil du?" spurgte han. "Giv mig min kjole," svarede stemmen, "at du tog i går aftes ved søen." - "Jeg vil give dig, hvis du fortæller mig, hvem du er," svarede hun tromlen. "Ah!" råbte stemmen: "Jeg er datter af en magtfuld konge, men faldt i hænderne på en heks, og jeg lukker i Crystal Mountain Hver dag, mine to søstre og jeg nødt til at gå til en svømmetur i søen ,. men min chemise . ikke kan genoptage flyvningen Mine søstre allerede forladt, men jeg var nødt til at holde Devuélveme den chemise, jeg beder dig.". - "Rolig ned, stakkels pige," sagde trommeslager, "Jeg vil give det med glæde." Han tog den ud af lommen, holdt den ud i mørket. Cogióla hun og jeg begyndte at forlade. "Vent et øjeblik," sagde drengen, "måske jeg kan hjælpe." - "Kun kunne du gøre det op til toppen af ​​det bjerg af glas og rive af kraften af ​​bjerget heks Men du kan ikke nå, selv hvis du kom til foden, aldrig skalere topmødet ville lykkes .." - "For mig er kærlighed er magt," sagde trommeslager, "jeg inspirere skam, og jeg er bange for noget jeg ikke kender vejen til bjerget nej .." - "Vejen går gennem den store skov befolket af trolde," svarede pigen, "det er alt jeg kan sige." Og alejarse.Al daggry hørte soldaten stod i vejen. Drum-krog skulder, adentróse frygtløst i junglen og se til Cape god tid til at gå igennem det, var det ikke synes nogen kæmpe, tænkte han, vil være en ting at vågne disse sveller. Placering og sætte tromlen og begyndte redoblarlo så kraftigt, at fuglene tog flyvning med stor fanfare. Kort efter en kæmpe, stod han lige så høj som en fyr, der havde sovet på græsset. "Haletudse" råbte han, "hvordan kan du tænke proppe så meget støj og vågne til det bedste af drømme?" - "Toco," svarede tromlen, "at vise vejen til de mange tusinde, der følger mig." - "Hvad kommer til at se til junglen?" Hun spurgte kæmpen. "De ønsker at udrydde og rengør skov skadedyr af din slags." - "Wow!" råbte monster, "Jeg vil dræbe stomps, som hvis du var myrer." - "Du tror du vil være med os?" Han sagde, at trommeslager, ", når du bøje sig over at vælge en, vil undslippe og skjul, og så snart du smider til at sove, vil alle de buske og du vil stige over bæres på bæltet en jern hammer og du vil forlade. kraniet. " Kæmpen voksede og tænkte: Hvis du ikke prøve gentecilla med den snu, måske forsvinder. Bjørne og ulve jeg trækker spiserøret; men før ormene jordens Jeg er hjælpeløs. "Hey, lille mand," fortsatte højt: "Vig, og jeg lover, at fra nu af forlade dig i fred til dig og dine ;. Desuden, hvis du har noget ønske om at mødes, så lad mig det vide og jeg vil hjælpe" - "Du har lange ben," sagde trommeslager "og du kan løbe mig Hvis du lover at tage mig til Crystal Mountain, tilbagetrækning vil røre signal, og på dette tidspunkt mit folk vil forlade du alene .." - "Kom, orm," svarede hun kæmpen, "Get på min skulder og tage dig hvor du vil." Levantólo og, fra højden, vores soldat begyndte at intensivere med al sin styrke. Han tænkte kæmpen: Det skal være tegn på, at de andre er fjernet. En slutningen af ​​en salióles mens en anden gigant, at fange tamborcillo, sætte det ind i øjet. Soldaten greb på knappen, det var så stor som en plade, og så lystigt rundt. Så de løb ind i med en tredjepart, som bragte den lille mand i øjet og placeret den på randen af ​​sin hat; Og her har vi vores soldat, gå over fyrretræer. Han opdagede en blå bjerg i det fjerne og tænkte, Det må være krystal bjerg, og ja, det var. Kæmpen trådte få og kom til foden af ​​bjerget, hvor afsiddet tromle. På jorden, spurgte han den store mand til at tage ham til topmødet; men den store mand rystede på hovedet og mumler noget under hans åndedrag, vendte tilbage til bosque.Y der vi har en dårlig tromle til bjerget, så højt, som hvis tre, den ene over den anden, og også glat som et spejl. Hvordan kan du klare? Han forsøgte klatring, men forgæves, glat hver gang. Hvem havde vinger! sukkede; men til ingen nytte ønske; han voksede ikke vinger. Mens jeg var forvirret over, hvad de skal gøre, så han to mænd gåafstand hidsigt omstridt. Nærmer dem, lærte han, at grunden til kampen var en saddel placeret på gulvet, og alle ville have hende for sig selv. "Hvor tåbeligt du er!" sagde til dem: "du kæmper over en stol og ikke engang har hest." - "Sadlen er det værd," svarede hun en af ​​mændene, "der klatre på det og udtrykker et ønske om at flytte, hvor det er, selv om det kommer til verden på et øjeblik er i orden sted. stolen er både, og jeg nu ride op til mig, men det er imod. " - "Jeg vil løse problemet," sagde han trommeslageren, flyttede væk nogle afstand og stak en hvid stang i jorden. Så vendte han sig til mændene og sagde: "Pinden er målet, den ene, der først kommer til det, der monteres før de andre" De påtog de to løb, og da de havde gået en afstand, vores tjeneren kravlede ind i stolen og udtrykke ønsket om at blive transporteret til toppen af ​​bjerget krystal, befandt sig på det i løbet af et øjeblik. Toppen var et plateau, hvor et gammelt stenhus stod; foran huset strakte han en stor dam, og bag var en stor mørk skov. Han så ingen mennesker eller dyr; der herskede absolut stilhed, kun afbrudt af lyden af ​​vinden gennem træerne, og skyer drivende gled ved meget lav højde, over hovedet. Han nærmede sig døren og bankede på. Den tredje opkald blev præsenteret til at åbne en gammel meget brunt ansigt og røde øjne; iført beskyttelsesbriller rider på sin lange næse, og så skarpt på ham, spurgte hun, hvad han ville. "Indgang, mad og seng," svarede tromlen. "Jeg har," svarede den gamle, "hvis du Vil udføre tre job." - "Hvorfor ikke" sagde han, "jeg er ikke bange nogen hårde arbejde det er." Franqueóle skridt kvinde, fodret ham, og natten kom en seng. Om morgenen, da han blev udhvilet, gamle fingerbøl af den afpillede finger trukket, gav han det og sagde .. "arbejder nu med denne fingerbøl har at tømme hele min dam skal slutte før mørkets frembrud, sortering og arrangere for grupper alle de fisk, den indeholder. " - "Hvad mærkeligt job!" Han sagde tromme, og gik til dammen for at tømme. Han arbejdede hele formiddagen; Men hvad der kan gøres med et fingerbøl med så meget vand, selv om det var til Bale i tusind år? Ved middagstid tænkte han: Det er nytteløst; det er ligegyldigt, der arbejder som du forlader det, og satte sig på kysten. Så kom en pige hus og efterlod hans side en kurv med mad, sagde han: "Hvad, fordi jeg ser så trist?" Han opløftede sine Øjne, så han, at pigen var smukt. "Av!" svarede han, "hvis jeg ikke kan gøre det første job, hvordan vil andre kom til at indløse en prinsesse, der skal leve her ,? men jeg har ikke fundet min vej vil fortsætte .." - "Bo", sagde pigen: "Jeg vil få dig ud af problemer du træt, hviler sit hoved på mit skød, og sove, når du vågner op, arbejdet vil blive færdig ..". Tromlen ikke gentage, og så snart han lukkede øjnene, pigen vendte sig til en magisk ring og udtalte følgende ord: "Vand stiger Fisk, udenfor .." Straks rose vand, som en hvid tåge, og blandes med skyerne, mens fiskene sprang på kysten, står side hinanden, distribueret af arter og størrelser. En awaking, fundet tromlen, forbløffet, allerede gjort alt arbejdet. Men hun sagde, "En af de fisk, der ikke er dit, men alene. Da den gamle kommer i aften til test for doneness arbejde bestilt dig, vil du spørge: Hvad betyder denne fisk her alene? Så smider fisk ansigt og sagde: Det er til dig, gamle kælling "Han præsenterede kvinden når tusmørke og stiller spørgsmålet, tromme kastede fisken i hendes ansigt lod hun ikke har lagt mærke til det og sagde ingenting !. men hans øjne ham med ondsindede øjne den næste morgen kaldte han igen: "i går jeg nemt sluppet af sted med det ;. men i dag vil være vanskeligere. Du er nødt til at skære mig ned hele skoven, fra logfiler og arrangere dem i bunker; og det skal være færdigt ved mørkets frembrud ", og gav ham en økse, en muskatblomme og en kile; ... men den første æra af bly, og den anden, tinny For de første slag, blev de værktøjer hærdede og knust, forlader ham ubevæbnede Mod middag pige vendte tilbage med mad og trøstede ham: "hvile dit hoved på mit skød og sove; . Når du vågner op, vil arbejdet blive udført "Drejede til det mirakuløse ring, og på et øjeblik, desplomose hele skoven med et brag, træet split, og arrangeret sig i dynger, virkede det som om, usete giganter efterbehandling arbejdet. da han vågnede, pigen sagde til ham: "se? Træet er delt og stablet; Det er kun løs en gren. Når, i aften, jeg spørger den gamle, hvorfor du giver et slag med branchen og svar: Det er for dig, gamle kælling "Vin gamle:" Du ser, "sagde han," hvor let det jeg arbejde? ?!. Men hvad betyder der, at branchen "-" Det er til dig, gamle heks, "svarede drengen, hvilket giver ham et slag med sin Hun lod ikke til at føle det, og med en spottende latter, sagde han: "i morgen vil vi gøre en masse af alt dette træ, du brænder med ild og være fuldstændig forbrugt." han rejste sig ved det første lys af daggry til at trække træet? men hvordan kunne én mand bære en skov arbejde ikke forude Men hun havde ikke opgive ham i sin nød ,. bragte ham ved middagstid måltid og derefter der blev taget, sad han med hovedet i hendes skød, og faldt i søvn, da han vågnede op, brændte alle bål i tårnhøje flammer. , hvis tunger nåede himlen "Hør mig," sagde pigen, "når heksen kommer, vil sende dig tusind ting .; stråle, uden frygt, den kommando, du; Først derefter kan du intet; men hvis du er bange, vil du blive offer for branden. Endelig, når du har gjort alt, gribe hende med begge hænder og smide det ind i ilden "Pigen bort, og lidt, kom den gamle kone." Ups, jeg er kold, "sagde han," men at der brænder en! brand, der varmede mig mine gamle knogler. Godt! Der ser jeg en dumrian brænder ikke; Jeg bringer dem ud. Hvis du gør, er du fri, og du kan forlade hvor du vil. ! Ala, i uden frygt "Tromlen tænkte ikke meget og sprang midt flammerne .. Men de havde ikke brænde, ikke engang svedet håret hentede Tarugo og trak ham fra bålet Men netop træ han havde rørt jorden blev omdannet, og vores tjeneren stod foran ham den smukke Pige, der havde hjulpet ham i vanskelige tider. og silkekjoler og guld hun bar, hun indså, at det var prinsessen. den gamle burst i en djævelsk latter og sagde, "du synes, det er allerede jeres; men det er ikke endnu ", og var ved at angribe pigen at tage hende ;. men han greb heksen med begge hænder, sætte det op i luften og kastede den ind i flammerne, som de hurtigt lukket over hende så ivrige efter at fortære den hechicera.La prinsesse stirrede på tromlen, og se, at det var en galant og smuk ung mand, tænker han havde risikeret sit liv for at forløse hende og rakte hånden sagde: "du har udsat mig; Nu vil jeg gøre det for dig. Hvis du lover troskab, vil du være min mand. Vi vil ikke mangle rigdom; Vi vil have nok med, hvad heksen har samlet her. "Hun førte ham til huset, hvor de fandt kasser og fuld kasser af skatte. De forlod guld og sølv, og tog kun de ædelstene. Ikke ønsker at blive længere på krystal bjerg sagde tromle prinsesse: "Sæt dig i min stol og gå ned flyvende som fugle." - "jeg kan ikke lide det min gamle stol," svarede hun, "kun for at slå min magi ring're hjem." - "Nå," nikkede han, "så ønske os ved indgangen til byen." de var i det i et snuptag, og trommeslageren sagde, "Før jeg går til at se mine forældre og fortælle dem nyheden. Vent på mig her i landet; Jeg ikke tage at vende tilbage "-" Åh, "sagde pigen," ser meget forsigtigt;.! .? Når du kommer hjem, skal du ikke kysse dine forældre på højre kind, hvis du gjorde, ville du glemmer alt, og jeg forlod alene og forladt i "-" Hvordan kan du glemme "svarede han; og lovede at være tilbage meget snart. Da han ankom til sin fars hus, vidste ingen. så meget havde ændret sig! det viser sig, at de tre dage brugt på bjerget var faktisk tre lange år. Diose kendt, og hans forældre smed ham til halsen med glæde, og var den så spændt lad der, glemmer anbefalingen af ​​sin forlovede, kyssede på begge kinder og i det øjeblik, han smed kys på kinden til højre. borrósele fuld af hukommelse alt om prinsessen. tømte sine lommer, lagt på bordet håndfulde ædelsten, så forældrene ikke vidste, hvad de skal gøre med så megen rigdom. faderen byggede et storslået slot omgivet af haver, skove og enge, som om dest Inara til bopæl for en prins. Da han var færdig, moderen sagde: "Jeg valgte en brud til dig, inden for tre dage, vi vil fejre brylluppet." Sønnen aftalt med alt, hvad de ønskede deres padres.La dårlig prinsesse var lang tid at vente ved indgangen af ​​byen omkring hendes forlovede. Ved mørkets frembrud, sagde han: "Sandelig Han kyssede sine forældre på den højre kind, og har glemt mig." Hendes hjerte var fuld af sorg og bedt om at vende tilbage til den ensomme hus i skoven, væk fra retten i sin far. Hver aften hun gik i byen og gik forbi huset af den unge mand, så han hende mange gange, men kunne ikke genkende. I sidste ende, han hørt folk sige: "I morgen fejres deres bryllup" Jeg vil forsøge at genvinde hendes hjerte, tænkte hun. Og den første dag i den fest, vender den magiske ring, sagde: "Jeg vil have en kjole skinnede som solen." Så havde han kjolen i hænderne; og dens lysstyrke var sådan, at væv optrådte rene stråler. Når alle gæster var samlet, hun kom ind i rummet. Alle nuværende beundret overvejer sådan en storslået kjole; men den mest beundrede var bruden, hvis største ønske var at få disse staffage. Han derfor henvendt sig til den fremmede og spurgte, om han ønskede at sælge. "Ikke for penge," svarede hun, "men jeg vil give det, hvis du tillader mig at tilbringe natten på døren til værelset af gommen." Bruden, med ønsket om at besidde det løfte, aftalt; men hun blandede en sovepille i vinen servíase at nette, så han forblev nedsunket i dyb søvn. Hvornår og stilhed herskede i hele slottet, prinsesse, der klynger sig til døren til soveværelset, åbnede, sagde højt: "Tambor minen, lytte til min palabras.¿Te Glemt din elskede, Haunted Mountain gøre? heks vil ikke redde mit liv? nej du svor troskab gjort mig? Tambor minen, lyt til mine ord. " Men alt var forgæves; tromlen ikke vågner op, og om morgenen kom, prinsessen måtte trække sig tilbage uden at have opnået sit formål. Om aftenen på den anden dag, igen at dreje ringen og sagde: "Jeg vil have en sølv kjole som månen" Og da han dukkede op til festen i hendes nye kjole, racing månen i blødhed og delikatesse, genopstandne han grådighed af bruden, også opnå overensstemmelse, der passerer den anden nat på døren til soveværelset. Og midt om natten stilhed, vendte han tilbage til at udbryde: "Tambor minen, lytte til min palabras.¿Te glemt elsket Haunted Witch Mountain ikke spare dig, mit liv ikke du svor troskab gjort mig? ? Tambor minen, lyt til mine ord. " Men tromlen under påvirkning af euforiserende stoffer, er heller ikke vækkes, og pigen, om morgenen kom, måtte vende. desværre, til sit hjem i skoven. Men folk i slottet havde hørt klageråb af prinsessen og indset dette til kæresten, også sige, at han ville høre var umuligt, fordi vinen blev taget til liggende blandet et narkotisk. På den tredje dag, prinsessen vendte uhyre ring og sagde: "Jeg vil have en kjole glitrende som stjernerne" En optræder ved festen, var bruden bedøvet af det storslåede i den nye kulør, meget smukkere end før, og sagde: "Det må være mine, og vil være." Prinsessen gav det som de foregående gange, i bytte for tilladelse til at tilbringe natten på døren til lejligheden af ​​sin kæreste. Dette. Men vin tjente ham går i seng er ikke lavet, men hældte det bag sengen. Og når hele huset var tavshed, kunne han høre stemmen af ​​pigen, der fortalte ham: "Min Drum, lytte til min palabras.¿Te Glemt elskede Haunted Witch Mountain gør du ikke jeg reddede mit liv? Nej, du svor mig troskab rendidaTambor mig, lyt til mine ord. " Og pludselig genvandt han sin hukommelse. "Åh," sagde han, "hvordan du måske har handlet så troløse skyld var det kys, jeg gav mine forældre på den højre kind;!. Han bedøvet mig" Og, farende til døren og tage hånd prinsessen, tog han hende til sine forældres seng. "Dette er mit løfte sandt," sagde, "og hvis jeg ikke gifte mig med hende, en stor fejl." Forældre, indlæring af alt, hvad der skete, gav deres samtykke. De blev tændt igen lyser rummet, trommer og trompeter lød, envióse invitation til venner og slægtninge, og brylluppet blev fejret med den største glæde. Han lovede den anden holdt med de smukke kjoler, og med dem var tilfreds.
Den gamle Rinkrank	1855	311	Spanish	Engang en konge, som havde en datter. Han havde bygget et bjerg af glas og sagde: - Den, som er i stand til at køre det uden at falde, vil gifte min hija.He her, at han præsenteret en bejler og spurgte Kongen, om han kunne få hånd princesa.- Ja -respondióle kongen; hvis du kan køre op ad bjerget uden at falde, vil prinsessen tuya.Dijo så datter af kongen som ville gå med ham og holde ham, hvis han faldt. De begyndte opstigningen, og den rækkevidde halvvejs op prinsessen gled og faldt, og åbner bjerget, derefter skyndte ind i hendes livmoder uden bejler kunne se, hvor det var gået, fordi bjerget havde igen snart tæt på. Råbte drengen Lamentóse og ubeskrivelige, og kongen var meget ked af det, og gav ordre til at bryde og udgrave bjerget i håb om at redde sin datter; men der var ingen måde at finde det sted, hvor han havde caído.Entretanto, Princess, rullende ned i afgrunden, var gået til en meget dyb og enorme grotte, hvor han gik til møde en meget gammel karakter, med langt hvidt skæg, og han sagde, at ville redde hendes liv, hvis Avenia pige til at tjene ham og gøre alt for at sende ham; ellers ville han dræbe hende. Hun opfyldte alle hans ordrer. Om morgenen kom, de enkelte trapper af lommen, og hviler mod bjerget, og klatrede gennem det og gik udenfor, derefter vende tilbage for at hente omsorg for trappen. Hun havde at tilberede din mad, gøre din seng og tusind flere arbejdspladser; og så hver dag; og hver gang han vendte manden, bragte med sig en masse guld og sølv. I slutningen af ​​mange år og følge tingene og have ældet ham overordentlig, gav at kalde hende "Moder Mansrot", og sendte hende til at kalde hende ham "Gamle Rinkrank." En dag den gamle mand var gået som sædvanlig hun gjort sengen og vaskede op. Så lukkede han alle døre og vinduer, der forlader åbne kun ét vindue dias ved at indtaste lys. Da den gamle Rinkrank vendte tilbage, han bankede på døren og sagde - Mother Mansrot, åben for mig - hun sagde nej, nej, gamle Rinkrank, jeg vil åbne !. Han sagde: "Her er den dårlige Rinkrank på fode sytten, på hans gyldne fod Mor Mansrot, opvasken .." - Jeg har gennemsøgt retter hun svarede. Og han fortsatte: "Her er den dårlige Rinkrank på fode sytten, på hans gyldne fod Mother Mansrot, gør mig seng .." - Jeg har lavet din seng, 'sagde hun. Han, igen: "Her er den dårlige Rinkrank på fode sytten, på hans gyldne fod Mother Mansrot, åbne døren .." At give tilbage til huset, han så, at det lille vindue var åben, og tænkte: "Jeg vil savne et kig for at se, hvad han gør, og hvorfor han nægter at åbne døren. " Og, forsøger at få hovedet gennem vinduet, stoppede hun sin skæg. Så begyndte han at indføre sit skæg i vinduet, og, da jeg var inde, kom Mor Mansrot, lukkede porten og bundet med et bånd, forlader sikkert fastgjort, med skæg fængslede ham. Hvad var de gamle skrig, stønnede og stønnede i smerte og tigger den kvinde, der lod gå! Men hun svarede, at hun ikke ville ændre men trappen han forlod bjerget. Binde en lang reb til vinduet, som er tilføjet stige og klatrede det hensigtsmæssigt, indtil åbne brud; derefter trække ovenfra, dække over ovenlysvindue. derefter Marchóse på jagt efter sin far og fortalte ham hans eventyr. Kongen var glad og fortalte hende, at hendes kæreste var stadig i live. Og grave ud hele bjerget, de fandt i bunden til den gamle Rinkrank med al sin guld og sølv. Kongen befalede at eksekvere den gamle og tog alle hans skatte. Prinsessen giftede sig med sin kæreste, og levede glade og tilfredse.
Den gamle Sultan	454	101	Spanish	En bonde havde en trofast hund kaldet "Sultan", at gamle havde gjort i hans tjeneste, og fordi han ikke havde nogen tænder til at holde sin presa.Un dag, landmanden at være sammen med sin kone på døren til huset, sagde: - i morgen vil dræbe den gamle "Sultan"; ikke længere tjener nada.La kvinde, medlidende dyr trofast svarede: - Vi har tjent i så mange år, nogensinde så trofast, at vi nu kan give limosna.- brød Hvad siger du, kvinde! Han svarede bonden. Du er ikke i dit højre øje! Ingen brosme er tilbage i munden, ingen tyv bange; Han har allerede fuldført sin mission. Hvis du har tjent os, har han ikke manglet sin gode måltid.Personalet stakkels hund, der lå en kort afstand solbadning, hørte samtalen og entróle stor sorg ved tanken, at den næste dag ville være den sidste af hans liv. Det var i skoven en god ven, ulven, og sidst på eftermiddagen, gik for at se ham for at fortælle ham, hvor heldig esperaba.- Courage 'Jeg compadre sagde ulven, vil jeg få dig ud af problemer. Jeg har en idé. I morgen, ved daggry, vil din herre og hans kone finde græs og bliver nødt til at tage deres lille barn, fordi der ikke vil være nogen hjemme. Mens de arbejder, de forlader som regel barnet i skyggen af ​​hegnet. Du vil sætte din hånd til uret. Jeg vil forlade skoven og stjæle den skabning, og du vil simulere du forlader mig forfølgelse. Derefter vil jeg frigive en lille, og forældre, tænker du har gemt, og vil ikke ønsker at volde dig nogen skade, de er taknemmelige mennesker; før, for det modsatte, fremover de vil behandle dig som en konge og ikke mangler hverken hunden nada.Parecióle kombination, og ud ligesom det havde været planlagt. Far brød ind skrig til at se ulven slap med sin søn; men da den gamle "Sultan" bragte ham sikkert til den lille dreng, kærtegne begejstret til dyret, sagde han: - Ingen vil røre et hår på din hud, og ikke mangler næring, mens Vivas. Så vendte han sig til sin kone: - Gå hjem med det samme, og du koge til "Sultan" Store supper brød, behøver du ikke at bide dem, og du lægger på din pude kuld min seng; er regalo.Y, fra den dag, "Sultan" et liv i príncipe.Al Snart ulven kom for at besøge ham, lykønske ham på, hvor godt han havde forladt ardid.- Men hun tilføjede Compadre, vil han nu være en ting du gør, når jeg var til stede mulighed for at tage et får fra din mester blinde øje. I dag er det meget vanskeligt at gøre LIFE.- Det tæller ikke -respondióle hunden; Jeg er tro mod mine egne, og dette kan ikke transigir.El ulv troede, det ikke var alvorlig, og natten kom callandito præsenterede sig, har til hensigt at stjæle et får; men landmanden, hvem loyale "Sultan" havde afsløret med henblik på den vilde Dyret blev stalking, bevæbnet med plejl, og gav ham et bankende han ville ikke lade ham sund knogle. Ulven løb med halen mellem benene; men han råbte på hunden: - Vent, dårlig ven, jeg kommer til at betale den næste morgen sendte ulven svinet udkig efter hunden, med brugerdefineret citat ham i skoven, for at afvikle deres forskelle !. Dårlig "Sultan" fundet ikke mere støtte end en kat, der havde kun tre ben, og da de tog til udnævnelsen, de fattige pussycat havde hop om, glatning halen hver gang, for den smerte, at denne øvelse forårsagede ham. Ulven og vildsvin var allerede på det aftalte sted, venter på hunden; Men udsigten fra lang afstand, svingede et sværd troede, for sådan virkede det opretstående hale af katten. Med hensyn til sidstnævnte, fremme med stormskridt på sine tre ben, de troede, de nogensinde tog en sten for at smide det senere. De to kammerater fik bange dem; vildsvin krøb ind i børsten, og ulven sprang op i et træ. For at få hunden og katten, spekulerede at ikke se nogen. Den sender imidlertid ikke havde kunnet skjule fra alle de buske og ører ud. Katten, at lede et kig rundt forsigtigt, sav noget bevægende og tænker det var en mus, sprang han op og bit fuld kraft. Ornen løb skrigende vildt og råber: - "Sultan" Synderen er på træet Kat og hund så op og opdagede ulven, der, skammer sig over at have vist sig saa frygtsom, sluttet fred med
Fyrtøjet	1998	562	Spanish	På vejen forlader en soldat stampe. En, to, en, to! Han havde sit tornyster på skulderen og en sabel ved siden, så kom krigen, og nu var hans folk. Men se, han mødte på vejen med en gammel heks. Uf!, Hvad!, Bussemand med at underlæbe, der hang på hans bryst. "God aften, soldat!" sagde han. "Beautiful zobel tage, og hvad rygsæk så stor! Du er en soldat igennem. Jeg vil lære dig at have alle de penge, du ønsker." "Tak, gamle heks!" svarede soldaten. "Se til, at træet så stor?" Han fortsatte den gamle kvinde, der peger på en, der voksede inden for gåafstand. "Indvendigt er fuldstændig hul Nå, du er nødt til at kravle op til toppen og se et hul ;. Du glider ubesværet gennem det, indtil du får meget bunden af ​​stammen vil du binde et reb om livet for at blive oppe, når du ringer .." " Hvad jeg vil gøre i træet? " Han spurgte soldaten. "Hæve penge!" Hun græd heksen. "Se, når du er ved foden af ​​stammen du et stort klart korridor, da det belyse mere end lamper hundred'll se tre porte .. Du kan åbne dem, da de har nøglen i låsen til at indtaste det første rum du finde . centret en stor kasse med en hund sidder på toppen af ​​det dyret har så stor som kaffekopper øjne, men bare rolig jeg vil give dig min blå forklæde ;. jeg strække ud på gulvet, grab hurtigt til hunden, deponering på forklæde og du embolsas alle de penge, de ønsker, er de skillinger Hvis du foretrækker sølv, skal du gå ind i det andet rum ;. det er en hund med øjne så store som møllesten ;. men dette bør ikke bekymre jeg sætte på . forklæde og grab penge fra den kontante nu, hvis du vil have mere guld, kan du også få det, så meget som du vil, for at du skal indtaste det tredje rum Mas hund i det har øjne så store som. runde tårn. til denne indkaldelse eller en hund virkelig! Men intet at skræmme dig. Jeg sætte det på mit forklæde, og vil ikke gøre dig noget ondt, og du vil være ude af kassen alle de penge du vil. "" Ikke dårligt! "Sagde soldaten." Men hvad skal jeg give dig, gamle heks? Nå, jeg tror, ​​du vil have noget for dig. "" Nej, "svarede kvinden," ikke en øre. For mig skal du frembringe en gammel fyrtøj, som min bedstemor glemte der, da han var i træet sidste gang. "" Nå, binde mig og rebet om livet, "enige soldaten." Der du går, "svarede han heksen "og også tage mit forklæde blå." klatrede op soldaten til toppen af ​​træet, han gled ned i hullet og, som jeg sagde heksen, snart befandt han sig i korridoren rummelige i at brænde lámparas.Y åbnet den første dør. Uh var der hund øjne så store som tekopper og stirrede på ham. "God dreng!" sagde soldaten, fange dyret og placere den på forpladsen heks. Llenóse derefter lommerne på mønter kobber lukket kassen igen sætte hunden op og gik til det næste rum. i virkeligheden, var der hunden øjne som møllesten. "du havde bedre ikke at kigge på mig gerne," sagde han. "du kommer til at skade visning. "Og hunden sad på forpladsen. en meget at se sølv box, kastede alle kobbermønter transporteres og lommer og rygsækken af ​​den hvide metal blev fyldt. Han gik derefter videre til det tredje kammer. Det havde dårlig tur; hunden havde i virkeligheden, øjne så store som Rundetårn, og flyttede som om de var møllesten. "Godnat!" sagde soldaten og tog til kasketten, hund som, at fordi jeg ikke havde set i sit liv. Når det blev observeret godt, tænkte han: "Nå, er allerede set," greb han hunden, sætte det på gulvet og åbnede kassen. Herre, og hvad bunker af guld! Vil gerne købe hele København, med alle Piggies marcipan kage butikker og alle tinsoldater, piske og vuggende træ heste i verden. Derovre ja der var guld, ord! Han kastede alle de sølvmønter, han havde på ham, erstattet dem med andre guld og lommer, tornyster, kasket og støvler, så han næsten ikke kunne flytte fyldt. Det var ikke bare rige, nu! Han satte en hund på kassen, lukkede døren og gennem hullet i bagagerummet, råbte: "Beam me up nu, gamle heks!" "Du fik Fyrtøjet"? spurgte kvinden. "Yikes!" Hun råbte soldaten, "fordi jeg havde glemt!" Og han gik for at få posen, med fyrsvamp og flint inde. Den gamle kvinde tog fra træet, og fundet vores mand på vej igen, med lommer, støvler, tornyster og kasket fulde af guld. "Hvad vil du Fyrtøjet?" Han spurgte soldaten. "Det har ikke noget imod!" Han svarede heksen. "Du har allerede dine penge, nu give mig posen." "Ja, ja, hva"? Hun græd drengen. "Du fortæller mig lige med det samme, hvad du ønsker Fyrtøjet, eller blottet sit sværd og skar hovedet af dig!" "Nej!" Han insisterede mujer.Y soldaten afhuggede hoved og sæt ned i kroppen heks. Jeg sætter alle pengene i hendes forklæde, colgóselo tilbage som en bylt, puttede fyrtøjet og også en storslået befolkning gik direkte til ciudad.Era, og vores mand ind det bedste af deres kroer og bad om den bedste plads og livretter, fordi det var rig med både dinero.Al ansat, der blev beordret til at rense hans støvler det fandt sted, der var meget gammel til sådan en rig herre; men han havde endnu ikke købt nye. I den næste dag købte han et par støvler som Guds kommandoer og elegante kjoler. Og der du har slået til soldaten i en stor herre. De fortalte ham alle de herligheder, der indeholder byen, og talte om kongen og hvor dyrebar var prinsessen, hendes datter. "Hvor kan man se?" spurgte soldaten. "Der er ingen mulighed for at se det," svarede de. "Han bor i et stort kobber slot, omgivet af mange mure og tårne. Ingen andre end kongen, kan komme og gå, da der er den profeti, at prinsessen vil gifte sig med en fælles soldat, og monarken ikke ønsker at gå igennem det . "" jeg vil se hende, "tænkte han soldaten; men der var ingen måde at få en mand autorización.El havde en stor liv: at gå i teatret, gå køretur gennem parken og gav mange penge til de fattige, som sagde meget til hans fordel. Han huskede meget godt, hvor svært det er at have en fed kælling. Nu var han rig, havde smukke kostumer og gjort mange venner, der anså ham som en fremragende person en sand gentleman, der kunne lide soldat. Men ligesom hver dag var at bruge penge og aldrig trådt en krone, til enden, vi var kun to skilling. Måtte forlade de luksuriøse værelser var blevet vant til og opholder sig på loftet, i et lille rum under tag snusket, han rensede støvler og sy dem med en stor nål. Og hans venner holdt op med at besøge; Det havde til at forcere mange trapper! En dag, efter mørkets frembrud, fandt han, han kunne ikke købes eller et stearinlys, og så huskede et stykke fyrsvamp, der var i posen taget Witch træ. Han nåede posen og trak det stykke af fyrtøjet; og se, ved percutirla med flint og gnister flyve, pludselig åbnede døren og hunden øjne optrådte som kaffekopper blev fundet i træet og sagde: "Hvad sender min Herre" "Hvad det betyder? " Han spurgte soldaten. "Hvad en sjov fyrtøj, hvis jeg får ham, hvad han vil have Bring mig nogle penge," beordrede han hunden; han trak sig tilbage, og var tilbage i et snuptag med en stor pose penge i boca.Entonces den vidunderlige soldat under hans fyrtøj lært. Hvis han slog engang, blev han optræder hund kasse kobbermønter; hvis to gange fremlagde sølv, og hvis tre, kom der af guld. Vores soldat tilbage til sine luksuriøse værelser på første sal, klædte sig igen med rige klæder, og hans venner igen stillet af nubes.Un dag kom en tanke: "Det er meget mærkeligt, at der ingen måde at se prinsessen! . det skal være meget smukt, men hvad betyder det overskud, hvad enten at tilbringe sit liv i paladset af kobber omgivet af mure og tårne? Ingen måde ville se det? Hvor er fyrtøj? " og lyset tinder, hund med store øjne som kopper kaffe dukkede op. "Jeg ved, vi er sent om natten," sagde soldaten, "men jeg ville meget hellere se prinsessen, hvis kun én tid. "hunden trak sig tilbage hurtigt, og før han havde soldat tid til at tænke, kom tilbage med pigen, hun kom sidder på ryggen, søvn, og det var så smukt, at ligaen sav, Hun var en prinsesse. Soldaten kunne ikke modstå og kyssede hende; noget blev gjort, og derefter en soldat derecho.Marchóse hunden med Jomfruen; men da morgenen kom kongen og dronningen, hendes datter fortalte dem, at hun havde en drøm mærkeligt, en hund og en soldat. Hun kørte i en hund, og soldaten havde kysset hende. "Nå go historie!" udbrød den Reina.Y arrangeret for den følgende nat en gammel brudepige vil forblive på vagt ved sengen af ​​prinsessen, for at fastslå, om det var en sueño.Al soldat indtastet nogle vanvittige ønske om at vende tilbage til se datter af kongen, og om natten kaldes hunden, der kom hastigt til sit værelse med pigen på slæb; men den gamle dame løb så meget, som han, og bemærker, at hans elskerinde forsvandt ind i et hus, tænkte han: "Nu ved jeg, hvor han er," og et stykke kridt tegnede et fantastisk skud på døren. derefter vendte han tilbage til paladset og fastsætte; men hunden, at realiseringen af ​​korset markeret på døren, trak anden lige i enhver anden by. Det var en rigtig god idé, fordi damen ikke kunne skelne døren, da alle havde en cruz.Al daggry, kongen, dronningen, brudepige og alle officererne kom for at finde ud af, hvor prinsessen havde været. "Det er her! " udbrød kongen at se den første dør med et kors på det. "Nej, det er der, skat!" sagde dronningen, at se en anden dør med det samme billede. "Men hvis der er overalt!" observerede andre, der ville kigge efter, hvor de så kors på dørene. Så de indså det var nytteløst at fortsætte buscando.Pero dronningen var en meget snu dame, hvis videnskaben var ikke begrænset i at vide transport tur. Tager sine store guld saks, skærer han en silkestof og kompileret en sød pose. Den derefter fyldt med boghvede gryn og bandt den til bagsiden af ​​prinsessen, åbne et hul i det, så at der under vejen var sémola.Por ud natten kom igen hunden red prinsessen på ryggen og førte hende hen til vinduet for soldaten, klatre op ad væggen, indtil habitación.A næste morgen kongen og dronningen opdagede hvor forhandlingerne blev gennemført sin datter, og sende pågribe soldaten, blev han låst inde i cárcel.Sí sir, i fængsel gik. Hvordan mørk og grim var cellen! Og hvis alt stop ved det! "I morgen vil blive hængt," sagde han. Udsigterne var ikke meget glad, for at sige; Desuden havde han forlod fyrtøj derhjemme. Om morgenen kunne han se, ved den snævre port af fængslet, ligesom alle mennesker i byen kom rendende deltage i udførelsen; han hørte trommerne og så parade af tropper. Alle løb; I mængden var en lærling skomager i forklæde og tøfler, galloped så hurtigt, at en af ​​hjemmesko han skudt ud og gik til den mur, der var porten, hvorigennem så på soldaten. "Hey, skomager , kører ikke så meget! " råbte han, "ikke gøre noget uden mig. Men hvis du ønsker at gå til mit hus og bringe mig min fyrtøj, vil jeg give dig fire skilling. Men du er nødt til at gå lys!" Lærlingen, glad ved udsigten til at tjene et par bob, løb hen til kroen og snart være tilbage med posen, som han rakte til soldaten. Og nu kommer den gode Skjult i skoven havde rejst en galge, og dannede omkring tropperne og publikum trængte: tusinder af mennesker. Kongen og dronningen besat en storslået trone, der allerede står over for retten og råd i pleno.El soldat blev i toppen af ​​trappen, men når de ønskede at justere din reb til halsen, bad, før opfyldt straffen, han tillader, arme synder, mødes en uskyldig ønske om at ryge en pibe, ville sidstnævnte nyde i denne verden.den konge kunne ikke afslå en sådan beskeden anmodning, og soldaten, tager fyrsvamp og flint, ramte dem en gang, to gange, tre gange . Umiddelbart tre hunde blev præsenteret. Øjet som kaffekopper, der havde som møllesten, og dem af størrelsen af ​​Rundetårn "bidrage til at forebygge hænge mig," soldaten sagde. Og hundene ind på dommerne og især Rådet, sensationsprægede en ved benene og den anden ved næsen og smide dem op i luften, så højt, at faldende alt blev knust. "For mig nej, jeg gør ikke! " Hun græd Kongen; men den største af hunde angreb ham og dronningen, og kastede dem, hvor de andre var. I visningen, blev soldaterne forskrækkede og alle folk råbte, "God soldat, du skal være vor konge og have den dejlige prinsesse!" Og så satte de sig til soldaten i den kongelige vogn, de tre hunde førte an, dans og råbe "hurra!", mens drengene peb i fingrene og soldaterne præsenterede. Prinsessen forlod slottet af kobber, og det var Reina. Og godt du kendte ham! Brylluppet varede otte dage, og hundene sidder ved bordet, deltog hende med store øjne på vid gab.
de unge	1446	922	Spanish	Der var engang en Yngling, berømt i mange ligaer rundt ved deres tankevækkende svar og diskret. Hans berømmelse nåede ørerne af kongen, som ikke giver tiltro til, hvad der havde med drengen, hun sendte bud efter ham til deres tilstedeværelse. Han sagde til ham - hvis du korrekt kan besvare tre spørgsmål, som du vil gøre, du vil leve med mig i paladset, som hvis du var min egen hijo.- Hvad er de spørgsmål? - sagde muchacho.- Først - sagde Kongen - fortæl mig, hvor mange dråber vand er i océano.A hvad drengen svarede: - Herre konge, beordret til at stoppe alle floder på jorden, så der ikke i havet eller en dråbe vand mere, indtil jeg har fortalt, og så vil jeg fortælle dig, at indeholder océano.- her er det andet spørgsmål - fortsat kongen -: Hvor mange stjerner er i himlen - Giv mig et ark stort papir - sagde røgter. Og han trak på det med en pen så mange prikker og så stram, at næppe kan skelnes fra hinanden; Det var umuligt at tælle dem, og uklarhed visningen af ​​hvem stirrede. Så sagde han -: i himlen mange stjerner som prikker på papiret. Tæl dem, og du vil vide! Men ingen var i stand til at gøre. Og Kongen fortsatte: - Vil det tredje spørgsmål: Hvor mange sekunder har evigheden - I Pommern - svarede drengen - der er et bjerg af diamanter: har en liga høj, en bred og en baggrund. Hundrede år afregner i hende en fugl, og det skærper næbbet. For når hele bjerget er slidt, har det første sekund af eternidad.Entonces forløbne Rey sagde: - Du har besvaret de tre spørgsmål som en sand vismand. Fremover vil du leve i mit palads, og jeg tager det som min egen søn.
Fox og hans comadre	701	4	Spanish	Ulven fødte en unge og bad ræven stå fadder. - Det er vores nære slægtning sagde, har god forståelse og dygtighed, kan lære mange ting min søn og hjælpe ham trives i verden.den ræv blev betragtet som meget ærlig og sagde til gengæld: - Frue respektabel comadre, giver jeg tak for den ære gør mig. Jeg vil forsøge at gengælde, så det er altid glad mí.En partiet gav en god abefest, fik han munter og slutter, han talte således: - Kære Fru comadre: Det er vores pligt at tage sig af barnet. Du skal skaffe god mad, du får en masse styrke. Jeg kender et får pen, der kunne gøre en velsmagende bocado.Gustóle ulven sang og venstre i selskab med ræven mod stuehuset. Ved lodtrækningen nær viste ræven ham i huset, siger: - Du kan komme ind uden at blive set af nogen, mens jeg flip på den anden side; kan være i stand til at blive en gallinita.Pero stedet for at gå til gården, i tumbóse input skov og strække benene, begyndte han at dormir.La ulv indtastet pennen med alle stealth; men han havde en hund, der gøede; deltog landmænd og, overraskende dame med jordemoderen udleveret, gav sådan flåning, der ikke fik lov til at sunde knogle. I slutningen lykkedes det ham at flygte og gik til mødet i ræven, der, vedtage en klagende holdning, udbrød han: - Åh, min kære frue comadre! Og hvor slemt jeg har haft! Bønderne fangede mig, og har smæk mig en stor tid. Hvis du ikke ønsker at strække benet her, bliver du nødt til at tage mig til cuestas.La ulv bare kunne med sin sjæl; men ræven jeg gav ham så omhyggeligt, han lagde på ryggen og tog hende hjem til sin Compadre, der var sund og god. Ved farvel, sagde til Fox: - Farvel, kære frue comadre, og det gør du nyde dit måltid stege! - og, droppe den store grin, løb han.
Den syngende zurrón	3784	327A	Spanish	Engang en mor, der ikke mere havde end et barn, ønskede jeg meget, fordi pigen var meget god; så hun havde givet ham en stiv flip coral.Un dag fortalte ham at gå til cantarito vandkilde, der var ude af sted. Det var pigen, og da han nåede springvandet, tog hendes halskæde af koraller, så du ikke vil falde ind i bassinet i tide til at fylde cántaro.Junto springvandet sad en meget grim, gammel panhandler iført en rygsæk og han så på pigen med øjnene ... hun fik bange; og bare han fyldte kande, da han løb og venstre glemt gargantilla.Al indtaste sit hjem, savnet, og vendte tilbage hastigt til kilden for at finde det; Da han ankom, han var der stadig den gamle mand, der tog barnet og slikkede i posen. Derefter gik han til at spørge almisse hus, siger han bragte fantastisk, og det var en skoletaske sang. Og du ser; folk ønskede at høre, og den gamle mand sagde i en tordnende Zurrón synger, hvis du ikke giver denne stakkels pige lanza.La, bange til døden, havde intet andet valg end at komme til at synge, hvilket gjorde tårer denne måde: ved vandet gik til springvand uden for stedet, og jeg mistede min halskæde, stiv flip koral. Åh mor til min sjæl, hvad der vil være vred! derefter til springvandet vendte mig, hvis jeg kunne finde min tabt halskæde, stiv flip koral. Åh mor til min sjæl, hvad en haste det er! Jeg fandt min halskæde, stiv flip koraller, jeg fandt min halskæde, og jeg mistede min frihed. Åh mor til min sjæl, hvad vil du blive ramt! Pigen sang så godt, at de mennesker, elskede at høre dem, så overalt gav en masse penge, fordi den gamle sang den zurrón.Viendo og fra hus til hus, kom til pigens mor, og da dette hørte sangen, hun mødte sin datters stemme, og sagde til den fattige: Man, vejret er meget dårligt: ​​vinden stiger og opfeder vand; Ophold dig her i aften indsamlet, og give de fattige middag.Fødevarer vin i den, og pigens mor gav ham så meget at spise og drikke, som ballon, så efter middagen, faldt i søvn mere difunto.Entonces trak en skoletaske mor sit barn, som var min sjæl heladita og svag; gav ham kysser, vin kiks, og gik i seng og gemt hende i seng, og i posen fik en hund og en gato.A næste morgen takkede gamle, og var så uforsigtig. I det første hus kom han sagde han, da han havde sagt dagen før, at den zurrón: Zurrón, synge og hvis du ikke giver dette spyd tidspunkt sagde hunden: - PICARO, gamle, wow, uau.Y kat! - pervers gammel meow, miau.Enojado de fattige, at tro pigen sang godt, åbnede han posen at straffe; Så gik de raser hund og kat, og katten blev hastet til ansigt og trak hans øjne og hunden bed fra hans næse, og ... selvom vidne jeg ikke har været, så jeg har henvist dig .
Valg af bruden	1476	1452	Spanish	Engang en hyrde dreng, der ønskede at gifte sig. Han vidste tre søstre, den ene lige så smuk som de andre, så det var vanskeligt valg og var uafklaret om, hvilken af ​​de tre ville foretrække. Han søgte råd hos sin mor, og hun fortalte ham: - opfordrer de tre og ost tjene dem; cortan.Hízolo og se, hvor godt den unge mand og så, at den første ost blev spist med skorpen; den anden adskilt skorpen, men det var så sjusket at hun trak en godt stykke god ost; den tredje, men det mondaba med stor omhu, uden at fjerne for meget eller for lidt. Præsten forklarede alt til sin kone MOTHER'll være den tredje - sagde til ésta.El dreng fulgte hans råd, og levede glad og tilfreds med sin kone.
Elisa, mager	1603	1430	Spanish	Elisa mager tænkte meget anderledes end dagdriver og Trini fedt Enrique, som ikke havde nogen måde at komme ud af sengen. Gik den ekstra mil for at arbejde fra morgen til aften, og tvunget til at arbejde for sin mand, Lorenzo ranglet, så at de fattige, hvad der skete værre end et æsel under belastning af tre sække. Men alt var ubrugelige; heller ikke de havde noget eller få den mindste fremgang. En nat bliver han ligger ned og så udmattet at han kunne knap nok vrikke, de tanker ville ikke lade hende sove. Hun vækkede sin mand et puf i ribbenene, og sagde: - Hør, Lorenzo. Du ved, hvad jeg tænkte? Tja, hvis jeg var et skjold og en person, jeg gav væk en anden, ville jeg låne en tredjepart, og du ville give mig en; og så med de fire, køber han en ko joven.No virkede forkert idé mand: - Selvfølgelig - observeret - ved ikke, hvor jeg har tænkt mig at få pelsen du vil have mig til at give dig. Anyway, hvis du havde pengene og du var nok til at købe en ko, hellige obrarías til gennemførelse din idé. Jeg elsker at tænke - tilføjede han - at koen kunne have en ternerita; i det mindste, han kunne, fra tid til anden, at tage et lille glas leche.- mælk ville ikke være for dig - svarede kvinden - fordi kalven ville die for opfedet og vi kunne sælge bien.- sandt - hun nikkede sin mand -; plus en lille smule af mælk, kunne godt fange mig; ingen skade ville i ello.- Og hvad ved du om køer? - svarede kvinden. Hvorvidt det dårligt, ikke ønsker, og så meget som emperres ikke vil smage en dråbe mælk. Big Guy, du aldrig syg! Tror du, jeg vil lade dig sluge så meget offer har kostet mig - Kvinder - svarede Lorenzo -. Hold kæft eller jeg arreo man bofetada.- Hvad! - sagde hun -; Du vover at true mig, grovæder, rogue, slacker! -, og han forsøgte at gribe hår; men den ranglede mand stod op og, med den ene hånd, der holder arme Elisa stridt, med den anden han trykkede sit hoved mod puden og holdt det indtil hun blev træt af skadedyr tage og faldt i søvn. Jeg ved ikke, det er, om, at vågne op til den næste dag, gik på udkig efter ham Camorraen eller gik på jagt efter de skjolde nødvendige.
Elsa Liste	321	1450	Spanish	Engang en mand, som havde en datter, der blev kaldt den kloge Else. Da han blev ældre, faderen sagde: "Det må være gift." - "Ja," sagde hendes mor "så at nogen ønsker!" I slutningen kom han fra langt væk en ung mand ved navn John, som spurgte hendes hånd, sætte på betingelse af, at pigen var velovervejet. "Åh," sagde hun faderen, "vor Elsa er ikke dum!" Og moderen sagde: "Åh, er hun kan se vinden løbe og høre fluerne hoste." - "Så, ja," sagde jeg Johannes, "fordi hvis det ikke er meget klog, ikke kærlighed." Mens alt skrivebordet, moderen sagde: "Elsa, ned til kælderen og bringe øl." Clever tog Else kanden fra væggen og gik til kælderen, hvilket gør lyden levende dækslet på vejen til at distrahere dig selv. Han nåede ned, søgte en skammel, sætte det foran tønden og satte sig til ikke at skulle bøje sig ned, så ville ikke gøre skade på ryg og cogiese nogle onde fremmed. Derefter sætte kanden på plads og tændt vandhanen og at undgå at have ledige øjne, da han forlod øl, gik han til toppen af ​​væggen, og efter tage dem fra den ene ende til den anden flere gange opdaget, lige over hans hoved, en hakke, at murere havde forladt der ved en fejltagelse. Elsa listen begyndte at sørge, siger til sig selv: "Hvis jeg gifter John og har en søn, når han vokser op, sende den til kælderen for at trække øl, det hakke kan falde på hans hoved og dræbe ham." Og sidder der gråd boet der råber højt om den mulige ulykke. I mellemtiden, ovenpå ventede drikken, men syntes ikke Elsa liste. Endelig fortalte moderen pigen: "Gå til kælderen for at se, hvad der sker med vores Elsa." Pigen gik og fundet Elsa sidder foran tønden, skrigende højlydt. "Elsa, hvorfor græder du sådan?" Hun spurgte pigen. "Av!" Elsa sagde. "Hvor jeg ikke vil begræde! Hvis jeg gifter John og vi har en søn og kommer til at vokse og komme herned og tappe øl, måske, at hakke falder på hans hoved og dræber ham." Og Tjeneren sagde: "Go Elsa liste, vi har!" og sidder ved siden af ​​ham, også han begyndte at sørge over ulykken. Han tilbragte et stykke tid, da pigen ikke at komme ovenpå og havde tørst, faderen sagde til tjeneren: "Gå ned til kælderen, Elsa og se, hvor pigen vil have været." Han gik ned og fandt den tjener Elsa gråd og pigen. Han spurgte: "Hvorfor græder du?" - "Av!" Elsa Jeg sagde: "Nej, jeg begræde! Hvis jeg gifter Hans, og vi har en søn, og når op på mere, og sende det her til at trække øl kælder, måske droppe pickax over hovedet og dræbe ham." Og Tjeneren sagde: "Wow Elsa liste, vi har!" og sidder ved siden af ​​hende, begyndte han at henvende sig til sørge over sine øjne ud. Top ventede tilbagevenden tjener; men se, at han var på vej enten, sagde han manden til sin kone: "Ned med dig til kælderen for at se, hvad han gør Elsa." Han droppede sin kone og fandt de tre tårer, der kunne ikke mere og stillet årsag, og det forklarer Elsa, at hans fremtid søn, hvis hun har det, måske dø af det slag, der ville give pickax, hvis var ret til ligesom op, når, allerede højere, enviasen for øl. Mor sagde engang til hende: "Åh, hvad Elsas liste har!" og, sidder ned, begyndte hun at lave kor med andre. Ovenpå, manden ventede et stykke tid, men da hans kone ikke vendte tilbage og tørst aldrig ophørt, sagde han: "Jeg vil gå ned mig selv til kælderen, for at se, hvad han gør Elsa" En kommer ind i kælderen og se alle sidder gråd, og høre grunden til at sorg, hvoraf var skyld Søn Elsa, der, under forudsætning af at hun bringe ham til verden, kunne dø offer for hakke hvis en dag faldt værktøjet på det rigtige tidspunkt at møde ham under fyldning en kande øl, udbrød: "Wow Elsa liste, vi har!" og han satte sig til at sørge med andre. Gommen gik op kun lang tid indtil, at se, at ingen nogensinde vendte tilbage, tænkte han, "Jeg vil vente nedenunder, vil jeg nødt til at gå se hvad der sker." I nedenunder, så han fem sidder der, skrigende og stønnede mere og bedre. "Men hvad desværre skete her?" spurgte han. "Å, kære Johannes," Elsa sagde. "Tænk vi er gift og har en søn og barnet vokser, og at vi måske sende ham til at søge øl og falde under hakke på hans hoved og dræbe ham! Er det ikke at begræde?" - "Wow!" Juan sagde, "mere lesteza ikke behov i mit hus. Elsa, jeg vil gifte mig med dig, fordi du er så klog." Og under hendes hånd, hun førte hende op og snart efter boda.Cuando afholdt og gennemført en gift sæson, den mand sagde: "Kvinde, jeg er off til arbejde, er du nødt til at tjene penge til os Du gå til feltet til høst. hvede til make brød. " - "Ja, min kære Johannes, jeg vil." Da John var væk, blev Elsa god grød kogt og bragt til feltet. En komme til ham, sagde han til sig selv: "Hvad skal jeg høster først, eller spise først Bah jeg spiser?!." Det arrebañó pladen af ​​grød og da han blev træt, spekulerede igen: "!? Hvad skal jeg høster eller lur Bah, søvn først". Og han lægger i midten af ​​hvede og faldt i søvn. John og gjort god tid, at jeg var tilbage, og se, at Elsa ikke vendte tilbage, sagde han: "Hvad en klog kvinde, jeg har, og så besværlig, der ikke engang tænke på at gå hjem for at spise" Men da natten kom, og hun fortsatte uden at virke, Juan ledes til området for at se, hvad der blev klippet. Og se, der var unharvested noget, men lå der og sov i midten af ​​hvede. Så Johannes gik tilbage til sit hus og vendte straks, med et net til jagt fugle, hvorfra hang små klokker, og hang rundt i kroppen. Han vendte hjem, lukke døren og sidder i sin stol, gik han til arbejdet. Endelig var det mørkt, kloge Else vågnede og sidde op, bemærkede en raslende rundt, da klokkerne ringede på hvert trin. Han blev forskrækket og forvirret, gad vide om det var Elsa listen, og endte med at spørge: "Er jeg eller er jeg ikke?" Men jeg vidste ikke, hvad de skal sige, og forblev en god tid på dette spørgsmål indtil endelig tænkte han: "Jeg vil gå hjem for at spørge, om jeg er eller ej, vil de vide med sikkerhed" Og løb hen til døren til hendes hus; men han fandt det lukket. Så bankede han på vinduet og råbte: 'John er Elsa hjemme '-' Ja, 'svarede John,' ja det er 'hun, bange, udbrød:' Min Gud, så er jeg ikke jeg ", og. han var til at kalde en anden dør, men at høre den støj, folk af klokker, alle nægtede at åbne, så de ikke fandt tilflugt i nogen del af de mennesker flygtede, og ingen har hørt fra hende ..
Henry dagdriver	1565	1430	Spanish	Enrique var meget doven, og selv om hans arbejde var begrænset til at tage hver dag for at græsse deres geder, hver nat, vender tilbage fra skade, sagde med et suk: - det er sikker er tung og kedelig at skulle bære den ged, et år, hvis og en anden også, indtil majorly falde, til at græsse på engen. Hvis i det mindste, man kunne ligge ned og sove! Men nej; du har brug for at være sammen med dine øjne åbne og se at dyret ikke vil lække, beskadiger ikke skuddene, eller hoppe hække eller komme ind i frugtplantager. Hvordan du kan få en ro og nyde livet! Han satte sig ned og koncentrere sig om sine tanker, blev han overvejede, hvordan man tager denne byrde fra dine skuldre. Han fjernede i lang tid uden at finde løsningen, indtil pludselig virkede det som om skalaer faldt fra mine øjne: - Jeg ved, hvad jeg vil gøre! - råbte han -; Jeg vil giftes med Trini fedt. Hun har også en ged; du kan få hende ud at græsse med mine, og jeg vil ikke have at gå atormentándome.Levantóse derfor og indstilling i bevægelse deres trætte ben, krydsede han gaden som forreste levende forældre til Trini fedt, at spørge hånd hans møjsommelige og dydig datter. Forældre tænkte ikke meget. "Birds of en fjer, flok sammen," tænkte de, og havde samtykket. Og Trini convirtióse fedt i kvinder i Henry og tog to geder græsse. Han levede lykkeligt uden anden bekymring end hans egen dovenskab. Kun lejlighedsvis ledsaget til feltet til hans kone - jeg gør det bare for mig rundt sjovere hvile. Ellers kan man miste smag i reposo.Pero det viste sig, at Trini var ikke mindre doven fedt din marido.- Enrique mine - sagde en dag - hvorfor agriarnos liv unødigt og spilde bedste tider af vores ungdom? Ville det ikke være bedre at sælge vores nabo de to geder, hver morgen vække os med deres brægen, i bytte for en hive? Det ville vi sætte bag huset, solrige sted, og ikke længere skal vi bekymre mere om hende. Bierne behøver ikke at gemme dem eller tage dem til engen; selv har en tendens til at flyve derude, de kender vejen tilbage og gemme deres honning, intet besvær for dueño.- tales som en kvinde klog og ved, hvad der bliver sagt - sagde Enrique -. Vi vil gøre det samme. Hertil kommer, honning er mere smagfuld og nærende end gedemælk, og sparet over time.The nabo villigt ændret to geder for en bistade. Bier fløj utrætteligt fra tidlig morgen til sen aften, påfyldning hive rige honning; og så videre kommer efteråret, kunne Enrique fylde hendes gode vilje jarra.Guardaron krukken på en hylde naglet til toppen af ​​væggen i sit soveværelse, og af frygt for at nogen kunne stjæle eller mus vil gå op til hende Trini stout hassel en stok og sætte det ved siden af ​​sengen forsøgt at få det på fingerspidserne uden at skulle stå op og, fra sengen til skræmme væk bagud eller dovne gæster inoportunos.El Enrique holdt arkene før middag: - early bird - plejede at sige - afleder sin hacienda.Una morgen, bliver stadig i sengen, hvile fra sin lange søvn, fortalte han sin kone: - en kvinder som sød, og du er ædt dig honning. Det ville være bedre, før du spiser det hele, vi køber hende en gås og patito.- Men ikke før et barn til at drage omsorg for dem har - sagde Trini -. Du tror, ​​jeg vil bære jer alle, arbejdet i at hæve dem, forbrugende min styrke for ingenting -? Og du forestille dig, at barnet vil holde gæssene? I dag er børn ikke længere adlyde, gøre hans hellige vilje, fordi de tror, ​​klogere end deres forældre. Husk, hvis ikke, at den unge mand, der sendes til den tabte ko, og han helligede sig til at køre efter en mirlos.- Oh! - svarede Trini - hvad er mit, hvad der vil ske, hvis han gør forkert, hvad befaler ham. Jeg tager en pind og hud curtiré bastonazos.Agarró hassel pind ved sin side til at afværge mus og svingede det i sin begejstring, råbte han: - Du ser, Henry? Så jeg vil give endefuld! Og var uheldig at ramme en Homer til kande rack. Han gav den mod væggen, faldt på gulvet i laser, og al honning hældes og esparció.- Der du vores gæs og ænder - Enrique sagde -; og ingen grund til at gemme. Anyway, det var heldig, at krukken ikke faldt på hans hoved; Vi kan betragte os selv meget afortunados.Y som jeg så, at et af stykkerne havde været lidt honning, han rakte ud for at fange ham og sagde: - Se, kvinde, og derefter nyde denne lille pause efter forskrækkelse. Uanset hvad vi står op lidt senere 'end normalt. Dagen er meget lang - Ja - Trini sagt - altid til tiden. Du ved? Når sneglen inviteret til et bryllup; Han var på vej, og i stedet for at komme til brylluppet kom til barnedåb. Foran huset han snublede, faldt fra toppen af ​​hegnet og sagde - godt sige, at hastværk er altid dårligt!
Frederik og Catherine	561	1387	Spanish	Der var engang en mand ved navn Federico, og en kvinde ved navn Catherine, som netop havde gift og begyndte deres ægteskab. En dag mand sagde. "Catherine, jeg gå til feltet, når jeg vender tilbage, jeg har på bordet lidt grill til at tilfredsstille sult, og en kølig drink at slukke tørsten" - "Begone stille, jeg vil tage sig af alting." En nærmer frokosttid, kvinden tog en pølse pejs, kastede det i en gryde, dækket med smør og sat i brand. Pølsen begyndte at brune og make Chup, Chup Catalina!, Mens du holder i håndtaget på gryden, lad dine tanker flyve. Pludselig gik det op: Mens bare brun pølsen, vil jeg gå ned i kælderen for at forberede drikken. Forlader, da han sikrede panden, greb en kande, gik ned i kælderen og åbnede hanen øl; og mens det strømmet ind i kanden, så hun på ham. Pludselig tænkte han: Wow! Hunden er ikke bundet; hvis du tænker på at stjæle pølse fra panden, vil jeg være slidt. Og i et snuptag, stod hun op. Men den køter havde pølse i munden og løb væk med hende, trække hende hen over gulvet. Catalinita, ikke tomgang, de gav chase og kørte lang tid efter ham gennem landskabet; men hunden, lettere end Catalinita, holde deres bytte var snart uden for rækkevidde. "Vi tabte, er tabt!" sagde Kate, give afkald pølsen; og som havde været kvalt og træt med løbet, vendte han sig langsomt til afkøling. I mellemtiden stadig hælde øl tønde, fordi kvinden havde glemt at lukke for hanen, og når glasset var fyldt, væsken begyndte at løbe vingården, indtil tønden var tom. Catalinita oplevede katastrofen fra toppen af ​​trappen: "! Helvede" udbrød han, "hvad gør jeg nu, så Federico vil ikke mærke?" Efter nogle mente, mindede hun, at den sidste messen havde været i laden en pose mel god hvede; det bedste ville sænke det og smide det på øl. "Den, der sparer tid, dagen kommer, at fryder sig," fortalte hun selv; Han gik til laden, båret sækken og dumpet i kælderen, med en sådan dårlig held, at det netop var at give kanden fuld af øl, som kæntrede, miste endnu drikken til Federico. "Det er rigtigt!" Hun græd Catalinita; "Hvor man går, du går den anden", og hældte mel på gulvet i lageret. Da han var færdig, han følte sig meget tilfreds med hendes arbejde og sagde: "Hvad en pæn og ren nu" Ved middagstid kom Federico. "Nå, lille kvinde, hvad har du forberedt mig?" - "Åh, Fred!" svarede hun, "Jeg ønskede at stege en pølse, men som gik ned øl, hunden stjal fra panden, og da jeg kom bag ham, blev øl hældes, og ønsker tør øl med mel, jeg hældte kanden. Men fortvivl ikke, at vinen er meget tørre Federico svarede. "Catalinita, bør du ikke gøre det! Du lod, at du stjæle pølse, er øllet tabt, og alligevel du rod vores mel! "-" Du har ret, Fred, men jeg vidste ikke! Du bør avisármelo "tænkte manden en kvinde som det, der vil blive mere forudseende havde sparet en sum smukke dukater ændret guld og fortalte Catalinita .." Se, der er gule badges; Jeg vil bringe dem i en gryde og begrave det i laden, under krybben af ​​køerne. Vogt godt at røre ved dem, fordi, ellers er du nødt til at gå galt, "svarede hun," .. Nej, Fred, du kan være sikker på ikke røre det "Men se, da Frederik var borte, præsenteret en kræmmere der sælger lerpotter og skåle, og spurgte pigen, om hun havde brug for nogle af sine varer "Åh, gode mennesker!" sagde hun Catherine, "jeg har ingen penge og kan købe noget .; men hvis du quisieseis ladning i gule badges, ja jeg ville købe noget. "-" Chapitas gul, hvorfor ikke? Lad os se "-" Kom ned til laden og kig under krybben af ​​køerne .; vil du finde dem dér Jeg kan ikke røre dem. "De slyngler gik til laden og fjerne jord, fandt rent guld. De indlæst ham og tog til deres hæle, forlader derhjemme deres byrde af clunkers. Catalinita troede, han skulle bruge, at keramik nyt for noget ;. men som i køkkenet var der ikke behov, brød bunden af ​​hver af de stykker og sætte dem alle som pynt i enderne af indsatserne i hegnet omkring huset ankommer Federico, overrasket over denne nye ornamentik sagde han : "Catherine, hvad har du gjort" - "jeg har købt, Fred, med gule badges, gemt under krybbe køer. Jeg gik ikke til at lede efter dem; De måtte gå ned de samme kolportage. "-" Min Gud, "sagde Federico," good've gjort det, kvinde! Hvis de ikke var chapitas, men stykker af rent guld; Hele vores formue! Hvordan gjorde sådan noget vrøvl? "-" Jeg vidste ikke, Fred. Hvorfor har du ikke advare mig "Catalinita forblev tankevækkende et øjeblik og sagde så:" Hey, Fred, genvinde guldet? vi efterlader tyve "-" Nå, "svarede Frederik," vi vil forsøge .; Bring brød og ost til at have noget at spise på vejen. "-" Ja, Fred, jeg tager "fastlagt, og som Frederik var lysere ben, Catalinita stod bag Better, tænkte han, så når vi kommer tilbage, jeg vil have mindre .. til fods. de kom til et bjerg, hvor der på begge sider af vejen, kørte et dybe spor. "du er nødt til at se," sagde Catherine, "hvordan de har revet, brudt, og sank dette fattige jorden! Aldrig vil komme fra denne! "Fyldt med medfølelse, tog smør og begyndte at sprede hjulspor, venstre og højre, så hjulene ikke hjemsøge så meget. Og hælder til at gennemføre deres velgørende hensigt, cayóle en af ​​ostene og begyndte at rulle ned ad bakke Catalinita sagde: "jeg er ikke tilbage ad denne vej ;. . Vil frigive en anden at gå få det ", og tage en anden ost, udgivet ham efter den første Men hverken returneres, tog han en tredje, tænkning. Måske de vil have selskab, ikke som alene dem ikke at vende tilbage. ingen af ​​de tre, sagde hun: "Hvad mener han? Måske, den tredje er tabt; Jeg vil lade ned i lokalet, der ser. "Men Værelset var ikke bedre end den tredje opførte sig, og Catalinita, irriterede, kastede den femte og den sjette, der var det sidste. Han forblev et must stop mens den opmærksomme øre, venter på volviesen, men kappen, at blive utålmodig, sagde: "at gå finde den serviríais død. Så meget tid på alle! Tror du, der vil fortsætte aguardándoos? Jeg forlader og jeg allerede opnå, fordi du kører mere end mig. "Og, fortsætter sin vej, så befandt sig med Federico, der var holdt op med at vente, fordi han var sulten." Giv mig på grund af, hvad du bringer, kvinde. "Hun rakte ham brød alene "Hvor er smør og ost .." - "Åh, Fred" sagde Kate, "med smør smurt baner, og oste bør ikke tage tilbage. Jeg savnede en, lad gå til den anden i jagten på "Federico sagde," .. Du bør ikke have, Catalinita? "-" Ja, Fred, men hvorfor har du ikke advare "De spiste sammen tørt brød, og derefter Frederik sagde: "Catherine, ¿sørgede inden de forlader huset?" - "Nej, Fred; . Da jeg ikke fortælle "-" Nå, gå hjem og lukke det godt før de går videre; og også bringer noget andet at spise; Du venter her "Catalinita genoptog vejen tilbage, tænker ... Fred ønsker at spise noget andet, tilsyneladende ikke kan lide ost og smør vil bringe nogle tørrede abrikoser i et lommetørklæde, og en kande af eddike at drikke det ankommer hjem lukket lås den øverste dør og afmonteres bunden og bar hende på ryggen, der mener, at under døren, ville den forsikrede hjem roligt, han gik tilbage den måde at tænke på. Så Fred dåse Når mere hvile tid kom, hvor han ventede, sagde han: "Tag, Fred, her er døren. så du kan gemme det bedste hus. "-" Herregud, "udbrød han," og hvad kvinder har givet mig klogere! Fjern døren ned, så alle kan komme ind, og boltet lukke ovenstående. Nu er det for sent at gå tilbage; Men siden du har bragt døren, du bære det. "-" Jeg vil bære døren, Frederik, men de tørrede abrikoser og eddike kande mig tung. Ved du hvad? Hæng dem på døren, som hun bærer! "De kom til skoven og begyndte at lede efter tyvene, men fandt dem ikke. I slutningen, da det var mørkt, og gik op i et træ, klar til at tilbringe natten. Næppe de havde slået sig ned i koppen, kom de nogle af disse slyngler, der er dedikeret til at tage med magt, hvad de ikke ønsker at gå villigt, og finde ting, før de er tabt. de sad ved foden af ​​træet, der tjente som tilflugtssted Federico og Catalinita, og, belysning en brand, de parat til at dele byttet. Federico faldt til jorden på den modsatte side, tog sten og klatrede tilbage for at se stenet til døde tyve. Men stenene gav ikke i hvidt , og tyvene bemærkede: "det vil snart være dag, vinden bringer ned kegler." Catalinita stadig holder døren i ryggen, og da han vejede mere end de burde, tænker det var skyld i de tørrede abrikoser, sagde hun: " Fred, jeg er nødt til at falde orejones. "-" Nej, Catherine, ikke nu, "sagde han. "De kunne opdage." - "Ah, Freddy, jeg har ikke noget valg, vejer for meget." - "Nå, slippe dem i navnet på djævelen!" Tørrede abrikoser rullede ned mellem grenene og tyvene udbrød: "Fugle gøre deres forretning" En kappe af en anden tid, som døren fortsatte med at afveje, Catalinita sagde: "Åh, Fred!, Jeg er nødt til at hælde eddike." - "Nej, Catherine, gør det ikke, kunne give os væk." - "Åh, Fred er præcis, jeg kan ikke tage vægten." - "Nå, smide det på vegne af djævelen!" Og hældes eddike, sprøjtning tyve, som de sagde. "Nu er hun drypper dug" Endelig, tænkte Catalinita: Kunne det være den dør, der vejer så meget? og han sagde: "Fred, jeg er nødt til at give slip på døren." - "Nej, Catherine, ikke nu, kunne opdage!" - "Åh, Fred, jeg har ikke noget valg, jeg vejer for meget." - "Nej, Catherine, holde den stabil!" - "Åh, Fred, den løs!" - "Nå, slippe den på vegne af djævelen!" Og der stemmer, med en infernalsk larm, og tyvene udbrød: "Djævelen ned i træet!" og de tog dem af Villadiego, forlader alt. Den næste morgen, de to af faldende træet, fandt de alt deres guld og tog ham til casa.Cuando returneres og aposentados, sagde Federico. "Catalinita, nu skal du være meget flittig og arbejde hårdt" - "Ja., Fred, ja jeg will'll klippe græsset feltet." Da han nåede marken, sagde han: Hvad skal jeg gøre først: klippe, spise eller sove? Lad os begynde at spise. Og Catalinita spiste, og derefter sove entróle, så, skæring, halvt i søvne, alle klædt fallit: forklæde, nederdel og skjorte, og da han vågnede i slutningen af ​​en lang tid, ser halvnøgen, preguntóse: er jeg eller er jeg ikke? Åh, det er ikke mig! I mellemtiden var det mørkt; Catalinita han gik til de mennesker og kalder sin mands vindue, råbte: "! Fred" - "Hvad" - "Er Catalinita derhjemme?" - "Ja, ja," svarede han Frederik, "skal være liggende, sove." Og hun sagde, "Så er det sikker er jeg hjemme", og startede correr.En affolket befandt sig med tyve, der forberedte sig på at stjæle. Nærmer dem, sagde han: "Jeg skal nok hjælpe dig." De slyngler troede han vidste chancerne for webstedet og erklærede kompatibel. Catalinita gik forbi husene råbte: "Hey, har du noget, som folk stjæle We Want?" - "God vi har gjort!" tyvene sagde, mens man tænker, hvordan de kunne slippe af Catalinita. I slutningen sagde han: "Ved udgangen af ​​landsbyen, præsten har et felt af roer, go plukke en masse." Catalinita gik til feltet for at plukke roer; men det var med sådan verve, der ikke stiger fra jorden. Han gik forbi en mand, som, stopper ved hende, tænkte djævelen rørte banen. Hun løb derefter til huset af præsten, og sagde: "Herre heler inden for dit område er Djævelen trække roer." - "Min Gud!" råbte præsten, "Jeg har en halt ben, jeg kan ikke smide ham ud!" Man svarede: "Jeg vil hjælpe", og holdt den op til feltet på det rigtige tidspunkt Catalinita rettede. "Det er djævelen!" Han udbrød Præsten, og de to løb; og hellig mand var så bange, at glemme hans lamme ben, efterlod den mand, der havde holdt.
Fernando Leal og Fernando Desleal	1193	531	Spanish	Engang en mand og en kvinde gift og meget velhavende, men barnløse. De mistede deres formue, og derefter blev født et lille barn. Men ude af stand til at finde sponsor til sin dåb, den mand, der ville gå til en anden by for at forsøge at få en hun sagde. På vejen mødte han en tigger, der spurgte ham, hvor han skulle hen, og han svarede, at han var på vej til dette sted på jagt efter en gudfar, fordi han var så fattig, at ingen blev udbetalt til serlo.- Look - manden sagde -. Dårlig du er, og jeg gør også. Jeg Avengo at være den bedste mand; men det er så lidt, at jeg har, at jeg ikke kan give noget væk til din søn. "Fernando Leal" Go fortælle jordemoder, som bæres barnet til iglesia.Cuando alle ankom til templet, og ventede tiggeren i ham, og sætte barnet navnet Ved afgangen, sagde panhandler: - Gå væk nu hjem; intet, jeg kan give dig, skal du ikke give mig noget at mí.Sin dog gav en nøgle til jordemoder skik til faderen giver det engang var hjemme. Den forælder bør holde det, indtil hans søn opfyldt fjorten. Så drengen skulle gå til en ødemark, hvor han ville finde et palads, hvis døren åbnes med denne nøgle; og hvad den indeholdt, ville det være hans. Når det lille ankom til syv, gik han ud en dag for at spille med andre børn, og det viste sig, at alle havde modtaget flere gaver, som deres respektive gudfædre; kun han var løbet tør nada.Regresó grædende til hans hus og spurgte sin far: - Så behøver jeg ikke have noget bragte mig min gudfar - Ja - sagde faderen - gav dig en nøgle ?. Når du ser et palads i den ødemark, du går til ham og abres.Fue barnet, men fandt ingen spor af slottet. Men vender tilbage til slutningen af ​​syv år, det vil sige, at den vender fjorten, så han et palads, som stod midt i den ørken. Han åbnede døren og fandt kun inde i en hvid hest. Drengen, begejstret med dyret, red ham én gang fortalte sin far: - Nu hvor jeg har heste, jeg ønsker at forlade viaje.Y venstre. Og se, på den måde, så han på jorden en pen. Hans første tanke var at fange hende, men så tænker: "Bedre forlade det, hvor det er overalt jeg finde fjer når det er nødvendigt .." Og han gik forbi. Men pludselig hørte han en stemme bag ham - Fernando Leal, samle mig op Tjeneren vendte tilbage, men så ingen !. Han trådte tilbage og tog pennen. Ved afslutningen af ​​en strækning passerede han langs en flod, på hvis bankerne oplevede en fisk gisper ud af water.- Vent, min ven - sagde han -. Jeg smider dig til vandet - og, holder det i halen det tilbage til floden. Fisken derefter sætte hovedet: - Da du bragte mig ud af den sump, lad mig give dig en fløjte. Når du skal finde i vanskelig situation, du bare nødt til at gøre det til at lyde. Jeg vil komme til ayudarte.Siguió vores tjeneren ridning, og efter et stykke tid, cruzóse med en individuel, der spurgte ham, hvor han var dirigía.- til den første by - Fernando besvaret. - Og dit navn - Fernando Leal.- her! - bemærkede han den anden -. Næsten vi har det samme navn; mit navn er Fernando Desleal.Siguieron sammen og satte sig på kroen af ​​den første by. Dårlig ting var, at Fernando Desleal vidste alt og troede den anden ville gøre; og han vidste fra sine onde hensigter artes.Sucedió boet i kroen en pige, ærlig og sød ansigt. Doted Fernando Leal, som var en ung mand af god tilstedeværelse, og spurgte, hvor jeg har tænkt mig iba.- formålsløst! - Fernando sagde til ham, hvortil han svarede, at hun ville gøre det bedre opholder sig der, da der var i landet en konge, der spurgte en tjener eller kusk, og ville tage hans tjeneste. Han indvendte, at kunne blive præsenteret så godt, at tilbyde at ello.- Fra denne skik I - svarede pigen. Han gik til slottet og fortalte kongen, at han kendte en dreng meget apropos til sin tjener. Kongen lod til at præsentere sig selv og tilbød ham posten som kammertjener. Drengen sagde, at han foretrak at være kusk, for hvor var hans hest, må der have det; og King opkaldt postillón.Al kender Fernando Desleal sagde pigen: - Ja, han ville hjælpe, og mig, nej, hva - Nå - sagde pigen - Jeg vil også beskæftige dig selv - tænker: "Jeg bør træffes af ven, fordi det ikke skal have tillid til. " Og, vender tilbage for at se kongen, foreslog han at tjener; og monarken aceptó.Cada morgen, klæde Fernando illoyal over for sin herre, er han beklagede: - Ah, hvis han var her min elskede Tjeneren havde ojeriza Fernando Leal, og når da kongen vendte tilbage til at udbryde, sagde han: - du har ved kusken - enviadle på jagt. Og hvis du sætter det, du sender cabeza.Llamó afbrød Kongen Fernando Leal og sagde, at i den og den del levede den kvinde, han elskede; Jeg ville lede efter ham, og hvis han ikke kom tilbage med hende, ville han blive straffet af Fernando Leal muerte.Dirigióse til stalden til sin hvide hest, grædt: - Ah, elendig mig! - da pludselig, nogen råbte bag ham: - Fernando Leal, hvorfor græder du Han vendte drengen, men så ingen, fortsatte sine klager: - Min kære hest, jeg skal forlade dig, for jeg skal ! dø Og igen hørte: - Fernando Leal, hvorfor græder du så indset, at det var den hest, der hablaba.- er du, min hest? Kan du tale? Jeg går til sådan og sådan et sted, på udkig efter den kæreste af kongen. Kender du måske hvordan man gør hesten svarede: - Gå til kongen, og fortælle ham, at hvis du giver hvad du har brug for, vil du bringe sin kæreste. Og du har brug for dette er et skib fyldt med kød og en anden fyldt med brød. Da der er kæmpe hav, ville du ødelægge hvis ikke llevases dem kød; og store fugle i himlen, ville du fjerne dine øjne, hvis du ikke dieses pan.Ordenó Kongen, at alle slagterier i landet afgrødeoffer kvæg og alle cociesen brød bagere, for at fylde de to skibe. Da de blev opladet, sagde Fernando Leal hest: - Nu rider mig og føre mig til båden. Så, når Giants præsenteres, de siger, "Vær stille, stadig, mine gigantitos, for dig, at jeg acordéy en bid jeg vil lægge." Og når du får fuglene, gentage: "still, stadig, mine fugle, af dig, at jeg acordéy ene jeg vil savne Bocadito "Og ikke gøre nogen skade .; og når du kommer til paladset, vil jætterne hjælpe. Når du går op til det, tage to eller tre. Der er den sovende prinsesse; men du bør ikke vække hende, men Giants vil transportere skibet, sammen med linen.All skete som forudsagt hvide hest: Fernando Leal gav kæmperne og fuglene hvad for dem havde bragt, og jætter, hjælpsom han blev færget til skibet prinsesse, uden at flytte fra sengen. Da prinsessen var med kongen, sagde han, at han ikke kunne leve uden sine bøger, som var forblevet i paladset. Der blev gjort opmærksom Fernando Leal, altid på foranledning af Faithless, at tilstedeværelsen af ​​kongen, der gav ham ordre til at vende tilbage til paladset på jagt efter bøger, advarer om, at manglende få dem, mister sit hoved. Han fik drengen tilbage til laden gråd og fortalte sin elskede hvide hest: - Jeg er nødt til at tage turen igen. Hvad skal jeg gøre Horse rådede ham cargase både som før, og alt skete som det var dengang: giganterne og fuglene blev tæmmet, at være den mæsket kød og brød. For at komme til paladset, og sagde hesten til at komme ind på kigge efter bøger; De var på bordet i soveværelset af prinsessen. Snart vendte han tilbage Fernando Leal med bøger; men at være offshore og faldt til vandet pen. Så sagde hesten: - Nu kan jeg ikke gøre noget mere for ti.El tjeneren derefter huskede fløjte og begyndte at spille det; og se, et par øjeblikke senere fisken sidder fast på overfladen med pennen i munden og rakte den over. Og Fernando tog bøgerne til paladset, og snart dronningen blev afholdt boda.Pero følte en stor modvilje til kongen, som ikke havde nogen næse, og en dag blev de samlet alle de ypperste i Retten, sagde han forstod kunsten kunstgreb. Han vidste, for eksempel, halshugge en person og volvérsela at placere, forskønne. Han tilbød at gøre oplevelsen, men ingen ønskede at være først. I sidste ende måtte han gennemgå testen Fernando Leal, altid offer for troløshed den anden Fernando. Dronningen afbrød hans hoved, og derefter blev placeret igen, efterlader drengen fuldstændig helet. Den forblev kun som en rød sive i volumen til cuello.Dijo derefter kongen til sin kone - Hijita! Hvor har du lært at -? Oh! - udbrød han dronningen -. Jeg forstår en masse af denne art. ? Vil du prøve det dig, sagde han, tænker på at sætte sit hoved igen, med en smuk næse Ja -. Sagde kongen. Og hun huggede Hovedet igen, men så fandt ikke tilstand låser på plads, således at kongen døde, og enterraron.Algún senere, dronningen, der var hemmeligt forelsket i Fernando Leal, giftede sig med ham .Den unge mand var ridning en hvid hest alle tidspunkter af afdøde kong, og når han var gået ud med ham, og sagde dyret til at tage ham til en anden ødemark, der ville angive og give ham tre gange. Og se, den tredje hvide hest, komme op på bagbenene, blev pludselig forvandlet til en prins.
sød grød	974	565	Spanish	Engang en pige, så fattige som fromme, der boede sammen med sin mor, og se, det kom til denne omstændighed i deres elendighed, de ikke havde noget at spise. En dag pigen gik til skoven, befandt sig med en gammel kvinde, der, vel vidende deres situation, gav hende en trutmund, som han kun havde at sige, "Pucherito, fyret!" For at blive sat til en bagning sød grød og meget velsmagende; og da han sagde: "Pucherito, stop," stop-madlavning. Pigen tog potten til sin mor, og så blev afhjulpet deres fattigdom og sult, som de altid havde grød at udfylde. En dag datter var gået, sagde moderen, "Pucherito, fyret!", Og han begyndte at lave mad, og kvinden havde fået nok. Så faldt han til at ophøre med fyring, men her de glemte den magiske formel. Således bagning bagt indtil vælling nåede kanten og faldt; og fortsatte bager bagning, fylde hele køkkenet og huset, så huset til side og gaden, som om at tilfredsstille sult i verden. Problemet var sindsoprivende, men ingen kunne finde en løsning. I slutningen, når der var mere end et hus uden oversvømmelse, vendte hun sin datter og sagde: "Pucherito, stop!", Og potten stoppet madlavning. Men enhver, der ønskede at komme ind i byen, havde at gøre deres vej i kraft af at sluge grød.
liste mennesker	984	1384	Spanish	En dag en bonde tog sin stav hjørne af Hornbeam og fortalte sin kone: - Lina, jeg forlader rejse og vil ikke være tilbage før tre dage. Hvis mellemtiden kommer landmanden og ønsker at købe vores tre køer, du sælger, er de to hundrede dukater. ? Ikke én mindre, du ved - Márchate i Guds navn - svarede hans kone -; Jeg vil gerne dices.- Mira - advirtióle mand - den pige from're hårdt på hjerte og vil altid være. Men sørger godt til, hvad jeg siger. Må ikke laver fejl, eller jeg vil sætte tilbage bolig og ikke med maling, men med stokken i hånden, og det vil koste dig et år tilbage til din naturlige farve, jeg garantizo.Y derved mand put i camino.A næste morgen den behandlende blev præsenteret, og kvinden behøvede ikke at spilde mange ord. Når købmanden havde undersøgt kvæg og vidste prisen, sagde han: - Jeg er villig til at betale; disse dyr er det værd. Llevo.Y mig, droppe kæden, trukket fra laden. Men da han gik med dem til stalddøren, kvinden, idet hendes ærme, sagde han - før du nødt til at give mig to hundrede dukater; ellers llevaréis.- ikke du har ret - sagde bonden -. Jeg glemte at tage posen. Men bare rolig, at jeg vil give dig en god garanti for betaling. Jeg vil tage to køer og den tredje vil lade løfte; ikke dårligt fianza.Así troede kvinden, og lad forhandleren til at gå væk med både kvæg, tænker: "Hvor glad vil være Juan, når du ved, hvad jeg har været klar" Tre dage senere vendte han tilbage landmand, som tidligere meddelt, og hans første spørgsmål var, om de blev solgt den vacas.- Ja, min mand - sagde kvinden - og to hundrede dukater, som jeg sagde. Knap værd, men manden løb ud regatear.- Hvor er de penge - ikke har det endnu, fordi forhandleren havde glemt sin pung; men vil snart bringe; Han har efterladt mig en god fianza.- Hvilken garanti - En af de tre køer; det vil ikke tage, indtil du har betalt de andre. Du behøver ikke sige, jeg har ikke været anført; Bemærk: Jeg er tilbage med den mindste, som er den mindst come.El mand blev rasende og hæve sin stok, han satte sig for at håndtere det den lovede slå. Men pludselig, sænke ham sagde: - Du er den mest tåbelige væsen Gud nogensinde kastet på jorden; men jeg skam dig. Jeg vil gå ud til vejen og vente tre dage for at se om jeg finder nogen, der er endnu dummere end du. Ja, jeg finder det, vil du spare pindene; men hvis ikke, være parat til at modtage den løn, jeg lovede dig, så jeg tror saldar.Salió lader intet tilbage vejen og begyndte at vente på begivenhederne, der sidder på en sten. I denne så han nærmer sig en vogn, der drives af en kvinde, der stod i midten i stedet for at gå sidder på bunken af ​​halm sat til side, eller gå til fods kørsel okser. Man tænkte: "Sandelig, denne kvinde er en af ​​de mennesker, jeg leder efter." Han rejste sig, og begyndte at køre frem og tilbage foran vognen, som om han ikke var i deres cabales.- Hvad er der galt, kammerat? - Hun spurgte kvinden -. Hvor kommer du fra, ved jeg ikke, du - er faldet fra himlen - sagde manden - og jeg kan ikke gå tilbage der. Kunne ikke tage - Nej - svarede kvinden - Jeg kender ikke vejen. Men hvis du kommer fra himlen, kan du sikkert fortælle mig, hvad om hvad der sker min mand, der døde for tre år siden. Visto.- vil have sikkert rigtigt, at jeg har set; men ikke alle har en god tid der. Din mand holder får og kvæg velsignet give meget træthed, som bestige bjerge og gå på afveje i skoven, og han stoppede ikke kører efter dem for at bringe dem sammen. Desuden er det meget brudt; tøj var ved at falde fra hinanden. Der er ingen Skræddere; San Pedro ikke lade nogen; og du skal vide ved cuentos.- Hvem ville have troet! - råbte kvinden -. Ved du hvad? Jeg henter din søndag kulør, som stadig hænger i skabet, og han vil tage dig der med stor ære. Jeg vil gøre for llevárselo.- Ikke selv tænke over det! - svarede bonden -; i himlen ingen bærer en dragt; det tage fra den ene til passet puerta.- Lyt til mig! - sagde hun -. I går jeg solgte hvede og en smuk sum; Jeg vil sende den. Hvis du meteis penge i lommen, ingen notará.- Hvis der ikke er andet valg - sagde bonden - Jeg er villig til at gøre dig denne note.- For aguardadme her - sagde hun -; hjem i posen og ikke tage tilbage. Jeg står i vognen, i stedet sidder på strå, så hesten ikke behøver at bære så meget peso.Y lancerede dyrene, mens bonden tænkte: "Denne kvinde er dum capirote, hvis du virkelig bringer mig penge, kan mine være heldig, fordi de vil have sparet pindene. " En Cape snart tilbage bonde kører med penge, og sætte sig selv i den taske mand. Ved farvel, gav ham tak tusind gange for hans complacencia.Cuando kvinden kom tilbage til hendes hus, havde hendes søn lige vendt tilbage fra marken. Contole de mærkelige ting, han havde hørt, og tilføjede: - Jeg er glad for at have fundet denne lejlighed til at sende noget til min stakkels mand. Hvem ville nogensinde have troet, at dybt søn i himlen måske mangler noget var admirado.- Mor - sagde han - at det ene ned fra himlen ikke sker hver dag. Jeg leder efter manden; Jeg vil gerne vide, hvordan arbejder for allí.Y sadlede hesten og satte i god trav. Landmanden fundet under et træ, da han var tælle penge bolsa.- Har du ikke set en mand, der kom fra himlen? - spurgte ham den mozo.- Ja - svarede landmanden - men har siden vendt tilbage, tager en genvej, der går igennem det bjerg. På galop, stadig i stand alcanzarlo.- Ouch! - udbrød han drengen -. Jeg opbrugt fra arbejdet hele dagen og kommer her har gjort med min styrke. Du, som kender en mand, vil du ride min hest, gå efter ham og overtale ham til at komme tilbage her "Aha - tænkte bonden - her er en anden, der har løse bolte!".? Og henvendt til tjeneren, sagde han: - Nå, ikke mere mangler Monto i dyret og begyndte lys jogging !. Drengen ventede på ham, indtil natten faldt på, men bonden vendte ikke tilbage. "Selvfølgelig - han troede den unge mand -. Manden himlens ville føre i en fart og ville ikke vende tilbage, og landmanden får hesten til at give det til min far" Og vendte hjem og fortalte sin mor, hvad der var sket: han havde sendt hesten til sin far til ikke at køre til fods fra side til den anden: Du vidste godt - svarede moderen -. Du har stadig gode ben og kan gå til pie.Cuando landmanden var i hans hus, sætter han hesten i stalden med den tredje ko. Han rejste hvor var hans kone, og sagde - Lina, du var heldig, fordi jeg har givet to, der er endnu mere fjollet end dig. På dette tidspunkt vil du gemmer det bankende; men jeg kan holde til det næste ocasión.Y, belysning sin pibe og læner sig tilbage i stolen, fortsatte han -: Det har været en god handel; to magre år har jeg fået en god hest og en god pose penge. Hvis dumhed var altid så produktiv, skal vi have det i høj estima.Tal var tanken om landmanden. Men jeg er sikker på, du foretrækker den klar.
Haaken Grizzlebeard	3344	900	Spanish	Der var engang en prinsesse, som var så stolt, men så stolt over, at ingen kandidat var god nok til hende. Hun var at gøre grin med dem alle, og vendte tilbage dem en efter en. Men på trods af dette, nytilkomne blev ved at komme til slottet, fordi sådan var skønheden i mala.Un drilske dag en prins kom for retten hende, hendes navn var Haaken Grizzlebeard. Den første nat han var der, prinsessen beordrede joker kongen til at skære ørerne af en af ​​hestene i prinsen, og åben kanal anden kæbe til ørerne. Den næste dag, da prinsen gik en tur, blev prinsessen stående på verandaen og miró.-¡Bien! Hun sagde: 'Jeg har aldrig set noget lignende i mit liv; vinden blæser her er så skarp, at der er skåret i ørerne på en af ​​sine heste, mens den anden holdt med munden som åbne deres kæber åbnet deres orejas.-Con, at hun lod hendes latter, løb ind han smækkede døren og gik hjem marchó.Él; men da han forlod mente han, at gebyret en dag. Efter et stykke tid, han fik fuldskæg mos, kastede en stor pels i hendes tøj, og klædt som en tigger. Han gik til, hvor en guldsmed og købte en spinderok der spundet guld, og sad under vinduet i prinsessen og begyndte at bevæge sig hendes spindesiden og hiló.Así når prinsessen stod op om morgenen, kom hun hen til vinduet og åbnede det, og spurgte tiggeren, hvis han solgte sin spinderok oro.-nej, det er ikke til salg, siger Haaken Grizzlebeard-; men hvis jeg kan sove i aften mod døren til hendes soveværelse, hun prinsessen daré.La troede, det var en god handel; der kunne være nogen fare tillader søvn uden for deres puerta.Así hun fik hjulet og den nat Haaken Grizzlebeard strakte hendes soveværelse. Men da natten kom begyndte han at helar.-¡Huttetuttetuttetu! Dette sted er meget koldt; lad mig i, - han lloró.-Jeg tror, ​​du er skør, - fortalte princesa.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Kulden er så bitter, så lad mig gå, - sagde Haaken Grizzlebeard af nuevo.-¡Este ro! Vær stille din tunge! sagde prinsessen. Hvis min far ved, at uden for var en mand i huset, kan jeg i grov problemas.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Jeg næsten frøs mig. Bare lad mig gå, og jeg vil blive på jorden, - sagde Haaken Grizzlebeard.Nada hun kunne gøre ved det. Hun måtte lade ham i, og da han var inde, han stod på gulvet og faldt dormido.Algo senere, Haaken stod op og gik tilbage til hvor han var rokken der spundet guld og sad under vinduet prinsesse og han begyndte at arbejde hårdt. Da hun hørte hendes arbejde, hun åbnede vinduet og begyndte at tale til ham, og for at spørge, hvad han hacía.-Oh, det er bare den støtte for denne rokken, at Hans Kongelige Højhed købt. Jeg troede, du havde allerede hjulet måske gerne have støtte también.-Hvad du ønsker for det - spørg princesa.-Ikke til salg mere end hjulet, men kunne have det, hvis jeg kan sove på gulvet hendes værelse den næste noche.Ella aftalt, men kun hvis han stadig ville forblive at være sikker på, og ikke til vige tilbage og cold calling, eller noget andet. Haaken Grizzlebeard lovede helt fair, men når natten tog ham og ryste begyndte at ryste, og at spørge, om han ikke kunne komme tættere og ophold på gulvet ved siden af ​​sengen princesa.Ella kunne ikke gøre noget ved at; hun ville have til at tillade det, eller kongen ville høre støjen han gør. Så Haaken Grizzlebeard stod ved siden af ​​sengen og faldt prinsesse dormido.No bruger en masse tid, før Haaken Grizzlebeard vil stige igen, denne gang tråd en spole af garn guld, og han satte sig ned og begyndte at arbejde hårdt under prinsesse vindue. Så historien gentog sig igen. Da prinsessen hørte, hvad der foregår, kom hun hen til vinduet og spurgte, hvad han gjorde, og om han ville sælge spolen af ​​garn gylden-Ingen penge har værdi; men jeg vil give det til dig for ingenting, hvis du tillader mig at sove i aften i sit soveværelse, med mit hoved på sengested-.Hun er aftalt, men kun hvis han gav sit ord til at holde stille og ikke gøre støj. Han sagde, at han ville gøre sit bedste; men når natten bragt tilbage, begyndte han at ryste og ryste, indtil deres brincaban.-¡Huttetuttetuttetu tænder! Det er koldt så bitter! Lad mig komme i seng for at varme lidt op, - sagde Haaken Grizzlebeard.-¡Entrar i sengen - fortalte prinsessen !; hvorfor skulle du være gal .-- Huttetuttetuttetu - sagde Haaken -?!; lad mig komme i seng. Huttetuttetuttetu - Silence! Stilhed! For Guds skyld, være stille - sagde prinsessen. Hvis min far ved, at der er en mand i her vil jeg være i alvorlige problemer. Jeg er sikker på han ville dræbe mig på sitet .-- Huttetuttetuttetu! Lad mig komme i seng, - sagde Haaken Grizzlebeard fulgte gysende indtil hele rummet ryster. Var godt, noget hun kunne gøre ved det. Hun måtte lade ham i sengen. Han sov trygt og smidigt, men snart efter prinsessen fødte et barn. Kongen var så vred og ked af, at han ville smide dem begge, mor og barn, de calle.Después, der skete, Haaken Grizzlebeard skridt tilbage med stærk igen, som om ved en tilfældighed og tog et sæde i køkken, som enhver anden mendigo.Cuando prinsesse kom ud og så ham, råbte hun, - Ah, Gud nåde mig, du ser uheld, der bragte mig. Min far er i et raseri. Lad mig gå hjem med dig .-- Du er skør, hvis du har den idé at følge mig, - sagde Haaken, - fordi jeg har ikke en log hytte til levende; og jeg ved ikke, hvordan den mad, hvis jeg bare hvis jeg kan finde mad til mig -.- simpelthen er ligeglade hvordan du får det mig, eller hvis du får det overhovedet, - hun sagde; bare lad mig være med dig, hvis jeg bliver her omkring sikker min far vil helt sikkert dræbe mig -.Así hun fik lov til at gå med den tigger, fulgte hun ham, og de gik i lang lang tid, og selv om hun ikke var en god løbebånd. Da hun forlod landet med sin far og trådte ind i en anden verden, spurgte hun, som era.-¡Oh! Dette rige er Haaken Grizzlebeard, hvis du ønsker at vide, - han dijo.-¡De kendsgerning - sagde prinsessen. 'Jeg kunne have giftet ham, hvis jeg havde ønsket, og så ville ikke nødt til at gå som hustru til en tigger-.De oplevede store slotte, skove og parker, og da hun spurgte, hvem de var, svaret fra tiggeren altid det var den samme, Oh! De er Haaken Grizzlebeard-. Prinsessen var meget ked af, at hun ikke havde valgt den mand, der havde sådanne områder. I slutningen af ​​det hele, kom de til et palads, hvor han sagde, at han var kendt, og hvor han troede, han kunne få arbejde for hende, så de kunne få noget at spise. Han byggede en hytte i udkanten af ​​skoven for at leve i dem. Hver dag gik han til Kongens Palads, at han ville skære træ og bære vand for kokken og da han bragte tilbage et par stykker af fødevarer; men de var ikke suficientes.Un dag, da han kom hjem fra slottet, sagde han, - I morgen vil jeg blive hjemme og tage sig af barnet, men du skal gå til slottet, fordi prinsen fortalte mig, at man kunne gå og arbejde i ! køkkenet .-- madlavning - fortalte prinsessen; Jeg kan ikke lave mad, fordi jeg aldrig gjorde sådan noget i mit liv .-- Nå, bør du gå, - sagde Haaken, - fordi prinsen sagde. Hvis du ikke kan lave mad, kan du lære; Du behøver kun at se på, hvordan andre arbejder og kog i ovnen; og når du forlader, skal du stjæle nogle brød for mig .-- Jeg kan ikke stjæle, - fortalte princesa.-Du kan lære at alt, - sagde Haaken-; du ved, at vi er meget kort af fødevarer. Men jeg pleje opdager prinsen, fordi han har øjne for everywhere.-Da hun var på vej, Haaken kørte en genvej og ankom til slottet før hende, og tog sine klude og sat på deres klæder magníficas.La prinsesse fandt sted hos bageren, og gjorde, som han blev befalet Haaken, stjal hun brød indtil hans lommer var fulde. Om eftermiddagen, da hun var ved at gå hjem, prinsen sagde, - Vi ved ikke meget om denne vagabond gammel kvinde. Jeg synes du skal hellere tjekke det, hvis hun tager something.-Han skubbede hans hånd i alle sine lommer, og da han fandt brød, han var meget vred, og rejste en stor movimiento.Ella begyndte at jamre og sørge, og sagde han, - tiggeren fik mig til det, og jeg kunne ikke nægte .-- Nå, - fortalte prinsen endelig - jeg må have været hårdt for dig; men på grund af tiggeren jeg tilgiver denne time.-Da hun var på vej hjem, tog han sine klæder, iførte hans kostume og hans falske skæg, og kom til hytten før hende. Da hun kom hjem, var han travlt tendens til at bebé.-Du fik mig til at gå imod min egen samvittighed. I dag var første gang, jeg nogensinde stjal, og vil være det sidst; og at hun fortalte ham, hvordan han havde klaret sig, og hvad prinsen havde dicho.Después par dage Haaken Grizzlebeard kom hjem om aftenen og sagde, - I morgen vil jeg blive hjemme omsorg for barnet, fordi de vil dræbe en gris på slottet, og du skal hjælpe dem med at træffe pølser .-- jeg gøre pølser - fortalte prinsessen !; Jeg kan ikke gøre det. Jeg har spist hotdogs ganske ofte, men jeg har aldrig gjort i min life.-Men intet hun kunne gøre ved det; prinsen havde sagt, og hun var nødt til at gå. Som for ikke at vide, hvordan, hun netop havde at gøre, hvad de andre gjorde, og samtidig Haaken bedt om at stjæle nogle pølser til it.-Nej, jeg kan ikke stjæle, - sagde hun; du ved, hvordan jeg var sidste gang -.- Nå, kan du lære at stjæle. Hvem ved? Du kan have held denne gang - Grizzlebeard.Cuando Haaken sagde, at hun var på vej, Haaken kørte en genvej, kom til slottet, før hun tog sin forklædning og falske skæg, og stod i køkkenet med hende royale rober som hun indtastet. Så prinsessen stående, når grisen blev dræbt. Hun gjorde pølser med andre, og hun gjorde, som Haaken havde sagt før, han fyldte sine lommer fulde af pølser. Om eftermiddagen, da hun var ved at gå hjem, prinsen sagde, - denne tigger kone stjal sidste gang; Vi må se, om hun ikke tager nada.Así han begyndte frådede sine hænder ind i hans lommer, og da han fandt pølser, var igen meget vred, og truede med at sende hende til sheriffen og smide det i cárcel.-¡Oh Gud velsigne din kongelige Højhed; lad mig gå! Tiggeren fik mig til det, - sagde hun, og græd amargamente.-Well, - sagde Haaken, - du har syndet for ham; men det er en fejl fra tiggeren jeg perdono.-da hun havde været, han skiftede tøj igen, han løb til genvejen, og da hun nåede i kabinen, der han stod foran hende. Hun fortalte ham hele historien, og svor var sidste gang han ville få hende til at gøre sådan cosa.Poco efter en mand kom til paladset og sagde, 'Vores prins vil gifte, men bruden er syg, så skrædderen ikke gør du kan måle det for din brudekjole. Prince vil have dig til at gå til slottet og måles i stedet for bruden; fordi han siger, at du er af samme højde og form-.En hvad tiggeren sagde: 'Når du har modelleret, vil bare ikke holde op. Du kan stå og når skrædderen skærer den kjole, kan du hente større stykker, og bringer hjem en vest for me.-Nej, jeg kan ikke stjæle, - sagde hun; godt du ved, hvordan det var sidste gang .-- Du kan lære så, - sagde Haaken, - og du kan være heldig denne time.-Hun tænkte over det, men stadig hun gik og gjorde, som han fik besked på. Hun stod mens skrædderen var at skære den kjole, og hun fejede de større stykker og læg dem i deres lommer; og da hun var ved at forlade, prinsen sagde: 'Vi må se, om dette tigger ikke har taget noget denne time-.So han begyndte at forske sine lommer, og da han fandt stykkerne blev meget vred og begyndte stempling og skændes rasende, da hun græd og sagde, - tilgiv mig; tiggeren fik mig til det, og jeg kunne ikke disobey .-- Nå, du er iværksat af ham, - Haaken- sagde; men årsagen tiggeren jeg perdono.-Så det var nu og var gået før, og da hun vendte tilbage til hytten, tiggeren var der før hende. Åh, himlen hjælpe mig, - sagde hun; du vil være ansvarlig for min død. Prinsen var så vred, at han truede os begge med sheriffen og cárcel.-En eftermiddag, efter nogen tid Haaken hytte kom hjem og sagde, - prinsen på slottet og ønsker at erstatte bruden, fordi bruden stadig syg i sengen. Han havde ikke udskyde brylluppet, og han siger, at du er ligesom hende, kan ingen sige, at; Så så snart du ankommer i morgen skal du være klar til at gå til slottet .-- Jeg tror, ​​du er skør, du og prinsen, - sagde hun. Tror du, at jeg synes at være ved godt helbred til at stå i stedet for bruden? Se på mig! Nogen stakkels pige er bedre end mig - Nå, prinsen sagde, at du er der nødt til at gå - sagde Haaken Grizzlebeard.Nada hun kunne gøre ved det. Hun måtte gå; og da hun kom op på slottet, de klædte hende så fint, at ingen prinsesse nogensinde var så bonita.La bryllup procession gik i kirke, hvor hun repræsenterede bruden, og da de vendte tilbage, var der dans og glæde i slottet. Men da hun dansede med prinsen, så hun et lysglimt gennem vinduet, og kiggede på kabinen i udkanten af ​​skoven al llamas.-¡Oh! Tiggeren, baby, kabinen, - hun skreg og desmaya.-her er næsten tiggeren og barnet, og så lade kabinen brænde, - sagde han Haaken Grizzlebeard.Ella kiggede igen og derefter glæde og fejringen virkelig begyndte. Siden dengang har jeg ikke hørt noget mere fra dem.
Hans og Grete	140	327A	Spanish	Ved siden af ​​en stor skov boede der en fattig brændehugger med sin kone og to børn; drengen hed Hans og pigen Grete. Bare de havde at spise, og i en tid med hungersnød, der ramte landet, kom der en tid, hvor mennesket kunne ikke engang få det daglige brød. Den skovhugger var i seng en nat, drøvtyggende og prygl uden bekymringer forlod holde hans øje; endelig sagde han og sukkede, hans kone: - Hvad skal der blive af os? Sådan fodrer den lille fattige, da intet tilbage? - Det forekommer mig én ting, hun svarede. I morgen, ved daggry, vi tager børnene til den tykkeste del af skoven. Them en brand, giver vi dig et stykke brød og derefter lader du alene at gå til vores arbejde. De vil aldrig finde vej tilbage, vi vil slippe af med dem. - Min Gud, kvinde! Han svarede manden. Jeg gør ikke hvorfor. Hvordan jeg vil påtage mig at opgive mine børn i skoven! De ville snart blive sønderrevet af vilde dyr. - Må ikke være et fjols! udbrød hun. Vil du da, vi dør af sult fire? Ya kan bære savning bestyrelserne i kisterne! -. Og han stoppede ikke før manden importune accedió-. Men jeg virkelig skam -decía.Los to små brødre, der altid holdt sult afsløret, hørt, hvad hendes stedmor rådede sin far. Grete, bitre tårer, fortalte Hänsel: - Nu er vi tabt! - ikke græde, Grete -De trøstet drengen, og bare rolig, jeg formår at få ud af vejen. Og når forældrene sov, han stod op, stod den lille jakke og gik ud af bagdøren. Moon skinnede klart og hvide småsten, der var på gulvet foran huset skinnede som rent sølv. Hansel han optagning der ikke passede ham mest i hans lommer. Tilbage i sit værelse, han fortalte Grete: - Frygt ikke, lille søster, og sove roligt: ​​Gud vil ikke opgive os-og fastsætte nuevo.A den første dagens lys, selv før solen var stået op, kvinden gik til børn kalder: - Kom nu, doven, stå op! Vi er nødt til at gå ud i skoven for Lena. Og giver hver et stykke brød, de advaret: Der har du det til frokost, men ikke spiser det før, fordi jeg ikke vil give mere. Grete satte brødet ind under forklædet, fordi Hans havde lommen fuld af sten, og begyndte fire skovstien. En Cape gå et stykke tid, Hans stoppet lejlighedsvis at dreje og kig mod huset. Han sagde faderen: - Hänsel, ikke bo efternøler at se tilbage og ben Opmærksomhed i live! - det er så kig hvid killing, der fra taget siger farvel mig drengen svarede. Og Kvinden svarede: - Tonto, ikke katten, men morgensolen, afspejles i pejsen. Men hvad han gjorde Hänsel ikke var at se på katten, men gå smide hvide småsten, han trak op af lommen langs camino.Cuando var midt i skoven, sagde faderen: - indsamle træ, lille, jeg lys en brand, så du skal ikke være kold. Hans og Grete indsamlet en hel del af pindebrænde. De byggede en brand, og når en åben flamme brændte, sagde hun: - Sæt dig selv nu til den side af ilden, drenge, og hvile, mens vi går væk gennem skoven til afskårne brænde. Når vi er færdige, vil vi komme til recogeros.Los to små brødre sad ved ilden, og ved middagstid, hver sit stykke brød han spiste. Og da de hørte lyden af ​​en økse, de troede, at hans far var nær. Men i virkeligheden, var ikke øksen, men en gren, som han havde bundet til et dødt træ, og at vinden rammer stammen. I slutningen af ​​en lang tid at sidde der, træthed lukkede øjnene og faldt hurtigt i søvn. De vågnede op, når det var mørkt. Grete begyndte at sørge, siger: - Hvordan får vi ud af skoven? Men Hans trøstede hende: - Vent lidt glans månen, vil vi finde vejen. Og når månen var højt på himlen, drengen, der holder hånden af ​​sin søster, guiose af småsten, som skinnede som sølv, og viste ruten. De gik hele natten og kom til huset ved daggry. De bankede på døren og åbnede stedmor, som, at se dem, udbrød: - Devil børn! Hvad er det at holde mange timer i skoven? Vi troede, du ville ikke gå tilbage! Faderen var dog glad for han var vendt tilbage, fordi han dårlig samvittighed for at have abandonado.Algún tid senere var der en anden periode af elendighed i landet, og en nat børnene hørt, hvordan den stedmor, at være i seng, sagde hendes mand: - igen det hele er overstået; kun halvdelen et brød vi har tilbage, og det var der. Vi skal slippe af med børnene. Vi vil tage dig dybere ind i skoven, så de ikke kan finde vej; ellers er der ingen frelse for os. En far såre en masse opgive børnene, og tænkte: "Du må hellere starte med dine børn den sidste bid" Men kvinden ville ikke lytte til deres årsager og bebrejdende og skældsord. Hvem har givet første gang, skal den også give den anden; og dermed manden ikke havde nogen modet til negarse.Pero børn var stadig vågen og hørte samtalen. Da forældrene var gået i søvn, Hans rejste sig for at gå ud og få rullesten, som før; men kunne ikke, fordi kvinden havde låst døren. Han sagde dog, hans søster, for at trøste hende: - ikke græde, Grete, og sove roligt, kan Herren ayudará.A os næste morgen kvinden for at få dem ud af sengen kom og gav hans stykke brød, endnu mindre end før. Way of skoven Hans smuldrede brødet i lommen og, stopper her og der, faldt krummer på gulvet. - Hans, hvorfor du stoppe op og se tilbage? -preguntóle Fader. Kom nu, ikke dawdle! - Jeg kigger på min due sidder på taget, siger farvel. - Bobo! 'Sagde kvinden, er ikke din lille due, men morgensolen, der skinner på skorstenen. Men Hans blev strøet brødkrummer alle camino.La stedmor førte børnene stadig dybere ind i skoven, et sted, jeg aldrig havde været. De tændte et bål, og kvinden fortalte dem: - Bo her, lille, og hvis du bliver træt, svigtet en lille lur. Vi går til brænde; i skumringen, når vi er færdige, vil vi indsamler. Ved middagstid, Grete forlod brød med Hans, der havde strøet sit på vejen. Så de faldt i søvn, ingen kom til at lede efter de dårlige ting; vågnede da det var allerede mørke nat. Hans trøstede Gretel siger - Vent en lillesøster til månen står op; så må vi se de brødkrummer, jeg har spredt, og vise os vejen tilbage. Når månen steg, de forberedt til at vende tilbage; men de ikke fundet en eneste krumme; De havde spist dem tusind fugle, der flyver gennem skoven. Hans sagde til Grete: - Jeg vil give vejen-men de fandt ikke. De gik hele natten og hele næste dag, fra morgen til aften, ude af stand til at komme ud af skoven; også lidt sult, fordi de ikke havde spist mere end et par vilde frugter indsamlet fra jorden. Og hvordan de følte sig så trætte ben og nægtede at støtte dem, gik ned til foden af ​​et træ og forblev dormidos.Y den tredje morgen siden at forlade hjemmet. De genoptog marchen, men i stigende grad forvildet dybere ind i skoven. Hvis nogen ikke kom hurtigt til hjælp, blev de dømt til at dø af sult. Men se omkring middag så en smuk fugl, hvid som sne, der ligger på den gren af ​​et træ; og hun sang så dejligt, at de holdt op med at lytte. Da han var færdig, bredte han sine vinger og fløj væk, og de fulgte, indtil et lille hus, hvis tag blev afviklet; og jo tættere de så, at huset var lavet af brød og dæksel kage, og vinduerne var ren sukker. - Se hvor godt! Hans sagde, her kan vi få maven dårligt år. Jeg vil spise lidt af taget; du, Grete, kan du prøve det vindue, du vil se, hvor sødt det er. drengen klatrede op på taget og brød et stykke for at prøve, hvordan det smagte, mens hans søster udlændinges på glasset. Så hørte de en blød stemme indefra: "Kunne det være den ratitala gnave mit hus?" Men børnene svarede: "Det er vinden blæser vientoque voldelig." Og de holdt spise uden at blive forvirrede. Hans, der fandt, at taget smagte, brækket et godt stykke, og Grete tog en stor rund glas og satte sig på gulvet, spise på den. Døren blev åbnet, så brat, og efterlod en meget gammel kvinde, hælder på en krykke. Børn blev så bange, udgav de, hvad de havde i hænderne; men den gamle kvinde, ryster på hovedet, sagde han: - Hej, små, som førte dig? Kom og bo hos mig, kan jeg ikke gøre nogen skade. Og tager dem ved hånden, førte han dem ind i huset, hvor han havde tjent en appetitvækkende måltid: mælk med sukkersød boller, æbler og nødder. Så tog han to små hvide senge, og Hans og Grete fastsætter i dem, at tro på den gamle cielo.La syntes at være meget god og venlig, men faktisk var en ond heks stalking børn til jagt, og han havde bygget det lille hus brød med det ene formål at tiltrække dem. Når man faldt i hendes magt, dræbte hun ham, hvad hun kogte og spiste; dette var for hende en stor fest. Hekse har røde øjne og er meget nærsynet; men i stedet, hans næse er meget fint, ligesom dyr, hidtil udluftes fra tilstedeværelsen af ​​mennesker. Da han følte Hans og Grete nærmede sig, sagde til sig selv, med en ond grin: "Mine er, at de ikke kan undslippe mig!". Han opstod tidligt om morgenen, før børnene blev vækket, og se dem hvile så fredeligt, med mejillitas disse så rosenrødt farvede, mumlede: "De vil være en god bid" Og hun greb Hans med sin visne hånd, bragte ham til en lille lade og låst bag et hegn. Han råbte og protesterede drengen med al sin styrke, men til ingen nytte. Så gik hun i seng og vågnede Grete lidt og rystede uforskammet og råbte: - Få op, doven, gå få vand, og kog noget godt for din bror; Jeg har det i laden, og jeg ønsker opfedning. Ved korrekt primet, vil jeg spise det. Grete begyndte at sørge bittert, men forgæves; Det skulle opfylde mandaterne for den bruja.Desde derefter Hansel blev serveret lækre måltider, mens Grete fik intet men krabber skaller. Hver morgen ned den gamle til den stabile og sagde: - Hans, strække ud fingeren, jeg vil gerne vide, hvis du er overvægtig. Men Hänsel, i stedet for fingeren ud lidt knogle, og den gamle, som havde meget dårligt syn, jeg troede, det var virkelig barnets finger, og det var overraskende, at der ikke bliver federe. Når, i slutningen af ​​fire uger, så jeg, at Hänsel stadig er så tynd, mistet tålmodigheden og kunne vente længere: - Anda, Grete sagde til pigen, at hente vand, lys! Vær din bror tyk eller tynd, i morgen vil jeg spise. Hvad en sorg for de fattige lillesøster, da hun kom til vand, og hvordan tårerne strømmede ned ad hendes kinder! "!. Min Gud, hjælp os -rogaba- Jeg ønsker vi havde spist de vilde dyr i skoven, i det mindste er døde sammen!". - Stop klynker! Hun græd gammel kvinde; servirte.Por har intet af formiddagen, Grete måtte gå heksekedel fyldt med vand og en brand. - Første coceremos sagde heksen brød. Jeg har allerede opvarmes ovnen og æltet dejen -. Og Hun skubbede den fattige pige til ovnen, hvorfra flammerne allerede var skinner. Log ind for at se, om det er varmt nok til at sætte brødet -kommandoen gamle. Hans hensigt var at lukke døren af ​​ovnen, når pigen var inde, stege og spise det også. Men Grete gættede han tænkte og sagde - jeg ved ikke, hvordan man gør det; Hvordan gør jeg for at komme ind? - Har du nogensinde set dummeste skabning! Han svarede heksen. Åbningen er stor nok; Jeg selv kunne gå igennem det-og, for at bevise det, han trådte frem og stak hovedet ind i munden af ​​ovnen. Så Gretel, et skub, styrtede inde og lukkede jernport, løb bolten. Derovre var at høre squeals der gav heksen! Hvad mere frygtindgydende skrig! Men pigen løb, og den onde heks blev brændt til døde miserablemente.Corrió Gretel var stalden, hvor Hans, åbnede døren, mens han udbrød: Hans, bliver vi frelst; Han er allerede død heks! Han barnet sprang ud, som en fugl, der åbner buret. Hvad glæde de begge var, og hvordan de kastede den ene hals anden, og hvilke knus og kys! Og da de ikke havde noget at frygte, at de turnerede heksens hus, og fandt i hvert hjørne kasser fyldt med perler og ædelstene. - de er bedre end småsten! sagde Hans, fylde hans lommer dem. Og Grete sagde: - Jeg vil også gerne bringe noget hjem-og til gengæld forklæde fyldt med ædelstene. - Vámonos nu sagde Barnet; vi må forlade dette forhekset skov -. Om to timers vandring de nåede en stor flod. - Vi kan ikke give det observerede Hans, ser jeg ingen bro eller gateway. - Der er heller ikke tilsat Barquita Gretel; men der er ikke noget en hvid and, og hvis jeg spørger, vil hjælpe os passere floden -.Y råbte: "Ælling, Hans og Grete god patitomío har nået río.No er ingen bro til at bruge, Om hvid tilbage os du ønsker at tage? ". Han nærmede sig ænder, og drengen kravlede ind i det, invitere sin søster til at gøre det samme. - Nej 'sagde Grete, ville være for tung for den lille and; mere værd end bringe os ene efter den anden. Det samme gjorde den gode ænder, og da de var på den modsatte bred og havde gået en anden strækning, blev skoven bliver dem mere og mere fortrolig, indtil slutningen de opdagede, hvor langt sin Faders Hus. Så løb de, gik som en hvirvelvind og klamrede sig til sin fars hals. Den stakkels mand havde ikke haft en times hvile fra den dag, de forlader deres børn i skoven; Som for stedmor, havde hun døde. Grete åbnede sit forklæde, og alle perler og ædelstene hoppede på gulvet, og Hans tog håndfulde deres lommer. Borte er de sanktioner, og derefter boede tre glade. Og rød flagdug, denne historie er forbi.
Historien om en der lavede en tur for at finde ud af, hvad var frygt	31	326	Spanish	En far havde to sønner, hvoraf den ældste var smart og vidende, og vidste præcis, hvad de skal forvente på alle, men den yngste var dum og ikke forstår eller lære noget, og da de så de mange sagde: "Labour har hans far med ham. " Når der var noget at gøre, altid måtte han sende den til den største, men hvis hans far sendte ham noget stadig nat, og sendte ham til den mørke nær kirkegården, eller på mørke på vej eller andre steder dyster, svarede han altid: " Åh, nej, far, jeg vil ikke gå der: jeg har frygt, fordi han var meget bange "!. Hvis nat relaterede en historie omkring bålet, især hvis det var spøgelser og spøgelser, sagde alle, der hørte ham: "Hvad jeg frygter!" Men barnet, der var i et lyttende hjørne kunne ikke forstå, hvad de betød: "De siger altid FEAR, frygter, jeg ved ikke, hvad der er frygt for, at skal være en kunst, som jeg forstår ingenting" plus en "Hey du, den ene i hjørnet: allerede er en mand, og du har styrke nok til at lære noget for at gøre en levende Nå se, hvor meget arbejde din bror, men du gør noget, men spild tid dag hans far sagde.. " - "Åh far!" svarede han, "jeg lærer noget villigt, og især gerne vil lære, hvad der er frygt, for ellers vil jeg ikke vide noget." Hans ældre bror lo hørte ham, og sagde til sig selv: Gud, hvad et fjols han er min bror! Du kommer aldrig til at tjene til føden. Hans far sukkede og sagde: "Du ved, hvad der er skræmmende. Men ikke hvorfor du får liv" Kort efter var den kordegn besøg, og fortalte ham faderen, hvad der skete, fortæller ham, hvordan hans yngste søn blev givet som dårlig vane for alt og hvem kunne ikke engang lære noget. "Skal de tror, ​​at da jeg spurgte ham, om han ønskede at lære noget for at tjene til livets ophold, sagde han, at han bare ville vide, hvad er frygt?" - "Hvis ikke mere end det," svarede degnen, "Jeg vil vise dig: enviádmele til mit hus, og du vil snart vide." Faderen var glad, for han troede hinanden: Nu bliver det lidt mindre stolt. Sexton blev bragt hjem til at give ringen klokkerne. To dage senere vågnede han op ved midnat, han sendt op, klatre klokketårn og ring klokkerne. Nu ved du, hvad der er frygt, sagde han til sig selv. Han efterlod sig, og da den unge mand var på toppen af ​​klokketårnet, og var at tage klokken reb, stod midt på trappen, står døren, pakket ind i et hvidt lagen. "Hvem der?" Han spurgte den unge mand. Men spøgelset svarede ikke eller flytte. "Svar, eller jeg vil gå tilbage den måde du kom, du har intet at gøre her på denne tid af natten." Men Graveren forblev ubevægelig, så at drengen skulle tro, han var et spøgelse. Den anden unge mand spurgte: "Hvem taler du, hvis du er en ærlig mand, eller jeg gøre, hvis ikke rulle ned ad trappen?". Graveren troede, han ville gøre, hvad han sagde, og blev ikke vejret, som om det var sten. Så spurgte han den unge mand for tredje gang, og som det allerede blev generet, sprang op og begyndte at rulle ned ad trappen spektrum, således at rullet ned ti trin og gik til hjørnespark. Så ringede han klokkerne, og gik hjem, gik i seng uden at sige et ord og faldt i søvn. Graveren kone ventede et stykke længere hendes mand; men han vendte ikke tilbage. så blev hun urolig, kaldet den unge mand og spurgte ham: "Du skal ikke, hvor min mand er blevet uploadet til tårnet bag dig ?." - "Nej," svarede han den unge mand, "men der var en på trappen uden for døren, og selvfølgelig ønskede at sige et ord eller orlov, jeg troede, han ville drille mig, og jeg har smidt ned ad trappen Id. der og vil du se, om han så ville føle. " Kvinden kørte; og hun fandt sin mand, som var i et hjørne og klagede, fordi han havde et ben rota.Se straks tog ham til hans hus og løb hen til far til den unge. "Din søn," sagde han, "har voldt mig en stor ulykke har kastet min mand ned ad trappen og brækkede sit ben ;. Det er den betaling, der har givet os slyngel" Hans far blev forskrækket, løb og kaldte den unge mand. "Hvad dårlig tanke har givet dig at gøre dette fortræd?" - "Fader," svarede han, ".. Hør, fordi jeg er uskyldig var nat og var der som en sjæl fra den anden verden vidste ikke, hvem han var, og jeg bad ham tre gange for at tale eller orlov." - "Av!" hans far svarede: "Jeg har lige ocasionas problemer. Kom ud af min tilstedeværelse, ønsker jeg ikke at se dig mere" - "Nå, far med glæde, men vent indtil det er dag, og jeg vil vide, hvad der er skræmmende, så jeg lære et håndværk, som vil støtte mig" - "Lær, hvad du ønsker," sagde hans far, "alt er ligeglade med mig der er fem hårdt, så du ikke går glip det øjeblik at spise, orlov og ikke fortælle nogen, hvor du er, eller hvem din far til. ikke skamme sig over dig. " - "Nå, far, gør hvad du vil, du skal ikke være omsorg for mig." Som var dag den unge mand boede med sine fem dollars i lommen, og begyndte ned ad vejen, hele tiden at sige: "Hvem lærer mig, hvad det er frygt? der underviser mig, hvad er frygt? " Så fandt han en mand, der hørte ordene sagde han den unge mand til sig selv, og da de havde gået lidt til et websted, en galge, sagde han så "Se, der er dårlig syv til dem, der for sine mange synder har støbt jord og ikke ønsker at modtage i himlen, så du kan se, de lærer at flyve, sat under dem, vente på det om natten og vide, hvad der er frygt. " - "Hvis ikke mere end det," sagde den unge mand, "jeg vil gøre det nemt, men sørg for at lære mig, hvad der er skræmmende, og jeg vil give mine fem dollars, tilbage til mig tidligt om morgenen." Så var den unge mand, hvor han blev hængt, sat under og ventede udenfor om natten og kold som havde tændt en ild; men ved midnat luft det var så koldt der hjalp ikke noget ilden; og ligesom i luften for at flytte de organer og støde ind i hinanden, tænkte han, at have kold, der var på den side af ilden, meget mere skal have dem, der var længere væk, så vi forsøgte sammen at varme op, og da han var meget medfølende, han samlet op ad trappen og tog den ene efter den anden, indtil han faldt til syv. Så mere træ sat i brand, blæste og placeret rundt om det at varme. Men da ilden flyttet og gjorde ingen effekt på deres kroppe, sagde han til dem: "Vogt hvad du gør, fordi hvis jeg ikke vender tilbage til at hænge dig." Men de døde hørte ham var tavse og stadig uden nogen bevægelse. Generet, så sagde han: "Da du ikke ønsker at lytte til mig, efter at jeg har foreslået at hjælpe dig, du ikke vil have dig calentéis mere." Og igen han hænger ene efter den anden. Så brast han ind i siden af ​​ilden og faldt i søvn, og næste morgen manden kom, jeg ønskede at give ham de fem dollars; for han sagde: "Nu ved du, hvad er frygt?" - "Nej," svarede han, "Hvorfor skal jeg nødt til at vide De, der er deroppe med munden lukket, og de er så dumme, at de ikke ønsker selv varme." Derefter så han den mand, der ikke var penge til ham, og han forlod at sige: "Det er ikke gået meget godt." Den unge mand gik på vej, og begyndte igen at sige, "Hvem vil lære mig, hvad der er skræmmende er? der vil lære mig, hvad er frygt? " Høring af en Hjulmager der var bag ham, spurgte han: "Hvem er du?" - "Jeg ved det ikke," svarede han den unge mand. "Hvor er du fra?" Cartman spørge fortsatte. "Jeg ved det ikke." - "Hvem er din far?" - "Jeg kan ikke sige." - "Hvad laver tænkning?" - "Ah!" den unge mand svarede: "Jeg ønskede at finde ud af, hvem underviser, hvad der er frygt, men ingen ønsker at vise mig." - "snak ikke," svarede Carter, "Kom med mig, kom med mig og se om jeg kan få det." Den unge mand fortsatte gå med vejen og natten kom til en kro, hvor fast besluttet på at blive. Men så snart han nåede døren, begyndte han at sige højt: "Hvem lærer mig, hvad der er frygt, der underviser mig, hvad er frygt?" Kroværten på høre lo og sagde: "Hvis du vil vide, her er præsenteret med en god chance." - "Hold kæft," sagde han kroværten, "mange vovehalse har allerede mistet livet, og det ville være en skam, at sådanne smukke øjne aldrig skulle se lyset igen." Men den unge mand svarede: "Selvom noget værre skete, jeg ville vide, fordi det er grunden til min tur." Ingen lade nogen hvile på kroen, indtil han fik at vide, at der ikke langt derfra var en ødelagt slot, hvor han kunne finde ud af, hvad der var bange ved at holde musen på det tre nætter. Kongen havde tilbudt sin datter til kone, som var den smukkeste Pige, der havde set solen, som ønskede at teste. I slottet var der store skatte gemt, der blev bevogtet af onde ånder, som derefter blev opdaget, og var nok til at gøre dig rig til fattig. Næste morgen den unge konge viste sig og sagde, at hvis han ville tillade tre nætter på Slotsruin. Kongen set som behagede ham, sagde han: "Man kan bære tre ting, du skal ikke have liv, at bo i slottet." Den unge mand svarede: "Nå, giv mig bringe træ til at lave ild, en drejebænk og en nedskæring med sin kniv." Kongen gav ham alt, hvad han bad om. Da natten var den unge mand kom ind i slottet, oplyste i et rum en smuk brand, sætter han pit side med kniven, og satte sig på drejebænken. "Ah, hvis jeg kunne, men frygt!" Han sagde, "men jeg vil lære det her heller." Mod midnat begyndte at fyre ilden, og når det blæste råbte pludselig i hjørnet: "! Meow Meow, Vi har koldt!" - "Crazy", sagde han, "hvorfor græder du, hvis du er kold, kom, sidde ved ilden og varme jer ?." Og næppe havde hun sagt det, han så to smukke sorte katte, der blev sat til ham og så på ham med øjne af ild; til den stund, da de havde varmet, sagde de: "Kammerat, vil du os at spille kort?" - "Hvorfor ikke" Han svarede: "men bare vise benene først." - "Så de udvidede deres hænder." - "Ah!" Han sagde: "hvad lange negle, du er nødt til at stå stille!, Skal du først klippe." Så greb han hendes fødder, sat på huggeblokken og sagde godt ved benene. "Jeg har allerede set neglene," sagde, "nu jeg har ikke lyst til at spille." Han dræbte dem og kastede dem i vandet. Men nogle er blevet kastet, ville han sidde ved ilden, da de kom fra alle hjørner og sprækker et væld af katte og sorte hunde med kæder af ild; Der var så mange i antal, at de ikke kunne fortælle; De råbte grueligt, omkring bålet, trak ham og ønskede at ridse. Kiggede rundt med mere ro i sindet, og så han tog sin kniv ubehageligt, udbrød: "Bort, slyngelstater." Og mod dem. Del undslap og den anden dræbte hende og kastede det til dammen. Da han sluttede sin opgave sat til at blæse ilden og varme op igen. Og så snart han sad, begyndte han at holde åbent ikke længere øjne og ønskede at sove. Han så sig omkring, og sav i et hjørne en smuk seng. "Det kommer i handy," sagde han. Og han faldt på det. Men når du går til at lukke øjnene, begyndte han at gå sengen selv og give sving rundt i lokalet. "Så meget desto bedre," sagde han, "det bedre." Og sengen fortsatte kører gennem gulve og trapper, som om kastet hendes seks heste. Men pludselig faldt han, at holde ham under en vægt og følelse, som hvis et bjerg encima.Pero op tæpper og puder og fik op at sige: "Jeg ønsker ikke at gå." Han sad ved siden af ​​ilden og sov til næste dag. Kongen kom til den næste morgen, og da han så liggende på jorden mente, at spøgelserne var færdig med ham, og han var død. Så sagde han, "Ærgerligt mand Så smuk!" Den unge mand til at høre ham, stod op og svarede: "Der er ingen medlidenhed mig hvorfor." Kongen beundrede, spurgte ham, hvordan han havde klaret sig. "Okay," svarede han, "har allerede tilbragt en nat, vil de to andre komme over det samme." Da han kom hjem, han kiggede forbavsede værten: "Jeg var bange," sagde han, "ikke at se dig i live, du ved allerede, hvad er frygt?" - "Nej," svarede han, "alt er nytteløst, hvis der er nogen, der ønsker at vise mig." Den anden nat var tilbage til slottet, satte sig ved ilden, og begyndte sin gamle sang: "Hvem har lært mig, hvad det er frygt? " Ved midnat begyndte at høre lyde og slag, først svagt, så stærkere, og til sidst faldt ned gennem skorstenen med en masse støj halv mand, opholder sig foran ham. "Hej," sagde han, "der er stadig den anden halvdel, det er meget lidt." Så støjen startet igen, syntes tordnende, og slottet faldt fra hinanden og faldt den anden halvdel. "Vent," sagde han, "tænde et lille brand." Så snart han var færdig og kiggede rundt, sav, der havde forenet de to sider, og en meget forfærdelig mand sad på sin post. "Vi har ikke satse," sagde den unge mand, "bankens min." Manden ønskede at gøre ham sidde op, men den unge mand med al sin styrke op og sat tilbage på plads. Så faldt mænd den ene efter den anden, de bragte ni knogler og to kranier og begyndte at spille bowling. Den unge, jubel, sagde: "Kan jeg være i spillet?" - "Ja, hvis du har penge." - "Og helt," svarede jeg, "men dine kugler er ikke helt runde." Så tog han et kranium, sætte det på drejebænken og afrundet. "Så de er bedre," sagde han, "nu vi skal hen." Han spillede med dem og tabte nogle penge; men da det slog tolv alt forsvandt fra hans øjne. Han sad og sov med den største ro. Næste morgen kongen blev informeret. "Hvordan har du sidst?" spurgte han. "Jeg spillede og tabte et par pesetas," svarede han. "Har du ikke bange?" - "Tværtimod, jeg havde så meget sjov jeg ville ønske jeg vidste hvad frygte." På den tredje nat sad tilbage på sin bænk og sagde inconvenienced, "Hvornår vil jeg vide, hvad der er frygt?" Så snart han begyndte at få ham blev senere præsenteret med seks meget høje mænd bragte en kiste. "Av!" Han sagde: "dette er helt sikkert min fætter, som døde et par dage." Han vinkede med sin hånd og sagde: "Kom, lille fætter, kom." Han satte kisten på jorden, nærmede sig ham og løftede låget; der var et lig indeni. Fristet ham ansigt, men det var koldt som is. "Vent," sagde han, "Jeg vil varme op lidt." Han gik til ilden, varmede sin hånd og satte den på hans ansigt, men han forblev koldt død. Så tog han ham op, tog ham til ilden og sætte sin skulder og gned sine arme, at blodet måske i gang igen. Da han fik ingen steder, det kom op pludselig: "Hvis jeg får ham i sengen, det bliver varmt." Han var død på sengen, dækkede hende og trådte til side. I den korte tid han var død varmt og begyndte at bevæge sig. Så sagde den unge mand, "Look, bror, jeg har allerede varmet op." Men den døde rejste sig og sagde: "Nu vil jeg kvæle dig." - "Hej!" svarede: "Er det de tak du giver mig? Snart du vender tilbage til din box!" Han tog det, han kom ind i det og lukket; Så kom de seks mænd og førte ham væk. "Do ikke skræmme mig, sagde han, her jeg lærer ikke at leve." Så kom en mand, der var højere end de andre, og så forfærdeligt, men det var gamle og havde en lang hvidt skæg. "Ah, det onde, du vil snart vide, hvad der er frygt, fordi du vil dø!" - "Ikke så snart," svarede han den unge mand. "Jeg ønsker at dræbe dig," sagde guiden. "Efterhånden som ikke er så let, jeg er så stærk som dig, og meget mere endnu." - "Vi vil se," sagde den gamle mand, "kom, vi vil forsøge." Så førte ham til en meget mørk korridor med en smedje, tog han en økse og slog en ambolt, der fik et slag på jorden. "At jeg gøre det meget bedre," sagde den unge mand. Og han gik til en anden ambolt; Den gamle mand lagde hånden på ham, og hans skæg rørt ambolten. Så tog den unge mand øksen, opdele ambolten af ​​et slag, og slog den gamle mands skæg. "Du er min," sagde han, "nu vil du dø." Så tog han et koben og begyndte at slå hende til den gamle mand, indtil han begyndte at klager og tilbød, hvis jeg lod ham give ham store rigdomme. Den unge mand faldt øksen og lod ham gå. Den gamle mand førte ham tilbage til slottet og viste ham tre kister fulde af guld, som var i en hule. "En del af det er de fattige, den anden af ​​kongens, den tredje din." Så det slog tolv, og ånden forsvandt, efterlod den unge mand i mørket. "Jeg vil styre mig," sagde han. Han begyndte famlende, fandt vej til værelset og sov der ved ilden. Næste morgen vendte han tilbage til kongen og sagde: "Nu ved du, hvad der er frygt." - "Nej," svarede han, "Jeg ved det ikke, her har været min døde fætter og en skægget mand, der har lært mig en masse penge, men har ikke været i stand til at undervise i, hvad der er frygt." Så sagde han til kongen: "Du har desillusionerede slottet og gifte min datter." - "Det er i orden," svarede han, ", men endnu ikke, hvad der er skræmmende" Så tog alt guldet der og berømte bryllupper, men den unge konge, elskede sin kone og var meget glad, holdt han sige: "? der vil lære mig, hvad frygter, er der vil lære mig" Dette mishagede til sin kone og sagde til sine døtre: "Jeg vil prøve at lære, hvad der er frygt" Han gik til åen løber gennem haven og sendt bringe en hel spand fuld af fisk. Om natten, da den unge konge sov, hans kone stod op tøj og sætte spand fyldt med vand over ham, så at fiskene springe, faldt et par dråber vand. Så vågnede han op og sagde: "Åh, der skræmmer mig, der skræmmer mig, kære kone og jeg ved nu, hvad der er skræmmende!?".
Ulemper kører verden	1359	1696	Spanish	En fattig kvinde havde en søn, der ønskede at rejse og køre verden. Sagde til sin mor: - Hvordan vil du gerne rejse? Jeg har ingen penge, hvad du får drengen svarede: - Jeg administrere. Overalt jeg siger, ikke meget, ikke nok tid mucho.Marchóse og var altid gentage: "Ikke meget, ikke meget, ikke meget," indtil han mødte fiskere og fortalte dem: - Gud hjælpe dig! Ikke meget, ikke meget, ikke mucho.- Hvad siger du, dyr: ikke en masse og tager ud på nettet, faktisk havde få fisk. En af fiskerne skældte ud over ham, bevæbnet med en pind, siger - Jeg har tænkt mig at måle dig selv ribben! - og forpligtede sig til at home runs med him.- Hvad jeg har at sige, så? - sagde mozo.- Lad pesquéis mange, der pesquéis mange, det er hvad du decir.Siguió drengen gående og gentage igen og igen: "Det pesquéis mange, der pesquéis mange." En kort tid kom til en galge, hvor der var en fattig tyv, der var ved at blive hængt. Og drengen sagde: - Godmorgen. Det pesquéis mange, der pesquéis mange - Hvad siger du, imbecil? Stadig skal der være flere dårlige mennesker i verden? ? Er det ikke nok, og fik nogle more.- pinde Hvad skulle jeg sige så - Du siger "Gud hjælpe denne stakkels sjæl," skyndte han væk dreng, altid at gentage: "Gud forbarme sig på denne stakkels sjæl ! ". Og snart efter fandt han ud for en grube, hvor en knacker blev flåning en hest. Den unge mand siger: - Godmorgen. Gud forbarme sig på denne stakkels sjæl - Hvad skal jeg sige, dum? - sagde Skinner largándole med dit værktøj en bule i nakken, der gjorde ham mister verden af ​​vista.- Hvad skal jeg da sige? - Han spurgte infeliz.- Du siger, "Et pit med ådsler !." Og drengen gik på, uendelige at gentage: "Til pit med ådsler!". Se krydset med en bil fuld af passagerer og sagde: - Godmorgen. Lad os hulen med ådsler! Og det så skete, at vognen væltede i en grøft. Chaufføren greb pisken og ved at tage den til vipperne, forlod drengen så dårligt, at han havde intet andet valg end at vende tilbage, næsten slæbt til sin mors hus. Og siden da de tog for evigt at ville rejse.
Juan forhåbentlig	789	1415	Spanish	Johannes havde tjent syv år sin herre, og sagde: - Min kærlighed, jeg er færdig med min tid, og jeg vil gå tilbage hjem med min mor. Soldada.Respondióle betale mig min herre: - Jeg har tjent trofast og ærligt; prisen vil være op til den service - og gav ham et stykke guld så stor som leder af Johannes. Han tog sit lommetørklæde denne lomme, han svøbte det i guld og løftede den til hans skulder, gjorde han sin vej hjem. Da han gik, så han en mand, der er monteret på hesteryg, fremrykkende muntert til en trav ligero.- Ouch! - Juan udbrød højt - hvad en smuk ting, det er at ride! Går man sidder i en stol, han ikke snuble mod sten eller pauser støvler og cuenta.Oyólo fremad uden at indse rytteren og hesten stopper, sagde han: - Hej, John, hvorfor er du til fods - Hvad valg har jeg! - svarede han drengen -. Jeg bringer denne klump hjem; rigtigt, at det er guld, men lad mig ikke gå helt hoved, og vejer hombro.- Ved du hvad? - sagde til herren -. Lad os forandring; Jeg giver hesten, og du giver mig din terrón.- tusind elsker! - udbrød hun Juan -. Men du er nødt til at bære ham, erklære den advierto.Apeóse rytteren, tog guldet og hjælpe Juan til turen, satte ham tøjlerne i hånden og sagde: - Hvis du ønsker at køre, behøver du ikke, men zappe tungen og råber "hop, hop !." John var ude af sig selv af glæde ved den set oppe på sin hest, trav så frit og komfortabelt. Ved efter et stykke tid opstod der kunne fremskynde igen, og begyndte at zappe tunge og råbe "hop, hop!". Hesten begyndte at trave, og før John kunne indse, var blevet fyret fra sadlen og lå i grøften, som adskilte områderne vej. Hesten ville have undgået, ikke har anholdt en landmand, der skete til at passere ved at køre en ko. Juan sluttede som han kunne, rystede og meget sulky, fortalte bonden: - At ridning har meget practical jokes, især med en nag som dette, bordkastede du potentielt bryde din hals. For alle i verden vil jeg ride det. Din ko ja det er godt dyr; man kan gå stille og roligt bag hende, og giver dig også mælk, smør og ost hver dag. Hvad ikke at give for at have en ko samt - Nå - sagde bonden - hvis du kan lide så meget, jeg er villig til at cambiártela af caballo.Juan glæde accepteret handlen, og bonden, at hæve sin montere væk alle prisa.Entretanto, Juan, vejlede hans ko, priste den gode forretning, som netop havde gjort: "Hvis jeg har et stykke brød, og meget vil du komme til at savne mig, jeg kan altid ledsage smør og ost, og når du er tørstig, jeg vil bestille koen og drikke mælk. Hvad mere kan man ønske sig, mit hjerte? ". Made højt i første herberg fandt han, og heldigvis spiste hans øvrige bestemmelser, sprøjtning dem med et halvt glas øl, der er betalt med de få kvartaler i lommen. Så fortsatte han sin rute, der fører ko til landsbyen sin mor. middagstid nærmede; hacíase han kvælende varme, og Juan blev fundet i en ødemark, der ikke kunne ske i mindre end en time. Så intens var den forlegenhed, at tørsten stikning sin tunge til ganen. "Det er håbløst - troede Juan -; jeg vil bestille koen, og mælk vil opdatere mig." Atola til den tørre stammen af ​​et træ, og da jeg ikke havde nogen spand, satte sin læder kasket til at indsamle mælk; men selv om han stræbte han kunne ikke gøre ud, selv en dråbe. Og da han gjorde det klodset, dyr, utålmodig i slutningen pególe sparket i hovedet, så kastede ham rullende på gulvet og forlod det lidt meningsløst. Heldigvis han tilfældigvis forbi der en slagter, der bærer en ung gris i en carretón.- bromitas Go! - udbrød han, at hjælpe Juan til levantarse.Explicóle det din uheld, og den anden, rakte sin støvle, sagde: - Drik en drink for at opdatere dig selv. Denne ko mælk sandsynligvis ikke fordi det er gammelt; i bedste fald vil tjene til at trække en vogn eller gå til matadero.- Det er en god en! - sagde Juan, trækker deres hår -. Hvem ville have troet? For en, der var hjemme, ville det ikke skade at dræbe et dyr så godt, med den mængde kød, du har. Men jeg vil ikke fortælle mig meget oksekød; insipidus møde. En god gris ligesom din er noget andet. Dette er virkelig smager godt, og også pølser - Hey, John - sagde slagteren -; Jeg er villig til at gøre dig en tjeneste, og ændre grisen ved vaca.- Gud vil belønne din venlighed - Johannes svarede og, rakte koen, den anden losses fra lastbilen grisen, og sat i hånd rebet, at ataba.Siguió Juan gåtur, glad ved, hvor godt de opfylder deres ønsker; knap nok ud skæve én ting, på et øjeblik, han var unbowed. Senere sluttede han en dreng bærer en gås under armen for at være smukke blanca.Después god morgen, John begyndte at fortælle den anden, hvor heldige de havde, og hvor heldig jeg havde været på hinanden ændringer. Drengen realiseret, til gengæld, at havde gåsen for et måltid af bautizo.- Sopésala - fortsatte han, holder det vingerne -; se hvor smuk hun er; den blev fedet i otte uger. . Til hvem æder dette stege vil vælde fedt på begge sider af munden Ja - Juan sagde, hefting dyret med den ene hånd - har sin vægt; men min gris er ikke anís.Entretanto korn, drengen, der aldrig holdt op med at se overalt, ser bekymret, sagde hun: - Hør, jeg er bange for, at dine svin tingene er ikke som Guds hensigt. I den sidste landsby, hvorigennem jeg passerede de havde lige stjålet en gris fra stalden af ​​borgmesteren; og jeg ville ikke blive overrasket, hvis det var, at du bære. De har sendt folk på udkig efter ham, og dårlig forretning, hvis du atrapasen med ham; for hvis du kunne venligst give lidt tid til at komme ud sombra.El gode gamle Juan var bange: - Gud! - han græd, og henvender sig til drengen, sagde han -: Få mig ud af denne knibe; du ved mere end jeg gør om alt dette. Bo med svinekød, og giv mig dog meget oca.- er risikoen for, at jeg kører - svarede drengen, men jeg kan ikke tillade en skændsel til at tænke på min culpa.Y og greb rebet, skyndte han sig hurtigt med den svinekød, langs en smal vej, mens Juan, fri for angst, fortsatte sit folk med gåsen under armen. "Mens jeg synes, det - jeg sagde - gå ud at vinde forandring Først de rige stege ;. Så med mængden af ​​fedt, der vil komme, vil vi have smør i tre måneder, og endelig, med denne smukke hvide fjer mig vil fylde en pude, hvor jeg vil sove som en prins ikke sætte bare glad for min mor "går gennem den sidste landsby topóse med en blyantspidser, der var med sin drejebænk og, slibehjul, synger:" jeg sharpen.!. saks med stor lethed, hvor vinden blæser, vil der ikke dovenskab "Han blev stående og stirrede Juan .; til Kap, nærmede sig ham og sagde: - Vi skal gå fine ting, for du er meget glad, mens du giver den rueda.- Ja - svarede Sharpener -, dette kontor har en guld baggrund. En god kniv blyantspidser, når han lægger sin hånd i lommen posen med penge. Men hvor du har købt det smukke gås - ikke købt, men jeg ændrede det til en gris. - Og grisen - Sig en ko ved ko him.- Hvad? - Jeg gav det i bytte for en hest. - Og hesten - Åh, jeg købte hesten for et stykke af guld så stor som mit hoved og guld -. Nå, min løn var syv years.- Tja, jeg fortælle dig, at du har kendt til forstærkning fra hver ændring - sagde kværn -. Og du skal bare finde en måde, at hver dag, Vågne op, høre lyden penge i lommen, og din formue vil completa.- Og hvordan gør det? - For at gøre du spurgte Juan.- Sharpener, ligesom mig; for som i virkeligheden, det behøver ikke mere end at have en slibesten; den anden kommer af sig selv. Jeg har en, der faktisk er noget beskadiget, men, hey, jeg avendría at cedértelo i bytte for gåsen. Hvad siger du til det? - og jeg spørger? - Johannes svarede -. Ville du gøre mig den lykkeligste mand på jorden. At tage penge, hver gang du når ind i lommen, hvad skal jeg bekymre sig mere? - og, holder gås, han opholdt sig med slibestenen. Sharpener, idet gulvet i en tung sten, sagde han: - Derudover vil jeg give dig denne gode sten; Du kan slå på det for at rette skæve negle og gamle. Tag det og spare cuidadosamente.Cargó Juan med sten, og genoptaget sin rejse med hjerter fyldt med glæde, "gode er, at jeg er født under en heldig stjerne - sagde - fordi jeg ser alle mine ønsker fyldt, som om han havde den gave! af divination. " I mellemtiden begyndte at føle sig træt, så kom gående siden daggry; Desuden er det naget sult fordi på tidspunktet for optimisme, når koen forretning, havde likvideret alle dens bestemmelser. Endelig kunne han ikke længere bevæge sig fremad, men med enorme indsats, stopper ved hvert øjeblik; ikke tælle stenene var tunge ting. Hun kunne ikke fremmedgøre sig selv at tænke, hvor dejligt det ville have været for ham ikke at skulle llevarlas.Avanzando som en snegl, arrastróse til en kilde med tanken om at hvile ved siden af ​​hende og et godt drikke af frisk vand. For at undgå at beskadige stenene sidder, omhyggeligt sat på kanten; Derefter crouching at drikke, han lavede en forkert bevægelse Og blomme!, De to sten faldt til bunden. John, ser der sank ned i vandet, sprang af glæde, og knælende, han takkede Gud, med tårer i øjnene, for at have givet, at sidste nåde, og havde leveret sådan en enkel måde, uden anger for ham, de to meget tunge sten, der både estorbaban.- i verden, du ikke hører der er en mand mere heldige end mig! - udbrød han begejstret. Og med lys, hjerte fri for alle anklager, genoptog ruten, ikke stoppe, indtil du kommer hjem til sin mor.
Juan de Hierro	1292	502	Spanish	Engang en konge, som havde en stor skov nær sit palads, fuld af jagt af alle arter. En dag sendte han en jæger til at dræbe en hjort skik; men manden vendte ikke tilbage. "Måske har du tænkt på noget," tænkte kongen, og den næste dag, sendte to andre jægere på jagt; men hverken de vendte tilbage. En tredje dag han indkaldt alle jægerne Domstolens, og sagde - Roam hele skoven og ikke slække indtil han fandt den tre jeg desaparecidos.Pero ikke returneret nogen i gruppen, og heller ikke vidste intet om hunde ellos.A pack med transporterer herefter, og ingen turde vove sig ind, at skoven, som var tavs og ensom, kun nu og da kunne ses flyve over det en ørn eller en høg. Så mange år gik, indtil han en dag præsenterede sig til kongen en outsider jæger og beder bestemmelser og proviant, ofrecióse at trænge ind i den farlige skov. Kongen nægtede imidlertid at gøre, siger - Det er en uhyggelig sted. Jeg er bange for jeg vil have bedre held end andre, og ikke afgår him.But jægeren insisterede: - Lad ham prøve på min egen risiko, sir; Jeg kender ikke miedo.Y jægeren i skoven, efterfulgt af sin hund. Lidt, dyret udluftet ét stykke og til formål at forfølge; men næppe havde avanceret et par skridt, han befandt sig, før en dyb vandpyt, hvilket tvang ham til at stoppe. Naked arm ud af vandet og, beslaglæggelse hunden, sumergióse ham igen. I visningen, jægeren trådte tilbage ser tre mænd terninger forudsat, med hvilket drænet dammen vand. Da fonden var nøgne, optrådte han et vildt udseende fyr med tan krop som rustent jern, og hår, der dækkede hendes ansigt og faldt på knæ. Atáronlo med reb og førte ham til slottet, hvor hans udseende produceret stor overraskelse. Kongen sendte låse ham i en jern bur og forbudt under straf for døden, ingen åbnede døren, overlade forældremyndigheden over nøglen til dronningen personligt. Fra det øjeblik, kunne alle rejse gennem skoven uden peligro.Tenía kongen en søn på otte år, spille en dag i gården af ​​slottet, at skyde sin gyldne bold, gik han til hans fald i buret. Han løb der den lille dreng og sagde: - Giv mig bolden - først er du nødt til at åbne døren - besvaret prisionero.- Nej - svarede drengen - Jeg vil ikke gøre dette ting ;! Kongen har forbudt det - og løb væk. En vendte tilbage den næste dag for at kræve sin bold, og manden insisterede: - Åbn døren! -; ikke mere lille quiso.Al tredje dag, efter at have forladt kongen jagt igen indlæse griske og sagde - hvis han ville, kunne ikke åbne døren; Jeg har den llave.Replicóle derefter brutalt under puden af ​​din mor; encontrarás.El barn der, ivrige efter at hente sin legetøj, tavshed alle indsigelser og gik at få nøglen. Døren blev åbnet, tungt, og lillefinger fanget i det. Han gik vildt, og derefter vende tabellerne på den lille prins, han skyndte sig at flygte. Men drengen han var bange, og, bryde at sørge, kaldet: - Wild, ikke forlader! Hvis du flygte, jeg pegarán.Retrocedió den flygtende og opladning til de små skuldre, løb hen til skjul i ryggen bosque.Al se kongen og tømme buret, spurgte dronningen hvad der var sket. Men hun vidste intet. Han gik for at lede efter nøglen, og fandt ingen. Han kaldte drengen, men ingen svarede ham. Kongen sendte folk rundt og leder efter sin søn; men de har alle vendt tilbage uden nyheder om ham. Det var ikke svært at gætte, hvad der skete, og Retten blev grebet af stor nød. I mellemtiden havde den vilde tilbage til sit mørke skov. Han gik ned til den lille dreng fra hendes skulder og sagde - ikke nogensinde ser din far eller din mor; men jeg vil holde med mig, fordi jeg har restaureret frihed og jeg har ondt af dig. Hvis du gør som jeg siger, har du meget god. Jeg ejer mere guld og rigdom end nogen anden i mundo.Preparó for en seng af mos dreng og den skabning, han var snart i søvn. På den næste dag, manden førte ham til kanten af ​​en fjeder og sagde - Du ser? Denne kilde til guld er ren og klar som krystal; sidde på banken og være omhyggelig med ikke at tabe noget på det, ville det være urent. Hver dag i skumringen, kommer til at kontrollere, om du har opfyldt min orden.Sentóse barnet til kanten af ​​foråret og kunne se, at der lejlighedsvis optrådte i sine farvande en fisk eller en slange guld, da han ikke overvågede falde noget dem. Han er at finde sig selv sidder og pludselig følte sådan intens finger smerte, mekanisk dyppet i vand. Selv om han pensioneret snart, han var gylden; og selv om han ikke kunne slette oro.Al aften, præsenterede sig selv jern mand og ser på barnet, spurgte han: - Hvad skete der med kilden - Intet er sket med ham - svarede den lille , skjuler sin hånd på bagsiden, så du ikke kunne se den finger. Men manden sagde - du sætte fingeren i vandet. På dette tidspunkt jeg tilgiver dig; men pas på noget put tilbage i ella.A næste morgen, drengen genoptog sin vagt på kanten af ​​foråret. Finger såre ham igen, og han gned den på hans Hoved; men han havde den ulykke, der faldt en hår til vandet, og selvom skyndte sig at få ham ud, blev jeg helt gyldent. En mand ankommer jern ocurrido.- vidste, hvad du droppet en hår i vand - sagde han -. Jeg tilgiver dig igen. Men hvis det sker igen, vil kilden blive besudlet, og vil ikke være i stand til at leve med mig, på den tredje dag, drengen var nær springvand uden at flytte din finger, men det gjorde ondt en masse. Som tiden havde han længe ønsket at se i spejlet af kilden, og deponering hovedet for at se godt ansigt, hans hår længe, ​​der nåede til skuldrene, var gennemvædet med vand, og selv om straks trak han dem, gik guld og lyse som solen. Du kan forestille dig den rædsel af den stakkels barn. Han tog sit lommetørklæde og ramte ham i hovedet, således at jern mand ikke viese.Pero da han kom, jeg vidste alt og sagde: - Tag tørklæde! - og de syntes gyldne sløjfer. Han forsøgte at undskylde lille, men intet sirvió.- Du har ikke bestået prøven, og du kan ikke blive her. Márchate kører verden. Så du ved, hvor svært det er fattigdom. Men som du har et godt hjerte, og jeg ønsker dig godt, vil jeg give dig en tjeneste. Når du er i en fart, køre til skoven og råber, "Iron John!". Jeg vil komme dig til undsætning. Min magt er stor, større end du tror, ​​og jeg har guld og sølv i abundancia.El prins forlod skoven og blev lanceret af alfarvej og ikke slået indtil udgangen kom til en storby. Hun nåede ind i hendes arbejde, men kunne ikke finde det, for ingenting havde lært ham at tjene til føden. Endelig præsenterede han sig på slottet af kongen og spurgte om de ville som en tjener. Folk fra Retten vidste ikke, hvad de skal gøre af ham; Men da jeg vendte sympatisk, fik han lov at blive. I sidste ende, kokken tog sin tjeneste, siger det kunne gå til brænde og vand, og indsamle cenizas.Un dag var fraværende tjenere, kokken beordrede ham til at servere mad til det kongelige bord; men drengen, ikke ønsker sit hår guld sav, han lod sig sætte hætten. En konge havde han aldrig sådan noget skete og sagde: - Når du præsenterer for at tjene den virkelige tabel skal descubrirte.- O Herre! - justificóse barnet - jeg tør ikke, fordi jeg tiña.El konge tilkaldt kokken og skældte ham for at tage sin tjeneste til det barn, beordrede ham til at afskedige ham på stedet. Cook, dog medlidende den lille, ændres af porter den jardinero.Desde derefter, drengen måtte tilbringe timer i haven, plantning og vanding, grave og radrensning, udsat for vind og vejr. En sommerdag han arbejdede alene, blev varmen, så hede, at hætten for at give hende den luft blev fjernet. I de reflekterede stråler fra solen i hendes hår, glitter og gnistre af dette var det at rage ind i rummet prinsesse. Det sprang ud af sengen for at finde ud af, hvor det kom fra refleksion. At se drengen råbte: - Boy, bringe mig en buket blomster han skyndte sig at sætte tilbage hætten og tage nogle vilde blomster, gjorde han en flok af dem !. Da han klatrede op ad stigen til at tage ham til prinsessen, fandt han sig selv med jardinero.- Er prinsessen Hvordan kan du tænke bærer en buket blomster så vulgære? - riñóle mand. Tilbage til haven, hurtig, og vælge den mest sjældne og bellas.- Nej - hun svarede den lille -. Vild lugt og smag bedre más.Al du indtaster Værelset, og sagde datter af kongen: - Tag hatten af. kan ikke møde mig med hovedet cubierta.Pero vendte han tilbage til begrundes som før: - Jeg kan ikke, jeg har tiña.La tjenestepige tog hætten med en brysk gestus, og gav ham gyldent hår over skuldrene, og det var så rart at se det var herlighed. Ønskede at undslippe barnet; men hun stoppede ham, tager ham i armen, og gav ham en håndfuld dukater. Drengen, der gjorde noget tilfælde af penge, var at levere mønterne til gartneren: - Gaven til dine børn at lege med dem - jeg dijo.A næste morgen igen sende prinsessen for at bringe ham en buket blomster af feltet, og da det blev præsenteret for ham, ville han også tage sin hat; men drengen forblev genstand med begge hænder. Hun gav ham en håndfuld dukater, gav barnet til gartneren for sine børn, som dagen før. Den samme scene repitióse den tredje dag. Prinsesse kunne ikke fjerne hætten, og ville ikke gemt den lille dreng dinero.Al tid, landet gik i krig. Kongen tilkaldte sine tropper, tvivle, om han kunne modstå fjenden, der var meget kraftig og havde en stor hær. gartner dreng sagde så: - Jeg er ældre og jeg ønsker at gå i krig. Giv mig et andet med et grin caballo.Los, svarede de: - Da vi forlod, jeg ønsker. Jeg forlader en i establo.Y faktisk, når de tropper havde forladt, ned blokken og han tog hende til dyret, som var halt i det ene ben og humpede skred frem. Sat på det, trods alt, at gå til den mørke skov og på at nå kysten, råbte tre gange: "Iron John," så stærkt, at hans stemme genlød gennem árboles.Enseguida blev præsenteret vild og spurgte - hvad vil du - jeg vil have en god hest, for jeg vil have guerra.- Lo, og endnu mere brutal end pides.El trådte tilbage ind i skoven, og det lidt tid tilbage en brudgom ham køre en smuk hest prustende gennem næseborene og syntes utæmmet. Bag dem kom et væld af tropper med jern rustning og sværd, der strålede i solen. Drengen gav gommen og hans halt nag, ridning hest, stod på forsiden af ​​tropperne. I tilgangen til slagmarken, havde en stor del af hæren af ​​kongen allerede faldet, og resten var ved at tage flugten. Han angreb derefter drengen med sine krigere, og udøver fjenden som en orkan, bankede i modsætning til sin passage. De modsatrettede tropper forsøgte at flygte, men den unge mand gav chase og tilintetgjort. Så, i stedet for at gå til kongen, førte han sin hær til skoven, sideveje, og kaldt tilbage til Juan de hierro.- Hvad vil du? - Spurgte salvaje.- Hold din hest og din hær, og give mig tilbage min hest cojo.Hízose som ønsket, og drengen startede tilbage til slottet i sin rocín.Cuando monteret kongen nåede Retten, hans datter kom ud for at møde ham og hun lykønskede ham med victoria.- ikke have været vinderen - svarede kongen - men en ukendt herre, der kom til min redning på forsiden af ​​deres tropas.Quiso prinsessen hvem der var sådan en gentleman, men hans far ikke vidste .- jeg kan fortælle dig - tilføjede han - lanceres i forfølgelsen af ​​fjenden, og jeg har ikke set ver.Ella gik til gartner til at spørge ham om hans assistent, og manden, griner, sagde: - bare ankommer i sin lamme nag, og alle modtaget med hån, udbrød: "Her kommer vores helt!". Og han spurgte: "Hvor sov under kampen,?" Han har svaret: "Jeg har gjort et godt stykke arbejde, uden mig, jeg ville have gået galt." Og hele carcajada.Dijo har udgivet kongen til sin datter: - Jeg ønsker at organisere en stor fest, der varer tre dage, og du skal drive et gyldent æble. Måske desconocido.Cuando annonceret festen, drengen gik til skoven og kaldte Juan de hierro.- Hvad vil du? - éste.- være den ene spurgte ham tage den gyldne æble af princesa.- kan tage det for din - Iron Johannes svarede -. Jeg vil give dig en rød rustning og vil ride en alazán.Al Brioso rækkevidde denne dato syntes drengen til galop, og stående blandt de andre riddere, blev ikke anerkendt af nogen. Han avancerede prinsessen og kastede et gyldent æble. Men ingen fangede ham, men ikke så snart havde i sin besiddelse, flygtede ved fuld hastighed. I den anden dag var Jernhans givet en hvid rustning og en hest af samme farve. Igen greb han æblet, og igen gik derfra med det uden at miste momento.Irritóse kongen og sagde: - Det er ikke tilladt; introducere dig selv og fortælle sin nombre.Y gav ordre om, at hvis han vendte tilbage til at blive vist den herre af æblet, blev han forfølger, hvis han forsøgte at flygte, og give ham død, hvis han nægtede at obedecer.El tredje dag Jernhans hun gav ham en rustning og en sort hest, og han vendte tilbage til ophold med æblet. En flygtende med hende, persiguiéronle kongens mænd, der kommer en så tæt, at sårede ham i benet med spidsen af ​​sværdet. Men herren lykkedes at undslippe; men de var så formidabel, der ramte den hopper sin hest cayéndosele hjelm, kunne hans forfølgere se, at han havde gyldent hår. En tilbagevenden til paladset Rey.Al forklaret det for den næste dag, prinsessen spurgte gartneren for hans ayudante.- er i haven arbejde. Det er en meget underlig ung mand. Det var ved festen og vendte ikke tilbage indtil i går. Han underviste også mine børn tre guldæbler, der havde ganado.El konge kaldte hans tilstedeværelse, og drengen blev præsenteret, men også uopdaget. Men prinsessen hen til ham, tog han hatten, som håret faldt i hendes gyldne krøller over skuldrene, så smuk dreng, som alle nuværende pasmaron.- Var det dig den Herre, der var opført på tre dage til festen, hver med forskellige rustninger og vundet tre gyldne æbler? - Hun spurgte KING: Ja - svarede drengen - og der er æbler - og tage dem ud af lommen, rakte det til kongen -. Og hvis du stadig ønsker flere beviser, kan du se det sår, der forårsagede mig dine mænd til sagen. Og jeg er også den Herre, der gav dig sejr over din enemigos.- Hvis du rent faktisk kan udføre sådanne bedrifter ikke er blevet født til haven dreng. Sig mig, hvem er din far - min far er en mægtig konge, og med hensyn til guld, jeg har det i overflod, alt det quiero.- Nå se - sagde Kongen - Jeg er i gæld til dig. Kan jeg betale dig en eller anden måde - Ja - svarede drengen - Hvis du kan: Giv mig din kone til hija.Echóse prinsesse lo og sagde: - Han har ikke slå rundt komplimenter! Jeg havde bemærket i hendes gyldne hår, der ikke var en assistent gartner - og, nærmer ham, gav ham en beso.A bryllupsgave blev hendes forældre, båret, fordi de havde mistet alt håb om at se sin søn kære. Og når de allerede sad på den pragtfulde bord, pludselig stoppede musikken, dørene åbnes og ind kom en statelig konge, efterfulgt af et stort Følge. Han gik til prinsen, omfavnede ham og sagde: - Jeg er Iron John. Jeg var blevet forhekset, omdanne mig ind i denne vildmand; men du har indløst mig. Med venlig er alle de skatte, som jeg besidder.
John klar	301	1696	Spanish	Johns mor spurgte: - Hvor skal du hen, John besvarer Juan: - Et hus MARGARET Fare dig godt, John. - Nå mig gå. Farvel, mor. - Farvel, Juan.Juan kommer hjem MARGARET Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad mener du bringe held? - Bring ingenting; du mig darás.Margarita giver Johannes en nål. Johannes siger: - Farvel, Farvel MARGARET, Juan.Juan tager nålen, sætter på en hø vogn og vender hjem efter Goodnight carro.-, MOR: God aften, John. Hvor var du? - Med Margarita estuve.- Hvad du tog - jeg tog ikke noget; hun gav mig. - Hvad gav dig Margarita? - En nål mig dio.- Og hvor har nålen, Juan? - I hø vognen metí.- du lavet fjollet, John; skyldige stukket nålen i manga. - Ligegyldigt, mor; Jeg vil gøre bedre igen. - Hvor skal du hen, John - Et hus Margarita, mor. - Gør godt, Juan.- Jamen jeg vil. Farvel, mor. - Farvel, Juan.Juan Margarita kommer hjem. - Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad mener du bringe held? - Bring ingenting; du mig darás.Margarita giver Johannes en kniv. - Farvel, Farvel MARGARET, Juan.Juan tager kniven, stikker den i ærmet og vender tilbage til sin casa.- Goodnight MOR: God aften, John. Hvor var - Med Margarita estuve.- Hvad du tog - jeg tog ikke noget ?; hun mig dio.- Hvad gav dig Margarita - En kniv dio.- Hvor jeg har den kniv, John - Du vidste stak den i manga.- fjollet, John. Du bør sætte den i lommen. - Ligegyldigt, mor; igen vil jeg mejor.- Hvor skal du hen, John - Et hus Margarita, mor. - Gør godt, Juan.- Jamen jeg vil. Farvel, farvel MOR, Juan.Juan Margarita kommer hjem. - Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad mener du bringe held? - Bring ingenting; du mig darás.Margarita giver John lidt ged. - Farvel, Farvel MARGARET, Juan.Juan tager geden, binder sine ben og lægger den i lommen. En kommende hjem, er ahogada.- Goodnight MOR: God aften, John. Hvor var du? - Med Margarita estuve.- Hvad du tog - jeg tog ikke noget; hun gav mig. - Hvad gav dig Margarita? - En ged mig dio.- Og hvor har den ged, Juan? - I lommen gjort dig metí.- fjollet, John. Du bør binde geden af ​​cuerda.- Ligegyldigt, mor; Jeg vil gøre bedre igen. - Hvor skal du hen, John - Et hus Margarita, mor. - Gør godt, Juan.- Jamen jeg vil. Farvel, mor. - Farvel, Juan.Juan Margarita kommer hjem. - Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad mener du bringe held? - Bring ingenting; du darás.Margarita mig, giver John et stykke bacon. - Farvel, Farvel MARGARET, Juan.Juan tager bacon, slips det til et reb og trække efter sig. Hunde kommer og spiser bacon. En strimmel huset nå stadig rebet, men intet hænger fra her.- Goodnight MOR: God aften, John. Hvor var du? - Med Margarita estuve.- Hvad du tog - jeg tog ikke noget; hun gav mig. - Hvad gav dig Margarita? - Et stykke bacon gav mig, - Hvor har Bacon, John - Jeg bandt et reb, bragte det skrabere, hunde vil comieron.- syg gjort, John. Du bør bringe bacon på Head Intet noget, mor.; igen vil jeg mejor.- Hvor skal du hen, John - Et hus Margarita, MOR dig godt, vil Juan.- Jamen jeg. Farvel, farvel MOR, Juan.Juan kommer hjem MARGARET Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad bringe held - Bring ingenting; du mig darás.Margarita giver Johannes en Bye, Bye MARGARET ternera.-, Juan.Juan tager kalven, sætter den på hovedet, og dyret sparker hans ansigtet. Godnat, MOR god aften, John. Hvor var - Margaret estuve.- Hvad du tog - jeg tog ikke noget, hun gav mig dio.- Hvad du Margarita - Et oksekød jeg har dio.- Hvor oksekød, Juan - På hovedet jeg sætter det; Face. Såre mig syg gjort, John. Du burde bringe hende bundet op og sat i pleje pesebre.- Nej, mor; igen vil jeg mejor.- Hvor skal du hen, John - Et hus Margarita, MOR dig godt, vil Juan.- Jamen jeg. Farvel, farvel MOR, Juan.Juan kommer hjem MARGARET Godmorgen, MARGARET Godmorgen, John. Hvad bringe held - bringe noget; du mig darás.Margarita siger John: - Jeg er contigo.Juan fanger Margarita, binde det til et reb, fører til krybben og bandt ham. Så går han til sin mor Goodnight MOR: God aften, John. Hvor var - Med Margarita estuve.- Hvad du tog - Carrying, nada.- Hvad gav dig Margarita - intet gav mig ?; ? Han kom conmigo.- Og hvor du forlod Margarita - jeg førte hende til et reb; Jeg bandt hende til rack, og spredt græs- dårligt gjort, John; du måtte lægge øjne bud. - Ligegyldigt, mor; igen vil jeg mejor.Juan gå til laden, han trækker øjne til alle kalve og får og sætte dem i ansigtet af Margarita. Margarita bliver vred, han undslipper løs, og John er ingen kæreste.
Hans-min-Hedgehog (Joh Hedgehog)	1023	441	Spanish	Der var engang en rig landmand, der havde ingen børn med sin kone. Ofte når han var sammen med de andre bønder til den by, de spottede ham og spurgte, hvorfor han ikke havde nogen børn. Når han blev meget vred og da han kom hjem, sagde han: "Jeg vil gerne have et barn Selvom et pindsvin!" Hans kone havde derefter en søn, der var et pindsvin halvt op og halvt ned et barn, og da hun så sin søn var chokeret og sagde: "Du ser Vi har kastet op en forbandelse!" Så manden sagde: "Det nytter ikke at beklage, vi er nødt til at døbe barnet, men vi kan ikke give nogen gudfar." Kvinden sagde, "vi kan ikke døbe i stedet navnet på Hans-mit-Hedgehog." Da han blev døbt præsten sagde: "Ham med sine fjerposer han kan ikke sætte på en seng som de burde." Så jeg forberedt en lille strå bag ovnen og gik i seng der Hans-mit-Hedgehog. Han kunne ikke foder på moderens bryst, fordi havde stukket med sine fjerposer. Således tilbragte han otte år ligger bag ovnen, og hans far var træt af ham og ønsker ham til at dø; men ikke at dø, og stadig ligger der. Det skete så, der var i byen marked og landmanden ønskede at gå. Så spurgte han sin kone, hvad han skulle bringe ham. "En lidt kød og et par ruller, der er nødvendige i hjemmet," sagde hun. Så spurgte han pigen og hun ønskede et par sko og strømper rhombus. Endelig også sagde han: "Hvad vil du, Hans-mit-Hedgehog?" - "Lille Fader," sagde han, "bringe mig sækkepiber gåtur." Da bonden kom hjem gav han sin kone, hvad havde bragt ham kød og boller; derefter gav Maid den hjemmesko og sokker rombe, og til sidst gik han bag ovnen og gav Hans-mit-Hedgehog sækkepiber mig. Og da Hans-min-Hedgehog havde det sagde: "Padrecito, gå, gå til smeden og instruerer, at min hane skoet, så vil jeg forlade rider på den og aldrig vende tilbage." Faderen så var meget glad, fordi jeg skulle til at slippe af med ham og gjort skoet med hanen, og da han var færdig, Hans-mit-Hedgehog monteret det og venstre, levándose også grise og æsler, fordi han ønskede at holde i skoven. Når der, men den hane skulle flyve med ham til et højt træ og blev der, at tage sig af de æsler og svin, og der var mange år, indtil besætningen var stor, og hans far han vidste intet om det. Og mens på træet og spillede sin sækkepibe musik var meget smukt. Når han gik forbi en konge, som var tabt og hørte musikken; derefter blev han slået af forundring og sendt en tjener til udseende, hvor det kom fra musikken. Dette ledte overalt, men alt, hvad han så, var oppe i træet, et lille dyr, der lignede en hane med et pindsvin på toppen, og det var at spille musik. Da sagde Kongen til tjeneren, som spurgte ham, hvorfor han var der, og hvis du ikke ved, hvad vej tilbage til sit rige. Hans-mit-Hedgehog blev derefter faldet fra træet og fortalte ham, at han ville vise vejen, hvis kongen ville love skriftligt, at ville give ham først hvad der er fundet i det kongelige hof, da han kom hjem. Kongen tænkte: "Det kan gøre det stille og roligt, som Hans-mit-Hedgehog ikke forstår og kan skrive hvad du vil." Kongen tog pen og blæk og skrev noget, og når gjort dette Hans-mit-Hedgehog viste ham vejen og ankom sikkert hjem. Men hans datter, så han hende komme langvejs fra, var så henrykt, at hun løb hen til ham og kyssede ham. Han huskede Hans-mit-Hedgehog og fortalte hende hvad der var sket og havde ham til at love skriftligt til et mærkeligt dyr, der kørte på en pik og spillede smukke musik, der ville give den første ting, du vil finde på kommer hjem, men som Hans-mit-pindsvin kunne ikke læse, hvad han havde skrevet, var, at ville virkelig ikke give det. Prinsessen var meget glad og sagde det var fint, det ville aldrig være gået med-min-Hedgehog él.Juan i mellemtiden, fortsatte han sine æsler og svin, og var altid glad for jeg klatrede op i træet og spille hans sækkepibe. Og så skete det, der gik gennem der med deres ansatte og andre biskopper konge, der var tabt og kunne ikke gå hjem, fordi skoven var meget stor. Så også høres i det fjerne den smukke musik og spurgte sin runner, hvad der ville være, at de var til at se, hvor det kom fra. Biskoppen kom under træet og sav alt over hane med Hans-mit-Hedgehog ovenfor. Biskoppen spurgte ham, hvad han lavede deroppe. "Jeg holder mine æsler og mine grise. Hvad er det du tilbyder?" Biskoppen sagde, at han havde tabt og kunne ikke vende tilbage til sit rige, hvis han ikke lære dem vejen. Derefter Hans-mit-Hedgehog med hans pik ned i træet og fortalte den gamle konge, at han ville vise vejen, hvis han gav den første ting du finde hjemme foran det kongelige palads. Kongen sagde ja og bekræftet skriftligt over for Hans-mit-Hedgehog, at han ville. Når det er gjort Hans-mit-Hedgehog gik til fronten monteret i hanen og viste ham vejen, og kongen vendte lykkeligt til hans rige. Da han ankom til retten var der en stor glæde. Kongen havde en eneste datter, der var meget smukt og mødte ham, omfavnede han ham og kyssede hans hals og ryg var meget hans gamle far var glad. Han spurgte også, hvor han havde været rundt omkring i verden, så længe, ​​og han derefter fortalte hende, at han havde allerede mistet punkt havde været aldrig at vende tilbage, men når de går gennem en stor skov betyder at være pindsvin, halvt mand, der rider på en hane klatrede et højt træ og spillede smuk musik havde hjulpet ham og lærte ham den måde, og at han til gengæld havde lovet ham at give den første ting, du finder i det kongelige hof, og at den tidligere havde hun været og jeg var meget ked af det. Men hun lovede derefter, at af hensyn til sin gamle far, ville hun gå med ham, hvis han gik, men min Hedgehog allí.Juan tog sig af sine grise, og grisene havde flere svin, og de havde andre og så videre, indtil de til sidst var allerede så mange, at fyldte hele skoven. Så Hans-mit-Hedgehog gjort hans far fortalte ham, at tømmes og rengøres stalde alle de mennesker, der ville gå med en besætning af svin så stor, at alle, der vidste at slagtningen skulle komme til at gøre det. Da hans far hørte han var bedrøvet, tænker, at Hans-mit-Hedgehog var død for længe siden. Men Hans-mit-Hedgehog monteret hans pik kørte svin til mennesker og gjort dem dræbe. Pyha, hvad en slagter! Vær kunne høre op til to timer gå væk! Så sagde Hans-mit-Hedgehog. "Padrecito, gør skoet tilbage til min pik i smedjen og derefter forlade jeg her og vil ikke vende tilbage i mit liv" Så faderen havde Hanen skoet med og var meget glade for, at Hans-mit-Hedgehog ikke ønskede volver.Juan-mit-Hedgehog red den første rige; Der Kongen havde givet ordre til, at kom monteret på en hane og en sækkepibe, skyde alle imod ham og give ham slog og knivstik til ikke at komme til slottet. Da Hans-mit-Hedgehog kom, de overfaldes på ham med bajonetter, men han ansporede sin hane, fløj han over døren af ​​slottet og landede på vinduet af kongen og fortalte ham at give ham, hvad der blev lovet eller ellers livet ville røve ham og hans datter. Kongen fortalte sin datter med gode ord, han havde til at gå med ham, hvis han ønskede at redde hans liv og hans egen. Hun var klædt i hvidt, og hendes far gav hende en vogn med seks heste og en storslået tjenere, penge og varer. Hun fik i bilen og Hans-mit-Hedgehog sad med hans pik ved hendes side; så sagde de farvel og forlod der, og kongen troede, han ville aldrig se dem. Men ikke hvad han troede skete, fordi når de allerede var en del af vejen af ​​byens Hans-mit-Hedgehog jeg klædte hende og jabbed med sin pindsvin hud indtil den blev helt fyldt med blod. "Dette er belønningen for din falskhed. Gå væk, behøver du ikke ønsker," sagde han, og kørte ud til hans hus, og han var oprørt til alle sine vida.Juan-mit-Hedgehog, i mellemtiden, fortsatte ridning i hans pik med sine sækkepiber til den anden riget, hvis konge også havde lært ham vejen. Dette er dog havde arrangeret, at hvis han nogen som Hans-mit-Hedgehog vil præsentere arme og lad ham træde ærlig, lanceret i live og bringe ham til det kongelige palads. Da prinsessen så ham var bange, fordi jeg virkelig havde en meget mærkelig udseende, men mente, at han havde ikke noget valg, fordi han havde lovet sin far. Kongen hilste Hans-mit-Hedgehog og han måtte ledsage ham til det kongelige bord, og hun satte sig ved siden af ​​ham, og spiste og drak. Når natten faldt og var på vej til at sove hun blev meget skræmt sine fjerposer, men han fortalte hende ikke at være bange, ikke lider nogen skade, og den gamle konge fortalt at satse fire mænd ved døren alkove og en stor brand at være tændt, og da han kom ind i rummet og gik i seng i seng ville kaste deres hud pindsvin og efterlade hende ved foden af ​​sengen; så mænd ville skulle gå hurtigt og smide det i brand og blive der, indtil ilden havde indtaget. Når uret slog elleve, gik han ind i soveværelset og tog sin pindsvin huden og efterladt ved foden af ​​sengen; Så kom mændene og tog hurtigt og begyndte at ilden, og da branden forbrugt hende blev han reddet, ligger der i sengen som en almindelig person, selv sort som kul, som om han var blevet brændt. Kongen sendte bud efter sin læge og aftørres med god salve og smurt med balsam, så vendte hvide og blev forvandlet til en smuk ung herre. Da prinsessen så ham var meget glad og meget glad stod op og spiste og drak, og brylluppet blev afholdt, og den gamle konge gav sit rige til Hans-mit-erizo.Cuando havde passeret et par år gik bort med sin kone til huset af sin far og fortalte ham, at det var hans søn; Faderen, dog svarede, at han havde ingen, han havde kun haft én gang, men han blev født med fjerposer som et pindsvin og var gået ud i verden. Han frigivet, og den gamle far glædede sig og gik med ham til hans rige.
Knoist og tre børn	1311	1965	Spanish	Imellem Øster og Soest levede en mand ved navn Knoist. Han havde tre sønner, hvoraf den ene var blind; den anden, lemlæstet, og den tredje gik splitternøgen. De kom engang til marken og så en hare. Den blinde mand skød sig selv; den Manco tog den op, og nøgne gled det ind i hans lomme. Så kom en gigantisk flod, hvor der var tre både, den ene løb; en anden var at synke, og den tredje havde ingen bund; de gik til, havde ingen bund og sejlede til en gigantisk skov, hvor et stort træ stod. På træet var der en enorm kapel og kapellet, en kordegn Hornbeam og en præst af buksbom, der distribuerer det hellige vand, som meditael estacazos.Dichoso måde at undslippe sådanne hellige vand.
Spider og Turtle	8978	60	Spanish	En dag Anansi edderkoppen plukket nogle meget fedt og velsmagende grøntsager fra sin have. Den omhyggeligt hun bagte og lugt store. Jeg kunne ikke vente med at sidde og spise. Så nogen bankede på hans dør. Det var Turtle, der havde rejst hele dagen og var meget træt og sulten. "Hej, Anansi," Turtle sagde. "Jeg har været gå i så lang tid, og jeg lugtede de mest lækre grøntsager, jeg nogensinde har lugtede. Så ville du være så venlig at dele hende med mig mad?" Anansi kunne ikke nægte, fordi det var skik i hans land at dele måltid med besøgende på det tidspunkt spiser. Men dette har ikke gjort ham meget glad, fordi det er en smule ambitiøst og ønskede de lækre grøntsager helt for sig selv. Så Anansi tænkte sig lidt og sammensætte en plan. "Kom ind, ville Tortuga være beæret over at have dig som gæst i aften Sit, her er en stol og hjælp dig selv .." Tortuga kom og satte sig ned, men da jeg var ved at saborar en grøntsag, Anansi råbte, "Turtle, ved du ikke, det er uhøfligt at sidde ved bordet med snavsede hænder? "Turtle så på sine hænder og så der var beskidt. Han havde været kravle hele dagen og havde ikke haft en chance for at vaske dem. Så rejste han sig og gik til floden for at rense hans fødder. Han gik langsomt ligesom alle skildpadder, hele vejen til huset, og da han vendte tilbage Anansi havde begyndt at spise. "Jeg ønskede ikke disse velsmagende grøntsager til at køle, så jeg var nødt til at begynde," sagde Anansi. "Men skal du gøre sammen med mig nu, Turtle." Tortoise sad tilbage og tog en grøntsag, men igen Anansi råbte. "Skildpadde, gør du ikke, jeg har hørt det før? Det er ikke høfligt at sidde ved bordet med beskidte hænder!" Hun kiggede ned og så, at hans rene hænder var blevet en rod, og han måtte kravle på dem til at vende tilbage til huset. Så gik han til floden for at vaske igen. Og da han kom tilbage denne gang, jeg var omhyggelig med at gå på græsset for at holde hænderne rene. Men da han ankom til tabellen, var Anansi allerede færdig alle de velsmagende grøntsager, og der var ikke en bid. Turtle så på Anansi et øjeblik og sagde så: "Tak for at dele dit måltid med mig Hvis du nogensinde finde dig selv i nærheden af ​​mit hus, så lad mig gøre gengæld.". Og derefter langsomt han gik ud af døren og holdes i gang. Dagene gik, og Anansi tænkte mere og mere på den mad, skildpadden havde tilbudt. Hans interesse for en gratis middag voksede, og endelig kunne ikke tage det længere. Det blev lanceret en dag at finde Turtle hus. Han fandt Turtle solede på bredden af ​​en flod lige ved frokosttid. Turtle kiggede op og så ham og sagde: "Hej Anansi, er du kommet til aktie middag med mig?" "Åh, ja, ja!" Anansi sagde, at med hver passerer minut blev det mere sulten. Turtle gik under vandet til sit hus for at forberede bordet til middag. Luege klatrede banken og sagde: "Din plads venter, og maden er klar følg mig venligst, Anansi.". Og så kastet hun og begyndte at spise langsomt. Anansi sprang i vandet, men kunne ikke komme til bunden af ​​floden. Han forsøgte at svømme gør baggrunden, men det var så lille, at hans krop steg til overfladen hver gang. Han forsøgte at dykke og prøvet rygsvømning. Han prøvede en kørende hoppe, men intet hjalp ham med at komme til bunds i floden. I mellemtiden, skildpadden langsomt tygge sin mad. Anansi var ikke ved at opgive et gratis måltid, og gik til kysten spekulerer på, hvad han ville gøre. Endelig havde jeg en idé. Han begyndte sensationsprægede sten og klipper og proppet dem ned i lommerne på sin jakke. Så da han kom i vandet, han sank til bunds og var i stand til at tage hans plads ved bordet. Tabellen var en fest bestående af lækre måltider. Anansi kunne ikke tro hvor mange velsmagende mad var før ham, og kunne ikke vente med at starte. Men da den første bid kom, Turtle holdt op med at spise og talte: "I mit land, bruger vi ikke vores jakker på bordet." Anansi bemærket, at Turtle havde fjernet sin jakke inden du sætter dig. Anansi begyndte at fjerne sin jakke, og så snart afbrød hans skuldre, blev kastet tilbage til overfladen. Han stak hovedet ned i vandet og sav Turtle, dernede, langsomt nyder denne vidunderlige banket.
Den Pif Paf smukke Catalinita og Poltri	1243	2019	Spanish	- Godmorgen, far Patosabio: - Mange tak, Pif Paf Poltri.- Kunne få din datters hånd - Hvordan man ikke? Forudsat det synes godt at mor Vaca Lechera, en bror Smug, søster Comequeso og smukke Catalinita, ikke noget problem. "Og hvor moderen Vaca Lechera er?" "Malkekøer bakke i Boyera." - Godmorgen, mor Cow Lechera.- Tak Pif Paf Poltri.- Kunne få din datters hånd - Hvordan man ikke? Forudsat det synes godt at faderen Patosabio, en bror Smug, søster Comequeso og smukke Catalinita, vil der være ulejligheden "hugge brænde bag Ejido" "Og broder Presumido hvor han er?" - .. Godmorgen, Presumido.- bror Tak, Kunne Pif Paf Poltri.- få din søsters hånd - Hvordan man ikke? Så de ser godt ud til faderen Patosabio, mor Vaca Lechera, søster Comequeso og smukke Catalinita, vil der være ulejligheden "Og hvor søster Comequeso er?" "Cutting græs til kaniner." - Godmorgen. søster Comequeso.- Mange tak, Pif Paf Poltri.- Kunne få din søsters hånd - Hvordan man ikke? Så de ser godt ud til faderen Patosabio, mor Vaca Lechera, en bror Presumido og smukke Catalinita, vil der være ulejligheden "Og hvor er den smuk Catalinita?" "I sit værelse, tælle deres øre" - .. Buenos dag, smukke Catalinita.- Tak, Pif Paf Poltri.- vil du gerne være min kæreste - jeg skal tænke så. Hvis du venligst Patosabio min far, min mor Vaca Lechera, min bror og min søster Presumido Comequeso, ingen inconveniente.- Bella Catalinita, hvor meget har medgift - Fjorten rigtig i god mønt, en fjerdedel og halvdelen af gæld, et halvt pund blommer, en håndfuld chips fire gryderetter, ligesom det lyder, er ikke en god medgift - Pif Paf Poltri, hvad er dit erhverv? Er du skræddersy - Meget mejor.- ¿Zapatero - Meget mejor.- ¿Labrador - Meget mejor.- ¿Carpenter - Meget mejor.- ¿Herrero - Meget mejor.- ¿Molinero - Meget mejor.- ¿ du kan escobero - det er hvad jeg er. Er det ikke god handel?
Tornerose	474	410	Spanish	For mange år siden levede der en konge og dronning, der hver dag sagde: "Ah, hvis vi havde et barns!" Men sønnen kom ikke. Men når dronningen var badning, en frø sprang ud af vandet til jord, og sagde: "Dit ønske skal foretages, og før et år, har en datter." Hvad han sagde frøen gik i opfyldelse, og dronningen havde sådan en smuk pige, at kongen ikke af sig selv af glæde, og beordrede en fest. Han inviterede ikke kun hans slægtninge, venner og bekendte, men også en gruppe af feer, så de var venlige og generøse til pigen. De var tretten af ​​dem i sit rige, men kun havde tolv gyldne plader til at tjene middag, så han måtte undvære en. Festen blev holdt med pragt, og da det sluttede, blev feer regaling pigen med de bedste og mest ildevarslende gaver de kunne: én skænket dyd, en anden skønhed, den tredje rigdomme, og og alle andre, med alt nogen kunne vil i verden. Når elleve af dem havde givet deres gaver, pludselig trådte han den trettende. Hun ønskede hævn for ikke at have været inviteret, og uden varsel, uden at se på nogen, råbte stemmen højt: "Datter af kongen, når han vender femten år, punktere sig med en spindel, og falder død det samme! " Og det er overflødigt at sige, vendte han og forlod salón.Todos var bedøvet, men den tolvte, der endnu ikke havde meldt sin gave, gik til fronten, og selv om han ikke kunne undgå den onde sætning, hvis han kunne reducere det, og sagde: "Hun vil ikke dø, men gå ind i en dyb søvn i hundrede år!" konge forsøgte med alle midler at undgå, at elendighed for de unge. Han gav ordre til, at hver spindel maskine spinner eller Riget blev ødelagt. I mellemtiden, gaver af de andre tolv feer, opfyldes fuldt ud i denne unge. Så hun var smuk, beskeden, godmodig og klog, og alle, der kendte hende, der ønsker det profundamente.Sucedió nåede samme dag han mødte hende femten år, kongen og dronningen var ikke hjemme, og Jomfruen var alene i paladset. Så hun var på rejse hvert sted han kunne, så han på værelser og soveværelser, som hun gerne ville, og enden kom til et gammelt tårn. Hun klatrede op ad trappen smalle trappe for at nå en lille dør. En gammel nøgle var i låsen, og når den drejes, døren pludselig åbnet. I rummet var en gammel kvinde sidder foran en spindel, travl spinding hende hør. "Godmorgen, frue," sagde datter af kongen, "Hvad laver du med det?" - "Jeg spinder," sagde den gamle og nikkede hovedet "Hvad er det, der forvandler spiller så sød?". joven.Y sagde hun tog spindlen og ønskede at spinde også. Men intet havde rørt spindlen, når det magiske dekret blev opfyldt, og hun stak sig i fingeren El.En som følte pik, faldt på en seng, der var der, og gik ind i en dyb søvn. Og den drøm blev udvidet til hele området af slottet. Kongen og dronningen, der bare var på vej hjem, og havde indgået den store sal, de faldt i søvn, og hele hoffet med dem. Heste også sov i stalden, hundene i gården, duerne i tagskægget af taget, fluerne på væggene, selv branden i hjemmet godt flamberet, var uden varme, kødet ristning stoppet ristning, og kokken, der på det tidspunkt var at trække hendes hår til den unge assistent for at have glemt noget, lad ham og faldt i søvn. Vinden holdt op, og i træerne nær slottet, ikke et blad movía.Pero rundt om slottet begyndte at vokse et netværk af torne, som hvert år og gjort større, mens omgivet ham og dækket fuldstændig af så han så ingenting, ikke engang et flag, der var på taget. Men historien om Tornerose "Rosamond", så havde kaldt hende, var spredt i hele regionen, så der fra tid til anden kongesønner kom og forsøgte at krydse muren af ​​torne, der ønsker at nå slottet. Men det var umuligt, for tornene kom sammen så stramt som hvis de havde hænder, og de unge mænd blev fanget af dem, uden at være i stand til at frigive, opnåede en muerte.Y elendig sidste hundrede år, en anden prins kom også til stedet, og hørte en gammel mand taler på gardinet af torne, og det blev sagt, at der bag de torne en prinsesse smukke, kaldet smukke Rosa, der har været i søvn i hundrede år, og også kongen, dronning og hele hoffet sov ved at skjule samme. Og han havde hørt fra sin bedstefar, at mange kongesønner var kommet og forsøgte at krydse muren af ​​torne, men forblev fast i dem og havde en død uden nåde. Så den unge prins sagde: - "Jeg har ingen frygt, gå og se den dejlige Rosamond." - Den gamle mand forsøgte at tale ham godt, han kunne, men den unge mand hørte ikke deres advertencias.Pero dengang de hundrede år var allerede blevet opfyldt, og den dag, hvor Rosamond skal vækkes var ankommet. Da prinsen kom til hvor væggen af ​​torne var, der var ikke noget, men smukke blomster, som skiltes fra hinanden ved gensidig aftale, og lade passere prinsen uden at såre ham, så de samledes igen bag ham som danner en cerca.En stalden af ​​slottet så han hestene og græsplæner til jagthunde liggende i søvn med pints i tagskægget af taget blev duerne med hovedet under deres vinger. Og da han kom ind i slottet, fluerne sov på væggen, kokken i køkkenet stadig havde forlænget sin hånd for at skælde assistenten, og pigen sad med sin sorte høne, der var klar til at følges desplumar.Él fremskridt, og den store sal oplevede hele hoffet sov, og tronen var kongen og reina.Entonces avancerede yderligere, og alt var så stille, at et åndedrag kunne høres, og endelig kom til tårnet og åbnede døren til lidt plads hvor Rosa sov. Der lå, så smuk, at han ikke kunne se bort, så stoppede og kyssede hende. Men så snart kysset, Preciosa Rosa åbnede øjnene og vågnede, og kiggede meget dulcemente.Entonces begge gik ned sammen, og kongen og dronningen vågnede og hele hoffet, og kiggede på hinanden med forbløffelse. Og hestene i stalden stod op og rystede. De jagthunde hoppede og logrede med halen, duerne i tagskægget af taget trak hovedet væk under deres vinger, kiggede rundt og fløj til den åbne himmel. Fluer fløj bagvæg. Fire hjem hævede sine flammer og kogt kød, og kog trak hendes hår ud assistenten så selv skreg, og pigen plukkede hønen forlader det klar til cocido.Días efter brylluppet blev afholdt i Prince og Preciosa Rosa med al pragt, og de levede lykkeligt indtil slutningen af ​​deres liv.
Krystalkuglen	1864	302	Spanish	Han levede engang en troldkvinde, som havde tre sønner, der elskede hinanden som brødre; men den gamle kone ikke har tillid til dem, der frygtede, at ville tage væk deres magt. Hvorfor han forvandlet til den største ørn, som indlejret på toppen af ​​en Rocky Mountain og kun lejlighedsvis så ham beskrive brede kredse i den enorme himlen. En anden hval gjorde ham, fordømte ham til at leve i havet, og kun lejlighedsvis stikning til overfladen, projektering høj en kraftig vandstråle. Både af dem bar sit menneskelige form i to timer hver dag. Den tredje søn, der frygtede også vendes til skadedyr, bjørn eller ulv, for eksempel, han flygtede secretamente.Habíase Jeg lærte, at i slottet af Sol de Oro levede en fortryllet prinsesse ventetid for deres frigivelse; men selskabet, der forsøgte udsat sit liv og ungdom og tyve var faldet desværre. Bare en anden kunne prøve lykken, og ingen andre efter ham. Og da han var en ung mand af stout hjerte, besluttede han at gå på jagt efter slottet af Solen af ​​Oro.Llevaba lang tid kommer, uden at kunne finde slottet, da han befandt sig tabt i en stor skov. Pludselig opdagede han afstanden to giganter, der vinkede med sin hånd, og da han var kommet, sagde de - Vi skændes om, hvem af os har til at bo hos denne hat, og da vi er lige stærke, ingen kan slå den anden. Ligesom du, de små mænd er klogere end vi er, vi troede, du decidas.- Hvordan kan du bestride om en gammel hat? Hun græd den unge man.- er, at du ignorerer deres dyder. Hat er et mirakel, fordi alle, der lægger et øjeblik vil blive transporteret til overalt hat desee.- Kom, 'sagde tjeneren. Jeg går en kort afstand med ham, og da ringe til dig, du løber; Jeg vil give det til mig den første alcance.Y ved påtagning sin hat, gik bort. Men hans sind fuld prinsesse, glemte efterfulgt af giganter. Sukkende fra bunden af ​​brystet, udbrød: - Ah, hvis jeg kunne finde i slottet af Golden Sun! -og ikke så snart havde disse ord forlod hans læber, han befandt sig på toppen af ​​et højt bjerg, ved døren til alcázar.Entró og gennem alle værelser, finde prinsessen til sidst. Men hvad et chok var at se hende!. Hans ansigt askegrå, rynket; øjne, skumle, og hår rojo.- Vos er prinsessen, hvis skønhed hele verden roser - Ouch! sagde hun, det er ikke dig overveje min egen figur. Menneskelige øjne kan kun se mig i denne forfærdelige udseende; men at du ved, hvordan jeg virkelig er, kig på dette spejl, som fejlagtigt og afspejler min verdadera.Y billede sat i hånden et spejl, hvor den unge mand så tallet af de smukkeste pige i verden; og hans øjne flyder bitre tårer rullende ned ad hans mejillas.Díjole derefter: - Hvordan kan du blive indløst? Jeg gør ikke tilbage før nogen peligro.- der overtager krystalkuglen og præsentere det for troldmanden, skal bryde deres magt og genoprette mig min oprindelige figur. Ouch! tilføjede hun, mange har betalt med livet forsøget, og du er så ung, det gør ondt at se, at udsætte dig for en sådan stor fare me.- Intet vil stoppe ham svarede mig, men fortæl mig hvad jeg skal hacer.- Vas at vide alt sagde prinsessen: Hvis du ned ad bjerget oven på som er, finde en fod, ved et springvand, en bison vilde, som du bliver nødt til at kæmpe. Hvis du kan dræbe ham, vil han stige fra en fugl af brand, transporterer i kroppen brænder et æg, og æggeblommen har krystalkuglen. Men fuglen fritager ikke ægget, medmindre at blive tvunget til at gøre det, og hvis det falder til jorden, lys, brænde alt, hvad der er omkring ham, han opløst sammen med krystalkuglen, og så er alle uniform din har været forgæves. Han sænkede drengen til kilden, og så hørte den prustende og brølende af bison hård. Efter lang kamp lykkedes det mig at gennembore med sit sværd, og faldt livløs monster. I samme øjeblik hans krop desprendióse ild og fuglen fløj bort; men ørnen, der er, bror til den unge mand, der kom flyvende gennem skyerne, kastede i forfølgelsen, skubber havet og chikanere hende hakke, indtil den anden, ude af stand til at modstå, lad ægget. Men dette var ikke at falde i havet, men i et fiskerhus beliggende på kysten, hvor han straks begyndte at ryge og brand flammer. Så monteret højere flodbølger, oversvømmelser hytten, slukkede branden. De var blevet provokeret af den anden bror, hvalen, og når ilden var slukket, de unge søgte til ægget, og var heldig nok til at finde det. Han havde ikke smeltet endnu, men, ved virkningen af ​​koldt vand, blev skallen brudt, og så han kunne tage ud, ubeskadigede, bolden cristal.Al præsenterede hende til heksen og showet, sagde denne: - Min magt er blevet ødelagt, og fra dette øjeblik, er du kongen af ​​slottet af Sol de Oro. du kan også disenchant dine brødre, vender tilbage hendes figur humana.Corrió de unge til mødet i prinsessen og kommer ind i sit værelse, den sav i alle pragt af sin skønhed og, båret, de to udvekslede ringe.
Den bøffellæder støvle	1882	952	Spanish	En soldat, der frygter intet, hverken skynder for ingenting. En af den slags havde modtaget sin licens, og uden at vide noget handel og var ude af stand til at gøre en levende, går rundt i verden usikkert, lever på almisser af venlige mennesker. Han hænger fra hans skuldre en gammel frakke, og wore ridestøvler, bøfler hud; Det var alt, hvad han havde forladt. En dag jeg gik tilfældigt, kom til en skov. Ignorerer hvad var det sted, og se, blev det sidder på et væltet træ, en mand godt klædt iført en grøn jakke. Hånd slog til soldaten, sidder på græsset ved siden af ​​hende, strakte benene til comodidad.- Jeg ser du iført støvler meget lys siges at jægeren; men hvis du skulle vandre verden ligesom mig, ikke længe. Kig på mine; De er af bøffelskind, og jeg er allerede gået langt med dem i hele tykt og tyndt. En Efter et stykke tid soldaten stod op - jeg kan ikke fortsætte her, 'sagde han; sult drev mig. Hvor kommer denne vej, ven Botaslimpias - Jeg ved det ikke, 'sagde jægeren, jeg har tabt i bosque.- så er vi ens. Hver får med sin partner; Vi finder sammen den way.The jæger smilede lidt, og sammen forlod, gåtur uden at stoppe, indtil han lukkede natten. - Vi vil ikke forlade skoven sagde soldaten; Men jeg ser en lys skinner i det fjerne; der vil være nogle comer.Llegaron et stenhus og hendes opfordring, gik han til at åbne en vieja.- søge ly i aften sagde soldaten og noget at tage til maven, så i det mindste, jeg har som en rygsæk vakuum vieja.- her kan du ikke ophold sagde kvinden. Dette er en røverkule, og det bedste du kan gøre er at komme væk, før de kommer hjem, hvis du er, er du perdidos.- ting vil ikke komme så langt, svarede soldaten. Jeg tog to dage uden at spise, og det giver mig dræbe mig her for at sulte i skoven. Jeg quedo.El jæger var tilbageholdende med at bo; men soldaten greb hans arm: - Kom nu, mand, ikke preocupes.Compadecióse gamle og sagde - Ocultaos bag ovnen. Hvis du lader noget, vil jeg give dig, når de sover. Instaláronse i et hjørne og trådte lidt tolv mordere, at sammensætte stort nummer. De sad ved bordet, der allerede var sat, middag og spurgte højlydt. Han tjente den gamle en stor luns af stegt kød, og tyvene den store feasted. På få duften af ​​maden til næsen af ​​soldaten, sagde han til jægeren: - Jeg kan ikke stå; Jeg vil sidde ved bordet for at spise med dem.- koste os livet svarede jægeren, holder af brazo.Pero soldaten begyndte at hoste højlydt. Under retsmødet har banditter, droppe knive og gafler, de rejste sig brat fra bordet og fandt de to fremmede skjult bag den horno.- Aha, mine herrer! råbte de. Ja du her?, Hva? Hvad kom du til? Spioner er I noget? Vent et stykke tid og lære at flyve fra enden af ​​en gren seca.- bedste manerer! Han svarede soldaten. Jeg har sult; Giv mig noget at spise, så gør med mig, hvad queráis.Admiráronse banditter, og kaptajnen sagde: 'Jeg kan se du ikke er bange. Ok. Jeg vil fodre dig, men så tale om det morirás.- Så sagde soldaten; og er han sidder ved bordet, kraftigt angrebet asado.- Botaslimpias Brother, kommer spiser sagt til jægeren. Du er sulten ligesom mig og ikke finde et hjem så velsmagende stege éste.Pero jægeren ville ikke tage noget. De banditter kigget forundret på soldaten, tænker: "Det betyder ikke gå med komplimenter." Da han var færdig, sagde han: - Maden er meget god; men nu tager det en god trago.El leder af banden, fulgt humør, kaldte han gammel: - Medbring en flaske vin, og mejor.Descorchóla soldaten, blæser låget, og dreje til jægeren, sagde han: - nu, opmærksomhed, bror, du vil se underværker. Jeg vil give hele virksomheden; og svang flasken hen over hovedet på de banditter, sagde: -¡A dit helbred, men med munden åben og arm op! -og tog en lang drink. Han havde knap nok sagt disse ord, alle stod ubevægelig, som om forstenet, åben mund og løfte armen derecho.Dijo så jægeren: - Jeg ser du ved en masse tricks, men lad os nu gå til casa.- ikke køre meget, min ven. Vi har besejret fjenden, og skal først tage byttet. Kig på dem der sidder bedøvet og målløs; de kan ikke bevæge sig, indtil jeg tillader. Kom nu, spise og bebe.La gamle havde at bringe en anden flaske årgangsvin, og soldaten rejste sig fra bordet, indtil han havde fået nok i tre dage. I slutningen, da det gik op daggry og sagde: - Løft nu marken; og, til reservedele vej, den gamle angiver den korteste ciudad.Llegados fører til det, soldaten gik til sine gamle kammerater og sagde: - Der i skoven fandt jeg en fuglereden galge; Kom, der cazaremos.Púsose hovedet og fortalte jægeren: - Kom med mig og se, hvordan de ryster når vi gribe dem ved pies.Dispuso hans mænd rundt omkring røverne, og derefter, løfte flasken, tog en slurk og, han svang det over dem, udbrød: - et wake alle straks genvandt mobiliteten! men de blev kastet ned og bandt hænder og fødder med reb. Så soldaten beordrede dem til at være i en bil, som om de var sække og sagde: - Tag dem til jægeren cárcel.El, foruden at kalde en af ​​de tropper, han sagde et par ord i secreto.- råbte bror Botaslimpias soldaten, har vi besejret fjenden og heldigvis gå med en fuld mave; nu vil vi stille og roligt, lukker retaguardia.Cuando allerede henvendt sig til byen, soldaten oplevede man et tilskuertal kom for at møde ham kaste højlydt jubel og vinke grønne grene; så han avancerede al den kongelige vagt, formada.- Hvad betyder det? spurgte han, beundrede, til cazador.- -respondióle dette- Gør du ikke, at kong længe havde været fraværende fra sit land? I dag er det bakke, og alle går til recibirlo.- Men hvor er kongen? Han spurgte soldaten. Dette er ikke veo.- sagde jægeren. Jeg er kongen og jeg annoncerede mit ankomst-. Og, åbner sin jakke, kunne den anden findes under vestiduras.Espantóse rigtig soldat og falder på knæ, skal lærlingen giver tilgivelse for at have behandlet som en ligeværdig, uden at kende ham og kaldte ham et kaldenavn. Men kongen rystede hans hånd og sagde: - Du er en tapper soldat og jeg har reddet mit liv. Du behøver ikke at bruge mere, tage sig af dig. Og den dag, du har lyst til en stege, så velsmagende som hulen af ​​banditter, bare gå til slottet køkken. Men hvis du har lyst til at give en skål, før du bliver nødt til at spørge min tilladelse.
Baba Yaga heks	3008	510A	Spanish	Han boede i andre tider en erhvervsdrivende med sin kone; en dag døde og efterlod en datter. En kort tid enkemand giftede en anden kvinde, der, jaloux på hendes steddatter, misbrug og søgte, hvorledes man kan slippe af ella.Aprovechando chancen for, at faderen havde at gøre en tur, fortalte stedmor pigen: gå se min søster og bede hende om at give dig en nål og noget tråd, således at ting som en søster camisa.La stedmor var en heks, og pigen var klar, besluttede han at gå først at søge rådgivning fra andre tante, søster til sin far: god morgen, tiíta.-meget god, kære niece. ? Hvad har kommet Min stedmor fortalte mig at gå til at bede sin søster en nål og tråd til at sy en camisa.-jeg husker godt tante 'Jeg sagde så, at en hvid poppel ønsker at ridse dit ansigt: du binder hans grene med et bånd. Dørene til en lukket port og skære larmende ikke lade dig passere; du sprede med hængslerne med olie. Du ønsker at rive hunde; tírales noget brød. En hård kat vil ridse dig og få dig ansvaret for øjnene; Giv ham et stykke jamón.La pige sagde han farvel, tog nogle brød, olie og skinke og et bånd begyndte at gå på jagt efter heksen og endelig llegó.Entró i kabinen, hvor sad heksen Baba -Yaga på sine benede ben, travlt tejer. godmorgen, tía.-¿A kommer du, niece? min mor sendte mig til at komme til dig efter en nål og tråd til at sy en camisa.-ret. Mens jeg ser, sidde ned og komme til tejer.Mientras niece var strikning, heksen forlod rummet, hun kaldte hende maid og sagde, 'Turn travlt, varme badeværelset og vaske min niece godt, for mig det vil comer.La stakkels pige blev efterladt halvdød af skræk, og når heksen var væk, sagde tjeneren: Ingen brænde en masse træ, kære; Det er bedre at tage vand ild og bringe vandet til badeværelse med colador.Y siger dette, gav ham en pañuelo.Baba-Yaga, utålmodig, gik hen til vinduet, hvor pigen arbejdet, og det spurgte: 'Er du vævning, niece? Ja, tante, jeg er trabajando.La heks forlod kabinen, og pigen, drage fordel af den tid, gav katten et stykke skinke og spurgte, hvordan han kunne flygte derfra. Cat sagde: -På bordet er et håndklæde og en kam: Tag dem og løber væk så hurtigt som du kan, fordi heksen Baba-Yaga vil køre efter dig til at fange dig; lejlighedsvis kaste dig til jorden, og han putter op til øret; når man hører, der er tæt, strippe gulvet håndklæde, som vil blive en meget bred flod. Hvis heksen trækker vandet og svømme passerer, vil du have optjent bly. Når du hører på jorden, som ikke er langt fra dig, kaste kam, som vil blive omdannet til en tyk skov, hvorigennem heksen kan ikke pasar.La pige tog håndklæde og kam og begyndte at løbe. Hunde ønskede at splitte det, men kastede dem et stykke brød; porte en port knirkede og smækkede, men hun salvede med olie hængslerne og dørene åbnes bred. Ud over en ønsket hvid poppel ridse hans ansigt; derefter bundet med et bånd og grene kunne pasar.El kat sad på væven og vævning ønskede; men gjorde intet for at vikle trådene. Witch, nærmer sig vinduet, spurgte: 'Er du vævning, niece? Er du vævning, kære? Ja, tante, jeg vævning sagde hæst den gato.Baba-Yaga kom ind i hytten, og se, at pigen var væk, og katten havde snydt, begyndte at slå ham og sagde Ah gamle gourmand! Hvorfor har jeg lade glide min niece? Din pligt var at tage sine øjne og ridse hans ansigt! Jeg har været en lang tid din tjeneste, 'sagde han katten og har stadig ikke givet mig selv en lille knogle, og hun gav mig et stykke jamón.Baba-Yaga var vred med hunde, med porten, med poppel og med pigen og begyndte at slå todos.Los hunde de sagde, 'vi har tjent mange år uden du har givet os selv en hård skorpe af brændt brød, og hun har givet os brød aflyst fresco.La sagde: 'jeg har tjent længe før trods mine birdies jeg har smurt med talg, og hun har smurt mig med oil.The poppel hængsler sagde,' jeg har gjort meget tid without've givet mig selv en tråd, og hun har prydet mig med en cinta.La tjenestepige sagde, 'jeg har tjent en lang tid uden selv har givet mig en klud, og hun gav mig et lommetørklæde. Baba Yaga hurtigt sidde i mørtel; arreándole med dæk og fejer med en kost i hans fodspor, gik han i jagten på pigen. Dette trak hans øre til jorden for at lytte og hørt nærmer heksen. Så kastede han gulvet håndklæde, og det øjeblik en flod således dannede ancho.Baba-Yaga nåede kysten, og at se forhindringen, der stod i vejen for ham, skar tænder af raseri, vendte tilbage til sin kahyt, samlede han alle hans okser og han tog dem til floden: dyr drak alt vandet og heksen fortsatte forfølgelse af muchacha.Ésta trukket over øret til jorden og hørte, at Baba Yaga var meget tæt: trukket til jorden kam og det blev en meget tæt skov og frondoso.La heks begyndte at gnave træstammerne at bryde igennem; ? Men trods alle hans anstrengelser mislykkedes han, og var nødt til at vende sin cabaña.Entretanto rasende, købmanden vendte hjem og spurgte sin woman.- Hvor er min kære lille datter Han gik for at se sin tante - Han svarede madrastra.Al stund, til overraskelse for den stedmor, returnerede niña.-Hvor har du været? mine spurgte FAR-¡Oh far! Min mor sendte mig til hendes søster til at bede en nål med tråd til at sy en skjorte, og det viser sig tante er det meget heks Baba-Yaga, der ønskede comerme.-, hvordan du kan slippe det, mit barn? Så pigen fortalte ham alt sucedido.Cuando købmanden lært ondskab sin kone, smed hende hjem og boede hos levede i fred mange lykkelige år hans hija.Los to.
forsigtig bonde	893	875	Spanish	Engang en fattig bonde, som havde kun et hus, hvor han boede med sin eneste datter. Sagde til dette: - Vi burde bede Herren konge et stykke jord baldía.Al kende deres elendige situation, Konge, gav dem et stykke eng, far og datter arbejdede med tanken om plantning i nogle korn. Når der allerede havde næsten alt plov, der findes i jorden en morter af puro.- guld Oye - Faderen sagde til pigen - fordi Herren King har været så venlig at den giver os dette felt, er vores pligt at give denne Almirez. men datteren protesterede og sagde: - Far, har vi den Almirez, men ikke den hånd, og også ønsker at give dig dette; derfor bedre callar.Pero manden ville ikke lytte til hans råd og tage Almirez, tog ham til Herren konge, siger, at han havde fundet i sit fædreland og rakte det som et tegn på respekt. Kongen tog mørtel og spurgte bonden om han havde fundet noget more.- Nej - svarede den gode mand; og så svarede han kongen der skulle bringe ham hånden af ​​mørtel. Han svarede, at landmanden ikke havde fundet, men intet hjalp; Det var som om vinden bærer hans ord. Han blev låst i fængsel, hvilket ville være at levere støder. Når vagterne bragte ham brød og vand, som var den næring af fanger, hørte råbe til landmanden: - Ouch! Hvorfor jeg ikke lyttede til min datter! Hvorfor jeg ikke hørt min datter! Så gik de til kongen og fortalte ham, hvad manden sagde uden at stoppe, og nægtede at spise og drikke. Kongen befalede, der ville føre til den anholdte til hans tilstedeværelse, og spurgte ham, hvorfor hele tiden råbte: "Åh, hvis jeg havde lyttet til min datter" - Hvad hun sagde - Jeg rådede ikke du bringe Almirez? fordi hvis jeg gjorde jeg også hand.- exigiríais siden du har sådan en klog datter, jeg conocerla.Y pige måtte møde for kongen, der fortalte ham, at som det var så smart, ville han udgøre en gåde og hvis tydet, ville han gifte sig med hende. Avínose pigen og sagde, at det ville være korrekt. Kongen blev udtrykt på følgende måde: - Rapport til mig eller påklædt eller nøgen eller hest eller bil, eller på farten eller uden for vejen. Hvis du kan gøre det, vil jeg gifte mig med hende og contigo.Retiróse helt nøgen, hvilket ikke var klædt; så tog han et stort fiskenet og komme ind i det, svøbt godt, så det ikke længere var nøgen. Han lejede et æsel, bundet til halen netværk og tvunget til at trække dyret, som rykkede hende eller på hesteryg eller i bil. Hertil kommer, at æslet måtte gå inde skure, så hun ikke røre jorden, men med storetåen af ​​foden, og var ikke engang på vej til eller fra det. For at komme til slottet, tilstod han til kongen, der havde ramt gåde, og at betingelsen var opfyldt. Han gav frihed til sin far, og tager hende som sin kone. hende ind til elskerinde af alle aktiver real.Transcurrieron flere år, og en dag gik Herren konge til gennemgang. Adskillige bønder med deres rengøringsvogne parkeret foran slottet, hvor de solgte deres belastninger af brænde; nogle af vognene blev trukket af okser; andre hest. En af bønderne kom med tre hopper, og en af ​​dem havde en hingst, der undslap og gik for at få mellem to okser trækker en vogn. Bønderne derefter begyndte at skændes, slås og ballade, fordi ejeren af ​​hesten hævdede, at de havde føllet og derfor ønskede at bo med ham, mens den anden sagde, at føllet var søn af hans hoppe, og i derfor den tilhørte. Den tumult nåede ørerne af kongen, der regerede, at føllet vil blive, hvor den var blevet fundet, hvilket skete at være ejet af ejeren af ​​okser, mod al fornuft. Marchóse den anden gråd og beklage tabet af sin hest; men, opmærksom på, at Lady Dronningen var medfølende og kom fra de mennesker, præsenterede han sig til hende og bad hende om at hjælpe ham med at genvinde sin potrito.- jeg vil hjælpe dig, hvis du lover ikke opdager mig. I morgen tidlig, når kongen kommer til gennemgang, sætte dig i midten af ​​vejen, hvor han skal passere, forsynet med et fiskenet; og gør, som hvis du vil fange, ryster og hælde, som om det var fuld af fisk. Så hvad der blev sagt til at reagere på kongen, når han vil se preguntase.Y til den anden dag vores bonde gik til "fisk" i dette tørt sted. En passage kongen og se ham, sendte han en af ​​sine tilhængere til at finde ud af, hvad der var at gøre ham sindssyg der. Hvilket svarede - Jeg er pescando.Preguntóle budbringeren hvordan kunne fiske i et sted, hvor der ikke var vand, og svarede bonden: - På samme måde to okser kan have en pony, kan jeg fange en dried.The sted hævet det var at overføre svaret til kongen. Dette gjorde komme til landmanden og fortalte ham, at svaret ikke hans var; Hvem var det? Og forsigtig med, hvad du svare! Men manden svor og insisterede kraftigt, at det var hans. derefter Tendiéronle på et bundt af strå og slog ham og pinte ham, indtil han besluttede at bekende, at svaret var dronningen. En konge ankommer til slottet, fortalte sin kone: - Da du har været falsk, ikke ønsker mere for kvinder. Mig er afsluttet; Vend tilbage til det sted, hvor du kom fra, din hytte den campo.Sin Men autorizóla at være den bedste og mest ønskede; Det ville være hans afsked. Hun sagde: - Ja, kære mand, gør hvad du befaler mig - og kastede sig over ham og kyssede ham, fortalte ham, at han ønskede at sige farvel. Så befalede han at bringe en sovepille kasse, for at skåle ham farvel. Kong en solid slurk, men hun smagte knap nok det. Så snart manden blive kastet ud i en dyb søvn, og derefter dronningen bestilt en tjener for Herren kong indhylle i en smuk hvid lærred og blandt flere den leveret til bilen venter på døren; og dermed flyttede han til sin fattige hus. Der satte ham i sin seng, hvor han sov mange timer, indtil slutningen, vågnede og, ser sig omkring, sagde - Gud! Hvor er jeg? - og han kaldte sine tjenere; men ingen dukkede op. I efter et stykke tid hans kone nærmede og sagde: - Min kære Herre konge, befalede jeg bedst tage mig, og hvad jeg mest gerne palads; og som for mig det bedste, og hvad jeg elsker mest er dig, jeg tog conmigo.Llenáronsele til kongen til tårer og udbrød: - Min kære kone, skal du være mine og dit! - og hun førte hende tilbage til slottet, og han vendte sig til gifte sig med hende; og sikkert de stadig er i live.
Huset i skoven	1613	431	Spanish	Han levede en fattig brændehugger med sin kone og tre døtre i en hytte beliggende i udkanten af ​​en ensom skov. En morgen går ud på arbejde, fortalte han sin kone: - Gør det ældre pige tage min mad til skoven, fordi ikke har tid til slut. Og gå ikke glip - tilføjede han - Jeg tager en pose hirse og scatter dem i camino.Cuando solen var høj, pigen gik på jagt efter sin far med en gryde med suppe. Men spurvene, lærker, finker, solsorte og verderones havde spist kornet var allerede mange timer, og hun ikke finde vej. Han gik planløst indtil solen sæt og natten kom. I mørket, træerne rygter og fløjtede ugler, så pigen begyndte at føle miedo.Al endelig fundet den afstand, en lys skinner gennem træerne, "Sandelig nogen vil bo der - tanke -, lad mig gå natten med dem ", og gik hen mod lyset. Ikke snart nå et hus hvis vinduer blev belyst. Han kaldte og en bister stemme sagde indefra: - Fremad pige kom ind i mørke hal, og bankede den puerta.- Fremad! - gentagen stemme; og åbne den, han befandt sig, før en grizzled gammel mand sidder ved et bord; Han havde støttet ansigt med begge hænder, og hans hvide skæg nåede næsten til jorden. Med hjem var der tre dyr: en kylling, kæphøj og plettede ko. Pigen fortalte den gamle mand hans uheld og bad ham om at lade ham overnatte i huset. Så sagde manden: "pretty chick, min kære pik, og du, god plettede ko, hvad siger du til pigen mangler ?." - Duks! - svarede dyrene, som utvivlsomt ville sige, "! Vi lægger," for den gamle mand fortsatte: - Der er alt i overflod; gå hjem og forberede pigen cena.La fandt alt i køkkenet og kogte dem en velsmagende middag, men uden at tænke på dyrene. Font han bragte til bordet og sidder med den gamle mand spiste og var tilfredse. Da han var færdig, sagde han: - Jeg er træt nu. Hvor der er en seng, hvor at sove og sove Dyr svarede: "Med ham du har spist, har drukket med ham, for os, intet saber.Donde ønskede at tilbringe natten, ready'll se." Og den gamle mand sagde ?: - Gå op ad trappen og finde et værelse med to senge; Kast på nogle rent tøj og ryste dem; Jeg vil komme til dormir.Subió pige, og da hun gjort senge passerede natten i en af ​​dem, uden at vente på den gamle. I Efter et stykke tid kom han og pige ser Lampelyset, rystede han på hovedet. En ser han sov, åbnede han en lem og faldt til vinen cellar.The skovarbejder vendte hjem i skumringen og skældte sin kone for at gøre ham gå sulten hele day.- ikke min skyld - justificóse kvinder - fordi jeg sendte pigen med fødevarer; Den skal have faret vild og vil ikke vende tilbage indtil daggry mañana.Al skovhugger fik til at forlade igen, og pålagde sin datter til at bære sin comida.- second'll tage en pose med linser - sagde -; korn er større end hirse; pigen vil se dem bedre og ikke err camino.A middagstid den anden datter kom til trutmund. Men linser var væk; som dagen før, havde fuglene i skoven spist dem, uden at efterlade. Pigen gik vandrer gennem junglen til aften. Han kom til gengæld til huset af den gamle og, inviteret til at komme ind, middag og bad om husly. Manden med det hvide skæg spurgte igen dyrene, "pretty chick, min kære pik, og du, god plettede ko, hvad siger du til pigen mangler ?." Dyr respondenterne også: - Duks! - og skueplads for den foregående nat blev gentaget. Hun forberedt en dejlig middag, spiste og drak med bedstefar; men for et øjeblik han tilfældigvis til at tænke på dyrene. Og når du bliver spurgt om sengen, de svarede dem: "Med ham, at du spiste med ham har drukket, for os, intet ville saber.Donde overnatte, ready'll se." Engang sov ind i gamle, Mirola, bevæger sig hoved, og styrtede til bodega.Al tredje dag skovhugger sagde til sin kone: - Send mig i dag med lidt mad; altid er han vist god og lydig, og ikke afgår fra vejen som sine søstre, disse humlebier kun gå til suyo.La mor modstod: - Skal jeg mistede også min elskede datter? - dijo.- Frygt intet - Så sagde han -. Pigen gjorde ikke err, da det er smart og klog; Derudover vil jeg sprede ærter, der er større end linser, og vil vise camino.Pero da pigen kom til skoven med sin kurv, duerne havde ærter i Craw, så hun ikke vidste, hvor de skal gå. Ekstremt bekymret konstant tænkte på sin stakkels far, der har lidt sult og hans mor ville være bekymret, hvis hun ikke vendte tilbage snart. I slutningen, da det fik mørke, ser encaminóse lidt lys til huset i skoven. Meget modosita, han spurgte den albergasen for natten, og manden med det hvide skæg spurgte igen dyrene: "Chick smuk, min kære pik, og du, god plettede ko, hvad siger du til pigen mangler?". - Duks! - besvaret. så han nærmede pigen til hjemmet, hvor dyrene lå, og strøg hønen og hanen, alisándoles fjer, og koen, skrabe mellem hornene. Og da, efter råd fra sin bedstefar, havde han forberedt en god suppe og bragt til bordet kilde siger: - Jeg har tænkt mig at spise, har intet at lade disse fattige dyr? At det var alle der i stor overflod; Jeg vil begynde at kigge ellos.Salió byg og kastede kyllingerne og ko bragte en flok af hø oloroso.- Go, spise og fyldt, gode dyr - sagde til dem - Og hvis du er tørstig, vil jeg også give dig en god drikke -. Og de bragte en spand vand. Chick og Gallito bordede kanten og få toppen i væsken, så så op, som gør drikke fugle; ko, i mellemtiden, cubo.Una halvt tomt, når dyrene blev serveret, sad hun ved bordet i selskab med gamle og spiste med, hvad han havde forladt. I Efter et stykke tid, hanekylling chick og begyndte at sætte sit hoved under fjer og ko blinke. Så sagde pigen: - Ville det ikke være tid til at gå til at sove Dyrene svarede "Duks" "Hos os spiste, drak med os, du husket os, cariñosa.Ve til at sove, og gode fred hviler ?. "pigen op ad trappen, rystede puder og sætte ren sengetøj på sengene. Så var der den gamle i seng, og hans hvide skæg nåede til hans fødder. Pigen kom ind i den anden seng, sagde hun hendes bønner og stod stille dormida.Durmió indtil midnat, på hvilket tidspunkt der var et rygte i huset vågnede mærkeligt. Blev hørt i sjældne hjørner knager og knirker, og døren svingede åben, hvilket giver væggen; De bjælker krakeleret, som om riled arrancasen; Det virkede som om trappen ville kollapse, og til sidst blev en lyd, der høres, som hvis taget kom ned. Som derefter vendte han tilbage til stille alle uden pigen lider nogen skade, tranquilizóse og gik tilbage til at sove. Men da han vågnede næste morgen, under et glimrende sol, hvad du siger du så deres øjne? Hallábase i en rummelig stue, og alt skinnede om med ekstraordinær pragt; væggene ud, opad, gyldne blomster på en baggrund af grønne silke; Sengen var af elfenben, og baldakin af rødt fløjl; og en stol placeret på siden var der nogle broderet med perler hjemmesko. Pigen troede, han drømte, men dette kom tre tjenere i rige leveringer, og spurgte sin órdenes.- Kan du gå væk - hun svarede dem -; Jeg vil rejse mig med det samme for at forberede en suppe for de gamle og fodre kylling, til hanekylling og den gode ko manchada.Pensaba, at den gamle mand allerede havde rejst; mere at lede øjne til hans seng var besat af en fremmed. Stirrede bedre og indså det var en smuk ung mand, der vågnede op og sagde: - Jeg er en prins, for hvem en ond heks elskede, fordømte mig til at leve i skoven under dække af en gammel mand med hvidt skæg, ingen kunne stå ved siden af ​​mig i stykker min tre tjenere, konverterede bliver til en kylling, kæphøj og en ko plettet pels. Og fortryllelsen var ingen ophøre, indtil det kom til vores hus en pige af en sådan slags hjerte, ville det vise næstekærlighed ikke kun med mænd, men også med dyr. Og at du var, så ved midnat var vi alle forløst, og huset i skoven forvandles tilbage til min gamle palads real.Cuando de havde rejst sig, sendte prinsen til sine tre tjenere, der var på udkig efter forældre pige og ledsage dem til slottet som gæster af boda.- Men hvor er mine to søstre? - Hun spurgte den muchacha.- Las låst i kælderen, og i morgen vil blive taget i skoven, hvor de vil, på et collier, indtil de ændres, og ikke sulte de stakkels dyr.
pøbelen	90	210	Spanish	Det var engang en hane, der sagde gallinita fløj "nødder er moden til at gå sammen og lad os samle en god fest, før egernet tager dem alle .." - "Ja," sagde han hønen, "varaos at give os denne glæde." de to var sammen, og som den dag var klart, forblev indtil om eftermiddagen. Jeg ved ikke rigtig, om det var så meget de havde spist, eller fordi de blev meget arrogant, men faktum er, at de ikke ønsker at gå hjem til fods, og hanen havde til at bygge en lille bil med nøddeskaller. Da han var færdig, hønen satte sig og sagde til hanen, "Go, og du kan tilslutte op skudt." - "Nej!" Gallito sagde. "Wow, hvad jeg havde brug for! Jeg vil hellere gå hjem til fods end lade mig hook skudt! Det var ikke aftalen! Hvad jeg ønsker, er at gøre kusk og sidde på sædet, men jeg trækker ... nu, vil ikke gøre "Mens dermed bestride, en and rappede" Hey, du, tyve, der har befalet dig at komme til mit bjerg ville du nødder Uanset hvad du kommer til at betale dyrt "!?! At han sagde, overfaldes på hanen. Men hanen var også ikke tid og lambasted duck og derefter naglet vædderen så hårdt, at det, bad om nåde, og som straf, enige om at lade sig engagere i nedskydningen af ​​bilen. Den hanekylling sad på kassen og var kusk, og afgik ved galop. "Duck, køre alt, hvad du kan!" Da de havde gået et stykke af vejen fundet to vandrere: en stift og en synål. De råbte højt og fortalte dem, at de ville snart være helt mørkt, så vi ikke længere kunne tage endnu et skridt videre, videre, vejen var meget beskidt, og at hvis de kunne montere et stykke tid; De havde været på døren til værtshuset og drikke øl skrædderen havde gjort dem for sent. Den hane, som var skinny folk, der ikke optager meget plads, så lad dem køre, men måtte love ikke, hvad der ville betræde. Sent på eftermiddagen kom de til en kro, og da de ikke ønskede at fortsætte rejse om natten og ænder, samt ikke gå meget godt og var ved at falde fra den ene side til den anden, indtastet den. Kroværten i starten gjort mange indvendinger og sagde, at hans hus var allerede fuld, men sandsynligvis også troede, at de rejsende ikke var fornemme folk. I sidste ende, men fortrød han, da han sagde gode ord, som ville give ægget, at hønen havde lagt ned af vejen og kunne også holde ænder, der sætter en hver dag. Så blev de lavet til at tjene en konge og fik det gode liv. Tidligt om morgenen, da han var ved at bryde ind i huset og alle var stadig sover, hanen vågnede hønen, bragte ægget, huggede den hjelm og de spiste det; shell imidlertid smed hende ind i ilden. Så de gik til syning nål, sov stadig, lederen gribes og sættes i lænestolen pude værten; stiften, i mellemtiden, satte ham i håndklædet. Så uden videre, de fløj over markerne. Den ænder, der kunne lide at sove på loftet og havde opholdt sig i gården, hørte de susende ud, vækkede han sig og fandt en bæk og gik svømning ned stream meget hurtigere end når der trækkes i bilen. Et par timer efter værten ikke komme ud af sengen, hun vaskede og da han gik til frotté ansigt rev med stiften. Så gik han ud i køkkenet og ønskede at lys et rør, men da han kom til arne de æggeskaller sprang ham i øjnene. "Her til morgen alt at ciarme i hovedet," sagde han, og satte sig vredt i sin stol: "Ja, ja, ja" Nålen havde prikket ham og n et endnu værre sted, og ikke i hovedet. Så blev jeg meget vred og mistænkt de gæster, der var kommet så sent om natten før, men da han gik til at se han så, at de var væk. Så han svor, at han aldrig ville admitiren hans rakkerpak hus som dette, det kører en masse, du betaler intet, og på toppen takket ham med dårlige afleveringer.
Den dovne græshoppe	4288	280A	Spanish	Ankom og cikade den rigurosola vinteren (det calurosodel lang sommer brugte kun synge), blev han fundet desproveídade behovet for at bevare livet, og til det yderste hårde knaphed llegandode ikke nødt til at flyve eller orm, ikke engang den mindste pedacillo.A hus myre, hendes nabo og ven, gik til tigge om deres sult vis lettelse, og bad ønskede hans korn ahorroalgún prestarlepara hans subsistenciaque anses for at refundere uden mediase pres og vold, ved den næste station: "jeg tilbyder dig løn til tiden, som jeg er, 'sagde han antesdel fremtiden Animal august hovedstolen og konstant interesse" .Den ant (dvs. forsikring) ikke kan lide at betale, og det er sådanne defectoes barnets. Ja, i efectopreguntó cikade: "Hvad hacíasen den díasde så længe og glødende sommer?". "Han sang, alle, der pasabasin tid undtagen" "Har du synge? Okay, så er det danser nu. "
Den dovne græshoppe	4294	280A	Spanish	Singing cikade tilbragte hele sommeren, uden om bestemmelser for vinteren der. Den kolde obligarona holde stilheden og til gavn fra ly af sit snævre rum. Saw selv desproveída af levebrød præcis: nej flue, ingen orm, ingen hvede, ingen rug. Ant boede der, partition i midten, og en tusind expresionesde opmærksomhed og respektere sagde Dona Hormiga, da i dine overskydende bestemmelser Udhus til din mad, betale noget for at leve denne vinter denne triste cikade, som, munter gang, han aldrig vidste skaden, han aldrig vidste frygte ham. Du behøver ikke med at låne; trofast lover at betale dig en fortjeneste, ved navn tengo.La begærlige Ant svarede modigt, gemmer sig tilbage nøglerne til laden: -¡Yo ganocon løn, hvad et stort stykke arbejde! Sig mig da, doven, hvad har du gjort i godt vejr? Jeg, sagde cikade, alle pasajerocantaba muntert, uden ophør for et øjeblik. Hej!, Ja sang, da jeg gik roning? For nu, jeg spiser, danser, trods din krop.
maid Maleen	1873	870	Spanish	Engang en konge engang hvis søn stræbte at gifte datter af en mægtig monark. Pigen hed Maleen og forunderlige skønhed. Men han blev nægtet sin hånd, da hans far bestemt til en anden bejler. Som de to elskede hinanden inderligt og ønskede ikke at adskille, Maleen fortalte sin far - mand vil ikke acceptere for nogen, men él.Enfurecido far, byggede han et tårn mørke, som ikke trænger en enkelt solstråle eller måne, og da han var færdig, sagde han: - du har vedlagt her syv år; i slutningen af ​​det, vil jeg komme til at se, om du har brudt din terquedad.Llevaron tårnet mad og drikke i syv år og derefter blev taget til hende prinsessen og hendes maid, og muret op indgangen, der forlader dem isoleret fra himlen og jorden. I fuld mørke, og jeg vidste ikke, hvornår det var dag eller nat. Prins meget ofte omgivet fængslet, kalder højt for sin elskede, men hans råb kunne ikke trænge igennem de tykke mure. Hvad andet kunne de gøre, men beklage og klage? Således blev han holde foredrag tid, og ved at reducere dens bestemmelser, kunne indse, at enden af ​​de syv år nærmede sig. De troede, det var tid til hans løsladelse; men ikke en hammer slag hørte ikke, og heller ikke en sten faldt fra væggene; det virkede, som om hendes far havde glemt. Når de løb meget få bestemmelser og forudså en pinefuld død, sagde han Maleen maid: - Vi er nødt til at gøre en sidste chance og se om vi kan bryde igennem muralla.Cogiendo kniv brød, og plukket og keder på mørtel af en sten, når han følte sig træt, servitrice tog hendes tur. Efter langvarig arbejde formået at trække, så en anden og en tredje, en sten og i slutningen af ​​tre dage, den første stråle af lys kom til at rive mørket. Endelig åbningen var stor nok til at give dem mulighed for at kigge ud og se på ydersiden. Himlen var skyfri, og der var en kølig brise og trøstende; Men hvor trist det optrådte rundt! Den faders slot var en bunke af ruiner; byen og de omkringliggende landsbyer, så vidt øjnene, dukkede op i brand; marker, øde, og ikke en levende sjæl i syne. Da hullet var bred nok, så de kunne slippe igennem, han sprang først, servitricen, da Prinsesse Maleen. Men hvor de skal gå? Fjenden havde ødelagt hele riget, kongen udvist og sat til sværdet indbyggerne. De stod ud i jagten på et andet land, usikkert; men ingen steder fandt de tilflugt eller nogen person til at give dem et stykke brød; og dermed deres behov var så ekstrem, der havde at berolige sult ved at spise brændenælder. Når, Cape lang pilgrimsrejse, kom de til et andet land, de tilbød deres ydelser overalt, men altid set afvist, uden nogen at medlidenhed dem. I slutningen kom de til en stor by, og gik til det kongelige palads. Hverken ønskede dem der, indtil kokken sagde i køkkenet som fregonas.Y viste sig, at den søn af kongen af ​​det land, hvor han var gået, var det netop Maleen kærlighed med pigen. Hans far havde tænkt ham en anden kæreste, så grimme ansigt og onde hjerte. Det var fastsat dagen for brylluppet, og bruden var ankommet. Dog opmærksom på, om hans ekstreme hæslighed, han holdt sig væk fra alle, låst inde i sit værelse, og Maleen Maid tjente ham mad. En ankommer den dag han var til at blive vist i kirken med sin kæreste, avergonzóse af sin grimhed og frygtede, at hvis udstillet på gaden, ville folk grine ad hende, fortalte hun Maleen: - Jeg kastede op en masse. Jeg har forstuvet min fod, og kan ikke gå lige ned ad gaden; Og du skal sætte på mit tøj og tage min plads. Du kunne aldrig forvente sådan honor.Pero pigen nægtede og sagde - jeg ønsker ikke at ære ikke ubrugelig correspondan.Fue også tilbød ham penge; indtil, i slutningen, sagde han vredt: - Hvis du ikke adlyder mig, vil koste dig dit liv. Jeg behøver bare at sige et ord, og slip din cabeza.Y, så prinsessen havde intet andet valg end at give efter og få den smukke kjoler og staffage af novia.Al vises i selve rummet, alle tilstedeværende blev forbavset over hendes skønhed og King sagde til sin søn: - det er det løfte, jeg har valgt til dig, og at du bringer iglesia.Sorprendióse kæreste, tænker, "det ligner min prinsesse Maleen jeg vil sige det selv Men ingen .. du kan være døde eller fortsætte låst i tårnet "tager hendes hånd, førte hende til kirke og finde vej en klump af brændenælder, sagde hun," .. Mata de ortigas.mata af bittesmå brændenælder, hvad laver du ? så alene jeg spiste mange gange uden cocerte eller salarte, elendig mig. "- Hvad siger du? Intet spurgte AU-PRINCE sagde, at hun kun tænkte på Maleen.Admiróse maid at se ham der kendte, men svarede ikke. En klatring trin i kirken, sagde hun: "Trin af templet, ikke bryde, jeg er ikke den sande brud." - Hvad er det du siger - spurgte igen príncipe.-Nada svarede pigen ;? kun tænkte på pigen Maleen.- Kender du Maleen Maiden - Ingen svarede hun. Hvordan skulle han vide det? Men jeg har hørt om ella.Y, ankommer til kirken, sagde han igen "Gate af templet, ikke pauser, jeg er ikke den sande brud." - Hvad siger du? Han spurgte him.- Oh! Han svarede prinsessen. Kun tænkt over pigen Maleen.Entonces Prince tog en kostbar juvel, hun sætter det i nakken og fastgøres spændet. De gik ind i templet, og ved alteret, præsten sluttede deres hænder og gift. Så gik han tilbage til slottet uden bruden sige et ord i hele vejen. Når du er tilbage, hun løb hen til det rum af bruden og klæder og kostbare smykker fjernet, sætte hende stakkels grå bluse og holde kun omkring halsen, juvelen modtaget fra príncipe.Al natten kom og med det, de tid til at blive gennemført bruden til prinsens værelse, dækkede hendes ansigt med hendes slør, så han ikke var klar over det bedrag. Så snart de var alene, spurgte hun sin mand: - Hvad sagde du til nælden findes i den måde - Hvad dræber brændenælder? svarede hun. Jeg kan ikke tale med ortigas.- Tja, hvis du gjorde, du er ikke den sande brud svarede det.Den lovede søgt kaution ud at sige. "Spørg min tjenestepige, der er bekendt med alt" gik ud og, hårdt over for med Maleen maid, spurgte: - Shameless, hvad sagde du til nælden - jeg sagde bare ham: "Mata brændenælder, Lille brændenælde, hvorfor er du så ensomme mange gange jeg spiste uden cocerte eller salarte? , elendig mig "bruden løb tilbage ind i lokalet og sagde -. jeg ved, hvad jeg sagde til brændenælde-og gentog de ord, han havde bare oír.- Men hvad du sagde til det trin kirke, op ad trapperne? Han spurgte AU-PRINCE Hvad trin? svarede hun. Jeg taler ikke til peldaños.- Så du er ikke bruden verdadera.Repitió hende: og han gik hurtigt irettesat tilbage til pigen "bede min pige, der alle er klar over.": - Shameless, hvad du fortalte rung af kirken? - Bare dette: "Trin i templet, jeg ikke bryder, jeg er ikke den sande brud" - Det kommer til at koste dig dit liv! råbte bruden, og kører ind i værelset, sagde han: - Jeg ved, hvad jeg sagde til step-and gentog ordene. - Men hvad du fortalte kirkedøren? - Ved døren til kirken? svarede hun. Jeg taler ikke til portene af den iglesias.- Så er du ikke bruden verdadera.Salió rasende hende og spurgte pigen Maleen: - Shameless, hvad sagde du til kirkedøren? - Bare dette: "Gate af templet, ikke pauser, jeg er ikke den sande brud" - du vil betale med hovedet! Han sagde, at bruden, ude af sig selv af raseri; og, kører til værelset, sagde: - Jeg ved, hvad jeg sagde ved døren af ​​kirken-og gentog ordene fra den princesa.- Men hvor har du de smykker jeg gav dig ved døren af ​​kirken - Hvad Alhaja? spurgte hun. Jeg ikke give dig ninguna.- jeg selv sætte det i nakken; Hvis du ved, ikke at du ikke er brudens slør verdadera.Apartóle ansigt og se hendes ekstreme grimhed, opbakning bange udbrød: - Hvordan kom du her? Hvem er du -? Jeg er din forlovede, og jeg var bange for, at folk ville håne mig, hvis jeg dukkede op i offentligheden, og sendt til moppe sætte mine kjoler og gå i kirke i min lugar.- Og hvor er den pige? 'Sagde han. Jeg ønsker at se det. Det gå få det! Hun gik ud og fortalte tjenere til moppe var en løgner, og han befalede dem, at gå ned til gården og hendes hoved skåret af. Sujetáronla Tjenere og de var ved at tage hende, når hun brast i råb om hjælp, og prinsen, høre dem, forlod sit værelse og beordret til at stå frit. Bragt lys, og prinsen var iført halskrave havde givet ham ved døren af ​​iglesia.- Du er den virkelige raabte kæreste, som var med mig i kirken. Kom til min cuarto.Y, når de var alene, sagde han: - Ved indgangen til kirken udtalte navnet på Maleen maid, som var min elskede og forlovet. Hvis du troede muligt, vil jeg sige, at jeg har foran mig, fordi du ligner hende i todo.Respondió det: - Jeg er Maleen maid, der boede selv låst inde i et mørkt fangehul syv; for dig jeg har lidt sult og tørst, og jeg har boet hidtil fattige og elendige; men i dag skinner solen igen for mig. Du har tilmeldt mig i kirken, og jeg er din legitime esposa.Y og kyssede og var glad hele resten af ​​sit liv. Falsk bruden blev halshugget som straf for hans maldad.La tårn, der havde tjent fængsel Maid Maleen blev stående i lang tid endnu, og når børnene gik foran det, sang. "Ding, klang, kører ¿ hvem der er i det tårn? Tja, der er en prinsesse låst og bytte. du må ikke opgive sine vægge er hård og hårdt. Juanillo Colorado, har du ikke nået mig. "
Pigen uden hænder	291	706	Spanish	En møller havde små ting, og hver dag var fattigere; til enden, ikke længere de forlod men hans mølle og en stor æbletræ bag. En dag han gik til skoven for at samle brænde, og se, kom han til at møde en gammel mand, som han aldrig havde set, og sagde til ham - Hvorfor gjør hugge brænde? Jeg vil gøre dig rig, hvis blot du lover mig, hvad der er bag møllen. "Hvad kunne det være, men det æble?" Tænkte han mølleren, og accepteret tilstanden for det ukendte. Han svarede med en spottende latter: - I tre år vil jeg se, hvad der er mit, er marchó.Al -og få Miller hjem, gik han ud for at møde sin kone. - Sig mig, hvordan er det så pludselig vi er blevet rig? I løbet af et øjeblik har de fyldt alle kister og skuffer ved ikke, hvordan uden nadie.Respondió har indtastet mølleren: - Jeg mødte en fremmed i skoven, og lovede mig store skatte. I stedet vil jeg lovede dig, hvad der er bag møllen. Æblet er værd alt, - hvad har du gjort, mand? Hun råbte forfærdet kvinde. Det var djævelen, og ikke betyde æbletræet, men vores datter, der var bag møllen feje era.La af møllerens datter var en smuk, fromme pige; i løbet af de tre år til at leve i frygt for Gud og fri for synd, han fortsatte. Efter at der var tid og dagen kom, da den onde var for at hente hende, hun vaskede sig ren og trak med kridt en kreds omkring ham. Djævelen viste sig ganske tidligt, men kunne ikke nærme sig ham og sagde meget vredt til mølleren: - Fjern alt vandet, så du ikke kan vaske, for ellers har jeg ingen magt over det.Den møller, bange, gjorde, hvad han blev befalet . Næste morgen djævelen tilbage, men hun havde grædt med hænderne i hans øjne, så de blev holdt uplettede. Hverken kan djævelen kunne nærme sig ham, sagde han vredt til mølleren: - Skær hænderne, for ellers være jeg kan ikke llevármela.- Hvordan kan jeg skære min egen datters hænder! Han sagde, at forfærdet mand. Men den anden sagde, truende tone: - Hvis du ikke gør det, du er min, og jeg vil tage ti.El far, bange, lovede at adlyde sin datter og sagde: - Min datter, hvis du ikke mangler de to hænder, Djævelen tage mig, så jeg lovede i min fortvivlelse. Hjælp mig i min ulykke, og tilgive det onde, du hago.- 'svarede hun min fader, gør med mig, hvad du vil; Jeg er din hija.Y, holde i hånd, han lod dem skære. Djævelen kom for tredje gang, men hun havde grædt så mange timer med træstubbe presset mod hans øjne, der var upåklageligt. Så Djævelen måtte træde tilbage; Jeg havde mistet alle rettigheder til ella.Dijo mølleren pige: - For din skyld har jeg modtaget store fordele; mens i live, vil alle mine bekymringer være for ti.Pero svarede hun: - Jeg kan ikke blive her; Jeg vil forlade. Medfølende mennesker vil give mig, hvad necesite.Se gjorde binde tilbage armene amputerede, og solopgangen, modregnes. Han gik hele dagen, indtil han lukket natten. Han ankom foran haven af ​​kongen, og måneskin, han så, at træerne var fulde af smukke frugter; men han kunne ikke nå dem, fordi haven var omgivet af vand. Da han ikke var ophørt med at gå hele dagen uden at spise en enkelt bid, lidt meget af sult og tænkte: "Jeg ville ønske, jeg kunne få at spise nogle af de frugter Hvis ikke, vil jeg dø af sult." Han knælede ned og tilbad Gud, se, en engel pludselig dukkede op. Han lukkede en lås, så grøften var tørt, og hun kunne krydse på landjorden. Han kom ind i pigen i haven, og englen med hende. Han så en smuk pære pære indlæst, som alle blev talt. Han kom over og spiste en, tager hendes træ med munden til tavshed sult, men ikke mere. Gartneren var ser; Men da englen var ved hans side, turde han ikke at gribe ind, tænker, at hun var en ånd; Og så det var rolig, uden at ringe eller tale med ham. Jeg spiste der var den pære, pige, føler sult tilfreds, gik han til skjul blandt maleza.El konge, som ejede haven, dukkede den næste morgen, og tælle pærer og varsel mangler en bad til den gartner, der havde gjort det. Og gartneren svarede: - I aftes kom en ånd, der havde ingen hænder, og spiste en direkte med munden og hvordan kunne ånden gennem vandet.? sagde kongen. Og hvor var, efter at have spist pære - sænket fra himlen en figur med en sne hvid kjole, som lukkede låsen og stoppede vandet, så at ånden kunne krydse voldgraven. Og hvordan kunne det være andet end en engel, turde jeg ikke at ringe eller spørge. Efter at have spist pære, ånd retiró.- Hvis ting er sket som du siger 'hun sagde kongen, vil i aften se contigo.Cuando at blive mørkt, gik kongen til haven, ledsaget af en præst til at tale med ånd. De sad tre under træet, opmærksomme på, hvad der skete. Ved midnat pigen, der kommer fra lunden, og, nærmer træet pære, og igen spiste en pære fra det med munden optrådte; ved siden af ​​englen var klædt i hvidt. Han forlod præsten og spurgte: - Du kommer fra verden eller komme fra Gud? Er du et menneske eller ånd hvortil han svarede pigen - jeg er ikke ånd, men et menneske, forladt af alle, men Dios.Dijo derefter kongen: - Hvis verden har forladt dig, jeg vil ikke forlade. og han tog hende til sit palads, og ligesom så smuk og fromme sav det, forelskede sig i hende, hun sendte ham nogle sølv hænder og greb esposa.Al et år senere, kongen måtte forlade for krig, og pålagde sin mor den unge dronning og sagde: - Når det er tid til at føde, atendedla og omsorg for det godt og send mig snart en carta.Sucedió at dronningen havde en søn, og bedstemor skyndte sig at meddele kongen gode nyheder. Men budbringeren stoppede for at hvile på vejen, ved siden af ​​en bæk, og, opbrugt fra den lange march, han faldt i søvn. Han kom djævelen, altid klar til at skade den dydige dronning og byttes til et andet brev, hvori stod, at dronningen havde bragt til verden et monster. Da kong læste brevet blev han chokeret og meget ked; men han skrev i svar, at cuidasen dronning indtil hans regreso.Volvióse budbringeren med svaret, og gik til hvile på det samme sted, igen faldt i søvn på vej. Djævelen kom igen og igen ændret brevet fra sin lomme og erstattes af en anden, der indeholder den for at dræbe dronningen og hendes søn. Bedstemor horrorizóse at modtage denne skrivelse, og kan ikke give kredit til hvad jeg læser, igen skrev til kongen; men han fik en identisk svar, fordi hver gang djævlen ændret brevet bærer messenger. Til sidst beordrede han selv i vidnesbyrd om, at havde opfyldt sit mandat, holde det tunge og øjne Reina.Pero gamle mor, øde, der skulle være udgyde uskyldigt blod, så han beordrede den aften bringe en hjort, hvortil skære øjne og tungen. Så dronningen sagde: - Jeg kan ikke få mig selv til at dræbe, som bestilt af kongen; men du kan ikke blive her. Bort med dit barn om verden, og vend ikke jamás.Atóle barnet på ryggen, og forlod ulykkelig kvinde med øjne fyldt med lágrimas.Llegado der var en meget stor og vilde skov, faldt han på knæ og påberåbes Gud. Han optrådte på Herrens engel og førte hende til et lille hus, som blev skrevet i en lille tegn: "Her kan alle liv for ingenting" Han forlod huset én, hvid som sne jomfru, der sagde: "Velkommen, Lady dronning", og ledsagede interior.Desatándole tilbage til sin søn, satte den på hans bryst, så hun kunne amme, og så han rakte ud på en vellavet lille seng. så den stakkels mor spurgte ham: - Hvordan ved du, jeg er dronning og hvid pige svarede: - Jeg er en engel, som Gud sendte til jorden for at tage sig af dig og din unge hijo.La boede i det hus for på syv år, velholdt og plejet, og fromhed var så stor, at Gud medlidenhed, vendte de tilbage til at vokse dig gjorde manos.Finalmente, konge, afsluttede kampagnen, vendte tilbage til paladset, og hans første ønske var at se hende kone og søn. Så begyndte hans gamle mor at sørge, udbrød: - Evil Man! Du behøver ikke sende mig den for at dræbe de to uskyldige sjæle? -og viste ham de to bogstaver smedet af Djævelen og tilføjer: - Jeg gjorde, hvad du fortalte mig og lærte ham sproget og ojos.El konge brast at sørge med stor bitterhed og fortvivlelse, for den triste ende af hans ulykkelige kone og hans søn, indtil bedstemoderen, medlidende, sagde: - Tag komfort, stadig lever. Jeg hemmeligt drab af en hjort, og gemme disse dele som vidne. Som for din kone, jeg bandt barnet på ryggen og sendte hende til at vandre verden, hvilket gør ham lover aldrig at vende tilbage her, fordi du var så vred på ella.Dijo derefter kongen: - ophører ikke med at gå, mens du ser himlen over mit hoved, uden mad eller drikke, indtil du har mødt min kone og min søn, hvis du ikke har sultet eller frío.Estuvo konge vandre i løbet af disse syv år, ser på alle de klipper og huler, uden at finde det nogen steder, og jeg troede, at jeg ville have sultet. I al den tid hverken spiste han heller drak, men Gud sagde. Endelig kom han til en stor skov, og han opdagede det lille hus med lille tegn: "Her alles liv for ingenting" Han forlod den hvide jomfru, tog ham ved hånden, førte ham inde og sagde - Velkommen, Herrens konge-og spurgte ham, hvor venía.- I næsten syv år vandrer svarede ham, at jeg leder efter min kone derefter og min søn; men jeg kan ikke finde dem dels alguna.El engel tilbød ham mad og drikke, men han nægtede dem, beder kun at få lov nogle resten. Han strakte sig til at sove, og hans ansigt var dækket med et pañuelo.Entonces englen kom ind i rummet, hvor dronningen var med sin søn, der plejede at kalde ømme, og sagde: - Kom ud der med barnet, der er kommet din esposo.Salió hende til det rum, hvor kongen lå, og tørklædet faldt fra hans ansigt, så sagde dronningen: - ømme, afhente lommetørklæde af din far og vender tilbage for at dække sit barn rostro.Obedeció og hun sætter lærredet på hans ansigt; men kongen, som havde hørt ham i en drøm, igen slippe formål. Barnet utålmodig, udbrød: - Madrecita. Hvordan jeg kan dække min fars ansigt, hvis jeg ikke har nogen far i verden? I bøn lærte jeg at sige: Fader vor, du som er i Himlen; og du fortalte mig, at min far var i himlen, og var Gud, vor Herre. Hvordan vil du vide denne mand så vilde? Det er ikke min far! En konge høre disse ord, han stod op og spurgte, hvem han var. Så svarede hun: - Jeg er din kone, og det er ømme, din hijo.Pero at se kongen hans hænder kød, svarede: - Min kone havde hænderne på en barmhjertig Gud PLATA mig tilbage den naturlige minen sagde hun; og englen gik ud og kom tilbage med sølv hænder. Kongen havde sikkerhed for, at var før hans kone og søn, og han kyssede dem begge, sagde han, ude af sig selv med alegría.- Sikke en forfærdelig vægt er faldet mig hjerte! Det Herrens Engel gav dem spise for sidste gang sammen, og derefter tre gjorde deres vej til paladset for at mødes med bedstemor. Der var store fester og jubel, og kongen og dronningen blev gift igen og levede lykkeligt indtil slutningen.
Varigheden af ​​livet	1682	173	Spanish	Når Gud, vor Herre, efter oprettelse af verden, var ved at tildele hver af sine skabninger varigheden af ​​hans liv, mand kom æslet og sagde: - Herre, hvor mange år lever - Thirty - besvaret Skaberen? -. Er det i orden? - Åh, Herre! - svarede røven -, mange år. Overvej min triste skæbne: fra morgen til aften med tung last, transporterer sække med korn til møllen, så andre kan spise brød, mens for mig er det opildner mig og genopliver vipper og spark. Acortadme lidt liv! Vor Herre havde medfølelse og reduceret antallet til tolv. Ass pensioneret trøstet, og præsenterede perro.- Hvor længe du ønsker at leve? - spurgte ham Skaberen -. En tredive røv de syntes alt for mange år, men du vil synes bastantes.- Herren - han svarede hunden -. Vil du have det? Jeg tror, ​​hvad jeg vil have til at køre; mine fødder vil ikke modstå så længe; og når mistet sin stemme til at gø og tænder til at bide, hvad andre regres men jeg vil gå fra det ene hjørne til et andet og bruge tid gryntende Vor Herre vidste? han havde ret, og derefter spillet ned tolv years.Customised mono.- kom til dig sikkert vil tilfredsstille tredive, ikke? - sagde til Herren -. Du behøver ikke at arbejde som æslet og hunden, og du er altid god humor.- Åh, Herre! - råbte han aben -. Det synes, men virkeligheden er meget anderledes. Når regnen kartofler hirse, jeg har ingen spoon. Jeg er dømt til at tilbringe vittigheder og grimasser at få folk til at grine, og når de giver mig et æble, og jeg bider, det er grønt. Hvor ofte sorg huder bag munterhed! Años.Dios ikke modstå tredive, fromme, tildeles kun diez.Finalmente, mand, glade, sunde, frisk, præsenterede sig og bad Gud, der ville sætte sin tid LIFE.- Vivirás tredive år - sagde til Herren - Have smuk - Meget lidt er det - observeret manden -. Når du har bygget mit hus og brændende ild i mit eget hjem; når du har plantet træer begynder at blomstre og bære frugt; når du begynder at nyde livet, så vil jeg dø. Herre, giv mig mere tid - du tilføjer atten af ​​røven - sagde Gud ikke nok -. Besvaret man.- Nå også have tolv af de perro .- er stadig lidt - insisterede man.- Look, jeg giver selv tolv af aben, men ikke mere.Og manden til venstre, men ikke satisfecho.He her hvorfor han bor mand holder halvfjerds år. Den første tredive er hans egne, og gå hurtigt; sund, glad, arbejder med iver og nyde livet. følg derefter atten af ​​æslet, det bør bære en byrde for en anden: Det skal formidle, hvad der vil spise en anden og modtage slag og spark belønning for sin tro tjeneste. De kommer efter tolv år af hunden: der har du hjørnerne, snerrende tænder uden at tygge. Og når det ender, de tæt ned deres liv ti års aben: blødgjort han skrog, bliver ekstravagant, det gør alle mulige nonsens og er grin af børnene.
Majskolbe	1838	779	Spanish	I de dage, hvor Herren selv stadig gik verden, jordens frugtbarhed var meget større end i dag; så de medbringer benene, ikke halvtreds eller tres gange frø, men fire eller fem hundrede gange. Bønner ud på stammen fra toppen til gulvet: hele stilken var spike. Men så er de mænd i overflod glemme, at den velsignelse kommer til dem fra Gud, og bliver ligeglade og frívolos.Un dag passerede en kvinde i en hvedemark, og hans søn, der var med hende, faldt i en dam og snavsede kjole. Moderen plukkede en håndfuld gode ører og bruges til at rense tøj af barnet. I ser Vor Herre, som tilfældigvis også gå igennem der, sagde han indigneret: - Fremover vil stilken af ​​hvede spike; mænd fortjener ikke gaver den cielo.Los til stede i retsmødet disse ord, blev de skræmt og falder på knæ, bad Herren om at forlade nogle korn på stilk; hvis de ikke fortjener det, han ville, i det mindste, overvejer de uskyldige høns, der ellers ville sulte. Herren forudså den elendighed, der fordømte, apiadóse og aftalt at hans anmodning. Og så var spike på toppen, som vi ser det i dag.
Datteren af ​​Jomfru Maria	23	710	Spanish	Ved indgangen til en stor skov boede han en skovhugger med sin kone og en søn, der var en tre-årig; men de var så fattige at de ikke kunne holde det, fordi de manglede den daglige brød. En morgen var meget trist skovhugger til arbejde og mens han skærer træ, dukkede han pludselig en meget høj og smuk dame iført på hovedet en krone af lysende stjerner, og give hende ordet sagde, "Jeg er fru dette land, du er elendig, bringe mig din datter, tager hende med mig, vil jeg være din mor og jeg vil tage sig af det ". Den skovhugger adlød; Han gik på udkig efter sin datter og rakte det til den dame, som tog hende til sit palads. Pigen var meget glad der: spise kiks, drikke god mælk, hendes tøj var af guld, og tvinge. Da han var fjorten, kaldet en dag dame, og sagde: "Kære datter, jeg er nødt til at foretage en lang rejse, giver jeg disse nøgler af de tretten døre af slottet, du kan åbne tolv og se de undere, indeholder, men du er forbudt at røre det trettende åbner med den lille nøgle, pas godt at åbne den, så store ulykker ramme dig. " Hun lovede at adlyde, og som fru split begyndte at besøge værelse; hver dag han åbnede en anden, indtil han var færdig med at se de tolv; i hvert sæde af kongen, prydet med så meget smag og pragt havde han aldrig set sådan noget var. Llenábase af jubel, og de sider, der ledsagede hende, da hun også glædede sig. Ikke længere var han det forbudt døren, og havde et stort ønske om at vide, hvad der blev skjult inde, så han sagde til de sider, der fulgte. "Jeg ønsker ikke at åbne det hele, men jeg vil gerne have en lille halv-åben, så vi kunne se gennem sprækken." - "Åh nej," sagde de sider, "ville være en stor fejl, det har forbudt damen og nogle ulykke kunne ske." Hun svarede ikke, men lysten og nysgerrigheden fortsatte med at tale i sit hjerte og pine hende uden at lade hende hvile. Identitetskort netop forladt, sagde han til sig selv: "Nu er jeg alene, og ingen kan se mig." Han tog nøglen, sætte det i nøglehullet og drejes som var placeret. Døren blev åbnet, og midt i den mest levende ray glød, statuen af ​​en konge pragtfuldt klædt; lys det var klart lidt rørt spidsen af ​​en finger og vendte gylden farve. Så var han bange, han lukkede døren meget lys og løb, men fortsatte med at frygter selv om han gjorde, og hans hjerte bankede konstant uden at genvinde sin sædvanlige ro; og farven på guld på hendes finger blev ikke fjernet på trods af alt det lavarse.Al vendte tilbage efter et par dage tilbage damen af ​​sin rejse, kaldet den unge mand og bad om nøglerne til slottet; da han rakte den sagde: "Har du åbnede trettende dør?" - "Nej," svarede hun det. Damen lagde sin hånd på hans hjerte, han så at slå en masse vold og indså, at han havde overtrådt sit mandat og åbne den forbudte dør. Díjola endnu en gang. "Virkelig har du ikke gjort?" - "Nej," svarede han pigen en anden gang. Hun kiggede på fingeren, som havde gyldent lys at røre ved; ikke længere han tvivlede på, at pigen var skyldig og sagde for tredje gang: "? Har du ikke gjort" - "Nej," svarede han pigen for tredje gang. Damen sagde så: "Jeg ville ikke have adlydt og har løjet, fortjener ikke at være med mig i mit palads." Den unge mand faldt i en dyb søvn, og da han vågnede han lå på gulvet midt i en ørken. Han ville ringe, men kunne ikke sige et eneste ord; Han rejste sig og forsøgte at løbe væk, men for nogen del, han gjorde, han kiggede stoppet af en tyk skov, der ikke kunne krydse. I cirklen, der blev fundet låst med en gammel træstamme hule måtte være hendes værelse. Der var i søvn om natten, og når det regnede eller sneede, fandt ly der. Deres mad bestod af blade og græs, som kiggede så vidt han kunne få. I løbet af efteråret mødte en masse tørre blade, hvilket fører til hullet og kom som tiden sne og kulde, ville han gemme sig i det. Gastáronse at bestille sit tøj og faldt til stykker, der også er dækket med blade. Når solen var varm, han kom, stod ved foden af ​​træet og hendes lange hår dækkede hende som et tæppe overalt. Forblev længe i denne tilstand, oplever alle de elendigheder og lidelser imaginables.Un alle Forårs jagt kongen i det land, som skov og jagter en gazelle; dyret undslap til bushen omkring gamle hule aksel; Prins faldt ned fra hesten, spread grene og skubbede med sværdet. Da han havde fået igennem, så han sidder under træet på et vidunderligt smukke pige, der helt dækkede hendes gyldne hår fra top til tå. Han stirrede i forbløffelse og sagde: "Hvordan kom du til denne ørken?" Men hun svarede ikke, for hun kunne ikke åbne munden. Kongen tilføjede dog. "Vil du komme med mig til mit slot?" Han svarede bekræftende hovedet. Kongen tog hende i sine arme; den monterede sin hest og tog hende til sit hjem, hvor han klædt og alt andet jeg havde brug for, for selv om jeg ikke kunne tale, var så smuk og yndefuld, at hun begærede og gift kort efter et år ella.Había mere eller mindre, da dronningen fødte en søn; om natten, at være alene i sin seng, hun syntes at hendes gamle dame, og sagde: "Hvis du ønsker at fortælle til sandheden og bekende, at du åbnede den forbudte dør, vil jeg åbne munden og tilbage ordet; Hvis du stædig og insistere på synd og insistere på at lyve, jeg tager med mig din nyfødte søn. " Så dronningen kunne tale, men han sagde kun: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør" Damen tog arme nyfødte søn og forsvandt med ham. Den næste morgen, som var barnet, rygtet spredes blandt tjenere slottet, at dronningen var Ogra og dræbte ham. Alt, hvad jeg har hørt og kunne ikke svare, men kongen elskede hende også ømt at tro, hvad der blev sagt om ella.Trascurrido et år, dronningen havde en anden søn; damens optrådte igen om natten og sagde: "Hvis du bekender at du åbnede det forbudte dør jeg vende tilbage til din søn, og du løsne din tunge, men hvis du stædig i din synd og fortsætter lyver, jeg jeg tager også denne anden barn. " Dronningen svarede det samme som første gang: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør" Damen tog sin søn i sine arme og bar ham til hans hjem. Om morgenen, når det blev kendt, at barnet var væk, sagde han højlydt blevet spist dronningen og kongens rådgivere anmodede om, at procesase; men elskede hende så ømt, at nægtet dem tilladelse, og beordrede ikke at vende tilbage til at tale om denne sag under straf for vida.Al tredje år dronningen fødte en smuk pige, og damen også præsenteret for hende under nat, og sagde: "Følg mig." Tog hendes hånd og førte hende til sit palads, og lærte sine to første børn, der kendte hende og legede med hende, og da moderen var meget glad for at se dig, damen sagde: "Hvis du bekender nu, at du åbnede forbudt døren, du vender tilbage til dine to dejlige børn. " Dronningen svarede for tredje gang: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør." Damen vendte tilbage til sin seng, og tog sin tredje hija.A næste morgen, at se, at de ikke fandt, alt palads sagde i én stemme: "Dronningen er Ogra, vi må fordømme hende til døden." Kongen tog denne gang til at følge de råd af hans rådgivere; Dronningen viste sig for en domstol, da han ikke kunne tale eller forsvare, blev dømt til at dø i en brand. Den bålet var klar, hun bundet til stokken, og flammen begyndte at omgive hende, når omvendelse rørte hans hjerte. "Hvis jeg kunne," tænkte hinanden, "bekende før sin død, at jeg åbnede døren." Og han sagde: "Ja, frue, jeg er skyldig." Næppe den denne tanke var sket, da det begyndte at regne og det syntes dame at tage parti de to børn, der var født først og i sine arme den pige, der lige havde født, og fortalte dronningen en accent fuld af godhed, "Alle, der omvender sig og bekender deres synd er tilgivet." Han gav deres børn, ubunden hendes tunge og gjorde hende glad for resten af ​​hans liv.
Den dovne spinner	1213	1405	Spanish	De boede i en landsby en mand og hans kone, som var yderst doven, og der var ingen måde at gøre det arbejde. Hvad hendes mand gav hende til tur, han forlod det halve gjort, og hvad der blev spinning, han rullede det på nogen måde, i stedet for devanarlo. Hvis hendes mand skældte hende, hun havde altid svaret på punto.- Hvordan vil tilbagespoling - Så sagde engang - hvis jeg har ikke vikler! Du går til skov og lad mig una.- Hvis det er netop det - den mand sagde - jeg vil gå til skoven for at lede efter træ og jeg vil una.Temió den kvinde, som engang havde sin mand materiale, gjorde han, ja, en opruller og tvang hende til at spinde igen. Han tænkte lidt, indtil det kom op med en god idé. Han fortsatte i hemmelighed til manden og opstigning den til et træ for at plukke en gren og snit, hun disimulándose buskene, så det ikke kunne ses, råbte han: "Den, der opskåret træ, dør, der Devane med det, vil gå tabt. "ved at høre mand forlod øksen et øjeblik, tænke over, hvad det kan betyde aquello.- Bah! - råbte han til enden -. Hvad kan være! En hvilken som helst støj. Det ville være et fjols, hvis jeg bekymre -. Og igen wielding øksen, han gik tilbage til arbejdet. Men han hørte den samme stemme: "Den, der opskåret træ, dør, der Devane med det, vil gå tabt." Han standsede ham, han var bange, og han var tænkning. Men efter et stykke tid, tog nyt mod, tog han øksen ... og dale! Og se, den tredje gang gentog højt fra skoven: "Den, der opskåret træ, dør, der Devane med det, vil gå tabt." Det var for meget, de vil blive videregivet til mennesket alle ønsker; Han faldt fra træet hurtigere og banede sig vej hjem. Kvinden vendte også tilbage, løb genveje til at nå før. Da manden kom ind i huset, er der hun var uskyldigt, som om intet var hændt, og spurgte: - Hvad? ¿Du sætter en god turner - Nej - sagde han -. Nødt til at forlade afviklingen - og fortælle, hvad der var sket i skoven, han efterlod hende alene i adelante.Sin men snart vendte manden til at klage over det rod, der herskede i casa.- kvinde - sagde til hende - det er en skam at hør garn i strenge der stadig, nogen manera.- ved du hvad? - Kvinden sagde -; fordi du ikke kunne få dine hænder på en rulle, skal du gå ovenpå til loftet, og jeg vil sætte ned; du vil savne floss op og du tager mig tilbage til ned, og dermed vil få en madeja.- god - den mand sagde; og de gjorde det. Og da de var færdige, fortsatte han: - Nå, vi har enmadejado tråd; nu var det nødvendigt cocerlo.A den kvinde, der kom til ham også op ad bakke, men svarede: - Ja, i morgen morgen jeg coceremos - og forestillede sig et nyt truco.Levantóse tidligt, tændte ilden og sætte kedlen; men i stedet for tråden, og støbte masser af fyrsvamp, forlader cociese. Så gik han til at se sin mand, der stadig var i sengen, og sagde - jeg nødt til at forlade; Stige og overvåger tråden bliver kogt i gryden. Men prøv ikke at falde i søvn og være målet, for hvis når hanen galer ikke se, i stedet for tråd vi estopa.El bemande ivrige efter at gøre tingene godt og ikke forsømme nogen detalje, han rejste sig og klædt med al flid, ned, Så, til køkkenet. Men at komme til gryde og tage et kig ind, så han med rædsel en masse af bast. Ulykkelig sagde ingenting, tænker, at ulykke var på grund af uforsigtighed, og aldrig igen ling tråd og spinning. Men der er dårlig til at se det stykke var den kvinde!
Blå Lamp	1100	562	Spanish	Engang en soldat, der loyalt havde tjent sin konge i mange år. I slutningen af ​​krigen, tjeneren, jeg, som på grund af de mange sår, han modtog, ikke kunne fortsætte i tjenesten, blev kaldt til tilstedeværelsen af ​​kongen, der sagde til ham: - Du forlader dit hus, og jeg ikke har brug for. Du må ikke opkræve flere penge, fordi jeg betaler eneste jeg sirve.Y soldaten, ikke at vide, hvordan man laver en levende, var meget bekymret og gik til venture. Han gik hele dagen, og skumringen kom ind i skoven. Han så et lys i mørket, og behandlet hende. Det kom til et hus, hvor boede i et herberg bruja.- Dame Cathedral og noget at spise og drikke -pidióle- så jeg dør af hambre.- Go! udbrød hun. Hvem giver noget til en soldat tabt? Men jeg ønsker, at være medfølende, og tager dig, forudsat at du gør, hvad jeg er pedirte.- Hvad ønsker at gøre? - Spurgte soldado.- Den morgen mine huerto.Aceptó soldaten huler, og den næste dag alt fungerede hårdt fra morgen og aften, der var stadig ingen terminado.- jeg ser i dag ikke kan gøre mere; Jeg vil give dig en anden nat ly; men i morgen vil du rive en vogn af brænde og astillarla i stykker pequeños.Necesitó soldaten tilbragte hele dagen i at gøre det, og solnedgangen foreslog heksen at han forblive en tredje nat. arbejde i morgen vil være let 'Jeg sagde han. Bag mit hus er der en gammel tør godt, hvor jeg faldt lampen. Det giver en blå flamme uudslukkelig; Du er nødt til subírmela.Al anden dag, heksen tog ham til brønden og sænkes ned på bunden i en kurv. Drengen fandt lys og lavet til at tilmelde ham op igen. Han trak hende reb, og, da jeg var næsten på overfladen, nåede ud til at tage den lámpara.- Nej, 'sagde han og gætte hans intentioner perverse. Du må ikke give det indtil mine fødder rører suelo.La heks, vred, lad det ud, fældning af det igen i bunden af ​​brønden, og der de dejó.Cayó den fattige soldat til den våde bund uskadt og uden lys blå er slukket. Hvad han ville tjene, jeg alligevel? Han indså da, at han ikke kunne undslippe døden. Jeg desværre blev siddende i et stykke tid. Så, at komme til tilfældighederne, hånd i lommen, fandt hans pibe, stadig halvt lastet. "Det vil være min sidste fornøjelse," tænkte han; Han tændte i blå flamme og begyndte at ryge. Til spredning røg gennem hulrummet af brønden, blev han set pludselig lillebitte mand, som spurgte ham: - Hvad du sender min kærlighed .- Hvad jeg kan sende dig? svarede soldaten, skal atónito.- gøre alt det, du sender mig enanillo.- Bien sagde soldaten svarede. I så fald, hjælp mig, først og fremmest til at forlade pozo.El mand tog ham ved hånden og førte ham gennem en underjordisk passage, uden at glemme også være blåt lys lampe. På vejen blev han undervise de skatte, heksen havde samlet og gemt der, og soldaten sigtet for alt det guld, han kunne llevar.Al nå overfladen fortalte dværgen: - Nu binder den gamle heks og bringe hende for retten .Poco efter at have passeret heks sav, monteret i en vildkat, der kører som vinden og med frygtelige skrig. Det tog ikke manden at være tilbage: - Alt er klar, 'sagde han, og heksen og hængende fra galgen. Hvad du bestiller nu, min Herre? 'Jeg .- noget andet, når soldaten svarede. Du kan gå hjem. Stay tuned til at blive vist, når du pleje llame.- Lose sagde dværgen. Som du dreje røret i den blå flamme, jeg har i din tilstedeværelse. - vista.Regresó og forsvandt fra soldaten til byen, han havde forladt. Han boede på det bedste kro og tog pleje smukke kjoler. Så spurgte han den krovært, som forbereder den mest luksuriøse værelse, jeg kunne have. Da han var klar og soldaten fastsætter, at kalde den sorte mand, sagde han - jeg Served the King loyalt, og i stedet, han fyrede mig, fordømte mig til at sulte. Nu vil jeg vengarme.- Hvad skal jeg gøre? Da han blev spurgt den enanito.- enten nat og datter af kongen er i sengen, bringe hende her i søvn. The'll arbejde som sirvienta.- For mig, der er meget let bemærkede den lille mand. Men for dig er det farligt. Bad du have, hvis du descubren.Al til klokken tolv havde ramt døren brat, og præsenterede den lille mand sigtet for princesa.- ja dig, hva '? Hun råbte soldaten. Nå, for mig at arbejde på en gang! Hent kosten og feje cuarto.Cuando var færdig, sendte han nærmer sin stol og strække benene, sagde: - Tag mine støvler! - og han kastede i ansigtet, tager hende samle dem op, ren og lyse. Pigen gjorde ingen modstand, hvad han beordrede, tavs og hans øjne indsnævret. I den første sang af hane, dværgen bar hende tilbage til slottet, forlader i sin cama.Al op næste morgen, prinsessen gik til sin far og fortalte ham, at han havde en ekstraordinær drøm: - Jeg blev taget gennem gaderne med lynets hast op en soldats rum, hvor jeg var nødt til at tjene som tjenestepige og for de laveste gøremål, såsom at feje rummet og rene støvler. Det var ikke en drøm, og alligevel, jeg er træt, som om han virkelig havde gjort alt aquello.- Drømmen kunne gå i opfyldelse sagde kongen. Jeg vil give dig et tip: llénate lomme ærter, og lave et lille hul i den. Hvis du tager, ærter falde og forlade deres præg på din vej gennem calles.Mientras kongen sagde dette, den lille mand var til stede, usynlig, og hørt. Om natten, når den sovende prinsesse blev igen gennemført gennem gaderne igennem, ærter sande, der faldt, men efterlod ingen spor, fordi den snedige mand forsøgte at plante andre i hele byen. Datteren af ​​kongen måtte tjene igen hævet til kanten af ​​gallo.Por morgen, sendte Kongen hans folk på jagt efter spor; men alle bevist forgæves, som kunne ses i hver gade fattige børn sad, picking up ærter, og sagde: - det har regnet i aften guisantes.- Vi mener faderen sagde ikke noget. Når man ligger ned, så lad dine sko; før du vender tilbage derfra, skjul én; og jeg formår at enanito encontrarlo.El sort også hørt disse anvisninger, og da, kom natten igen beordrede soldat, der var prinsessen, forsøgt at fraråde ham, fortæller hende, at, mod denne trick, vidste ikke nogen ressource, og hvis skoen blev fundet i sit værelse, det ville mal.- Gør hvad du kommandoen sagde soldaten; og datter af kongen tjenestepige tjente en tredje nat. Men før du tager atter til skjulte en sko under cama.A næste morgen kongen befalede, at søge citywide hendes datters sko. Det blev fundet i rummet af soldaten, som, selv om -aconsejado af dværgen var i den ene ende af byen, som gennemtænkt, snart ikke blive arresteret og fængslet i cárcel.Con suset søgning han havde glemt sin største skat, den blå lampe og penge; Han havde kun en dukat i lommen. Når der i kæder, kigge ud af vinduet i sit fængsel, så han passerer en af ​​hans kammerater. Han kaldte slående glasset, og nærmer sig andet, sagde han: - Gør mig den tjeneste at gå at kigge efter den lille bylt, at jeg forlod på kroen; Jeg vil give dig en dukat til cambio.Corrió den anden i jagten på den rækkefølge, og soldaten, som blev alene igen, han tændte sin pibe og kalde manden: - Frygt ikke sagt det til sin herre. Gå, hvor du holder og ikke bekymre dig. Arbejder ikke blot glemme det lys azul.Al næste dag krigsret blev afholdt mod soldaten, og selv om hans forbrydelser ikke var alvorlige, dommerne dømte ham til døden. En blive ført til Retterstedet, spurgte han kongen til at give ham en sidste gracia.- Hvad? spurgte Monarca.- At jeg kan ryge endnu en pibe på camino.- kan ryge sagde tre kongen, men tæller ikke vida.Sacó at tilgive manden sin pibe, tændte den ved den blå flamme og de var lige gået op i luften røg ringe dukkede den lille mand med en lille knippel i hånden og sagde: - Hvad befaler min herre - langer ud mod disse falske dommere og deres håndlangere, og lad ikke en fod? nej ikke tilgive kongen, der med så megen uretfærdighed jeg har været der tratado.Y til den lille mand som et lyn, wham!, aflevering hjem kører til venstre og højre. Og hvem han spillede sin klub, blev jeg liggende på jorden uden at turde røre en finger. Til kongen tog han sådan en frygt, der begyndte at tigge og bede og, ikke at miste livet, soldaten gav riget og hånden af ​​sin datter.
Den uhyre salat	1154	567	Spanish	Der var engang en jæger, der gik til skoven for at nå sit Paranza. Han marcherede med munter og blomstrende hjerte og flyttede fløjtende sange, når han optrådte grim lille gamle dame, der sagde: - Godmorgen, kære jæger. Du synes glade og tilfredse, og jeg dog lider af sult og tørst. Giv mig en jæger limosnita.Compadecióse dårlig bedstemor gemt i lommen og gav, hvad deres midler tillader. En selvstændig forbereder sig på at gå sin vej, detúvolo gamle og sagde: - Hør, jæger, hvad jeg har tænkt mig at fortælle dig. I betragtning af dit gode hjerte, jeg ønsker at gøre en gave. Fortsæt, og efter et stykke tid kommer til et træ, hvis blade er ni fugle, og buffeted holder et tæppe med kløer. ApÃºntales med haglgevær og skyde. De vil frigive kappen, og også vil falde døde. Bring kappen, er han glad. Som man kunne hænge dine skuldre, du bare nødt til at spørge dig transport til det sted, du ønsker, og du vil være på det i løbet af et øjeblik. En fugl døde vil tage ud i hjertet og sluge det, og siden da, hver morgen, vågner op, finde en guldmønt under almohada.El Hunter takkede den gamle tankegang: "pæne ting lovet mig. med dette til at være sandt! ". Men se, der var næppe avancerede hundrede Skridt, hørte han en råben over hovedet og kvidrende fugle i grenene, så stærk, som gjorde ham løfte hovedet. Og så så han en flok fugle, der Peck og foretog med kløer mod en klud, kæmper som om deres posesión.- disputasen Det er mærkeligt! - udbrød han jægeren -. Viejecita præcis som jeg sagde -. Han tog haglgevær og skød midt i gruppen, der forårsager opsigt fjer. Dyrene flygtede med stor skrigende, men én, som blev dræbt, og med det, den kåbe kom fra. Jægeren derefter gjorde, som han indikerede den gamle. Åbnede fuglen, bragte han ham frem hjerte og indtagelse. Og llevóse den manto.A næste morgen, at vågne op, huske løftet ønskede at kontrollere dens sandfærdighed. Og se, at hæve puden, han var der, skinnende, guldmønt. Og så hver morgen han fandt én på vej op. Samlede, og dermed en masse penge, og så spurgte han: "Hvad vil mig alt dette guld, hvis jeg blive hjemme, jeg vil forlade for at køre verden" tog afsked med sine forældre, hængt på skulderen rygsæk og pistol og modregnes. En dag, gennem en tyk skov, sav stigning i sletten, der fulgte i skoven, en majestætisk palads. I et af vinduerne var han en gammel og smuk jomfru, kigger ned. Den gamle kvinde var en heks og sagde til pigen: - At ud af skoven en person, der tager kroppen en vidunderlig skat. Vi er nødt til at tage det ud, mit barn. Måske vil det være i vores magt end deres. Har slugt i hjertet af en fugl, tak, som hver morgen er en guldmønt under almohada.Instruyóla derefter om, hvordan vi kommer videre, og i truende tone med vred udseende, sagde han: - Hvis du ikke gør adlyde mig, vil du endnu tættere på jægeren og se pigen, sagde han til sig selv: ".. gik jeg en masse, er det bedst at hvile på dette storslåede palads penge jeg mangler ikke" Men den virkelige årsag til hans beslutning var, at han var tiltrukket af denne smukke muchacha.Llamó på døren, og blev mødt venligt og høfligt serveret. En lille kappe var så vildt forelsket i den pige, som kunne kun tænke på hende, eller se det i hans øjne; og dermed det gjorde, hvad det krævede. Den gamle kvinde sagde: - Det er på tide at gribe hjertet af fuglen. Han lagde ikke mærke til, at det ikke længere tiene.Preparó en løgnehistorie, og engang var klar, han hældte det i en kop og rakte det til pigen for ham at gøre drikke jægeren. Sagde til pigen: - Kom nu, skat, giver mig løftede koppen, og så snart han havde drukket, i hjertet af fuglen sprang ud af hans cuerpo.La pige måtte tage ham væk hemmeligt og sluge det igen! derfor den gamle så ønskede. Derefter fandt han mere og penge under hovedpuden. Men han viste sig under hendes, og gamle samledes det hver morgen. Men drengen var så forelsket og blind, tænkte kun på siden af ​​den daværende muchacha.Dijo Witch: - Nu har vi hjertet af fuglen; men vi er nødt til at tage kappen prodigioso.Contestó pigen: - Det er ikke rigtigt. Simpelthen riqueza.Pero har mistet sin gamle sagde vredt: - Et mirakuløst kappe så sjældent findes i verden. Jeg vil have det for mig, og ikke mere end hablar.Y gav hans instruktioner til pigen, truende, at hvis hun ikke adlød ham, ville det forkert. Pigen havde intet andet valg end at underkaste sig befalinger heksen, og, kigge ud af vinduet, begyndte han at overveje det store panorama med triste.Preguntóle ansigt jægeren: - Hvorfor er du så bedrøvet - Åh, min skat ! - sagde hun -. Der er modsat det bjerg af granater, fuld af de rigeste perler, men enhver, nå dem! Flyvende fugle kan kun komme dertil, men ikke men.- Hvis du har mere smerte end det - sagde jægeren - jo før du fjerner fra corazón.Y, tager hende under sin kappe, han bad om at blive flyttet til det bjerg af granater . På et øjeblik var de i det. Ædelsten funklede overalt, og det var en ære at overveje. De plukket den smukkeste og strålende. Men den gamle, med djævelske kunster, han havde gjort jægeren følte en tyngde i hans øjne, så han sagde til pigen: - Lad os sidde lidt hvile. Jeg er så træt, at jeg næsten ikke sostienen.Sentáronse ben, han hvilede hovedet på skødet af pigen og snart faldt i søvn. Quitóle så hun skuldre kappen, sætte det på sig selv, og indsamle alle de perler, bad om at blive transporteret til sit casa.Al kølvandet jæger, så han sin elskede havde narret ham og efterlod ham i naturen, at bjerget. - Ouch! - udbrød -, hvor meget falskhed i verden! - og kastet ud i angst og sorg, begyndte han at overveje deres situation. Mountain tilhørte en kæmpe, vild og uhyrlige, der bor i hendes gør fortræd, og ikke meget tid var gået, da han så, der nærmede sig ham tre hombrotes af dem. Tumbóse på gulvet, foregiver at sove profundamente.Al reach giganter, gav ham den første fod sige - hvad fejlen er dette, der ligger her Sagde den anden: - Crush ham med pie.Intervino den tredje, foragtende: - ikke det værd! Lad ham leve. Her kan du ikke gå på, og hvis du klatre til toppen, vil vi tage nubes.Y, sagde de, at de gik på deres vej. Men jægeren havde hørt hendes ord, og ikke så snart var væk, rejste han sig og klatrede op til toppen. Kort efter sidder i det, han svævede en sky og tager ham i hendes livmoder, efter transport, gennem luften, faldt det på en stor have omgivet af mure, og drengen blev fundet på jorden, uskadt, fra kål og andre hortalizas.- Hvis det mindste havde noget at spise. Jeg er sulten, og det vil blive stadig værre. Men her er der ikke en pære trist, heller ikke, ingen frugt af nogen art. Alle er coles.Al ende, tænkte han: "I sidste ende, jeg spiser salat ikke meget velsmagende, men altid vederkvæget mig noget .." Han så for en god salat og begyndte at spise de hvide lagner. Han havde lige slugt et par bid oplevede en meget mærkelig fornemmelse, som om at ændre sin krop. Creciéronle fours, en stridige og to lange ører, og så med rædsel, der var blevet omdannet til en røv. Men ikke desto mindre, hungersnød rasede, og den saftige salat Avenia med sin nye natur, fortsatte med at spise sultent. Han kom til sidst en anden salat sort, og der var ikke før testet opstod i en ny transformation og genvandt sin oprindelige form humana.Tumbóse derefter ned og faldt i søvn, det var træt. På kølvandet, den næste morgen, trak et hoved af salat og andre skadelige god, tænkning. "Jeg hjælper dig med at få ud til mine og straffe illoyalitet" Grøntsager reddede sig, sprang haven væg og gik til slottet af sin elskede. Efter to eller tre dages march nåede ham. Efter sværte hans ansigt, så hans egen mor ville have genkendt, han gik ind i bygningen og bad om husly: - Jeg er meget træt - sagde han -. I dag kan jeg ikke tage et skridt más.Preguntóle heks: - Hvem er du, og hvad du er engageret - Jeg er en budbringer af kongen - han svarede - han sendte mig i jagten på den lækreste salat vokser i solen ?. Jeg var så heldig at finde hende og tage hende med mig; men solen er så ivrig, at anlægget er ved at visne bort, og jeg ved ikke, om jeg kan få hende til at høre den gamle kvinde palacio.Al den smukke salat, entráronle ønsker at spise det og sagde - god landmand, lad mig prøve at vidunderlig salat. - Hvorfor ikke? - sagde han. Jeg bringer begge. Jeg giver dig en - og åbnede sin rygsæk, tog syg og afleveres. Heksen mistænkt ingenting, og som hans mund vand gøre en indsats for at spise dette nye delikatesse, var lige i køkkenet for at forberede det. Når allerede haft et punkt, kan ikke vente til frokost, han tog nogle blade og proppede dem i munden. Der var knap slugt mistet sin menneskelige figur og omdannet til æsel, løb hen til terrassen. I disse kom pigen ud i køkkenet og ser de krydret og klar til at tjene salat, giver efter for sin gamle vane med at prøve alle de retter, comióse også nogle blade, som han bar hende til bordet. Straks han udførte den mirakuløse kraft af den vegetabilske. Wench blev til gengæld i borrica og løb til at slutte den gamle, kaster jorden kilden indeholder lechuga.Mientras både budbringeren selvfølgelig stod ved den smukke pige, der så, at ikke nåede det salat og føle en uimodståelig lyst til at prøve det, sagde - jeg ved ikke, hvad med denne salat og jæger, tænkning, "Sandelig har allerede taget effekt," sagde han: - jeg har tænkt mig at køkkenet for at komme ned informarme.Al han så de to æsler kører omkring værftet, og salat på gulvet. "Meget god - det blev sagt -, de to allerede har deres." Han tog resten af ​​salat, sætte det i springvandet og gik for at tjene det samme muchacha.- jeg bringe dig denne lækre delikatesse - sagde han - så du ikke behøver at esperarte.Comió hende dengang, og nu, ligesom den anden, mister den menneskelige figur, løb hen til den transformerede gården burra.El jæger, efter vask ansigtet, så at de transformerede kvinder til at genkende det faldt til gården og sagde: - nu skal du modtage prisen, at din perfiditet fortjener - og bundet på tre et reb og bragt til en molino.Llamó til et vindue og kiggede ud mølleren at spørge, hvad jeg har været her tre bæster deseaba.- meget tilbageholdende - sagde han -. Jeg kan ikke holde redde dem. Hvis du ønsker at tage sig af dem og behandle dem som jeg siger, vil jeg betale, hvad jeg pidáis.- Hvorfor ikke? - svarede mølleren -. ? Men hvordan skal jeg behandle jægeren sagde til ham da, at den gamle æsel - det var heksen - give ham en gang at spise tre pinde hver dag; medianen, Maid tre gange for at spise og pinde, og for at sænke pigen tre gange for at spise og ingen pinde, fordi han ikke havde nogen modet til at gøre mishandle pigen. Han vendte derefter tilbage til paladset, hvor han fandt necesitaba.A par dage som Miller fremstillede sig for at informere ham om, at det gamle æsel, som havde modtaget mere end pinde og kun tænke på den dag, var død. - De to andre - mand fortsatte - levende foder og modtage tre dagligt; mere synes så trist, tror jeg ikke vil vare lang tiempo.Compadecióse jægeren og, føler vrede var sket, fortalte han mølleren at devolviese. Da de ankom, de fodres dem salat god, og straks genvundet deres menneskelige form. Smuk pige faldt på knæ foran ham og sagde: - Åh, min elskede, tilgiv den forkerte jeg gjorde mod dig, tvunget af min mor! Det var mod min vilje, fordi jeg elsker dig af hele mit hjerte. Din uhyre kappe er ophængt i et skab, og, som for hjertet af en fugl, vil jeg tage en vomitivo.Pero han svarede hurtigt: - Gem det, så er det ligegyldigt, hvem der ejer hinanden, og jeg tror tager for kone .Og blev brylluppet fejret, og de levede lykkeligt indtil tidspunktet for hans død.
Tabellen, æslet og knippel	340	563	Spanish	Engang en skrædder, som havde tre sønner og en ged. Som gedemælk fodret hele sin familie, han havde brug for godt foder, og hver dag måtte tage hende ud på græs. Dette tog børnepasning efter tur. En dag, major førte hende til kirkegården, hvor græsset var meget frodig, og gorging venstre og hoppe til deres hjerter indhold. I skumringen, når det var tid til at gå hjem, spurgte han, "Ged, er du tilfreds?" hvad dyret reagerede: "Så syg jeg finder, at en anden plade ikke passer mig ind beee, baa." "Så lad os gå et lille hus," sagde drengen, og under hende ved rebet, tog hende til laden, hvor han bandt hende op forsvarligt. "Hvad," spurgte han den gamle skrædder, "har spist godt geden?" - "Du bet!" Han svarede drengen. "Tan er syg, behøver du ikke passer eller et ark." Men faderen ønskede at sikre sig, gik han ned til laden og petting dyret, spurgte han, "Ged, er du tilfreds?" En ged hvortil han svarede: "Hvordan kan jeg være mæt kun holdt i zanjitasin fundet nogen blade Baa, baa." "Hvad du fortæller mig!" råbte skrædderen, og løb ovenpå, han sætter sin søn tilbage og et halvt: "Liar fortalte mig, at geden var syg, når du gjort sulte" Og, vred, midióle tilbage med stangen, og pinde sparkede ham ud af casa.Al næste dag det faldt til den anden søn, som søgte en stor lille sted i et hjørne af haven, fuld af saftig græs, hvor geden svulmede spise, forlader alt pelado.Al aften, tilbage, når han spurgte, "ged, er du syg?" En ged hvortil han svarede: "Så syg jeg finder, at en anden plade ikke passer mig ind beee, baa" "Lad os gå, da!" sagde drengen, og førte hende hjem, bandt hende til laden. "Hvad," sagde han den gamle skrædder, "har spist godt geden?" - "Du bet!" - svarede drengen. Så syg er, at man ikke kan være mere end ét ark "Men skrædderen, ikke stoler ord drengen, gik ned til laden og spurgte." Cabrita, er du mæt "og sagde geden," Hvordan kan jeg være mæt? Bare forblev i zanjitasin fundet nogen blade. Baa, baa! "" Scoundrel! Åndsforladt! "Råbte skrædderen." Look at sulte sådan en god dyr! "Og op ad trappen to ad gangen, kastede pinde på den anden hijo.Tocóle derefter slå til den tredje, der, der ønsker du gør tingene rigtigt, søgte efter et sted tilgroet tyk og frodig, og lad den ged græsser på lethed en solnedgang, når at gå hjem, spurgte han. "? Cabrita, er du mæt" svarede han ged " jeg er så syg, at et andet ark ikke passer mig. !! Baa, baa "" Nå, gåtur, hjem, "sagde han de unge, og førte hende hen til laden, bundet solidt" Hvad, "sagde den gamle skrædder," har spist ged højre? "-". jeg tror det, "svarede drengen." så træt, er, at man ikke kan være et ark "Men mand, mistroisk, gik ned for at spørge:" Cabrita, er du mæt "og de Rascal dyr svarede:" Hvordan kan jeg. blive mæt? Bare forblev i zanjitasin fundet nogen blade. Baa, baa! "" Brood af løgnere! "Råbte skrædderen." Så dårligt stykke og er så utaknemmelige hinanden! Uanset hvad det er om mig, ikke skal vende tilbage til at gøre det sjovt! "Og ude af sig selv af raseri, han rejste sig og gav lidt beat op, således at den stakkels dreng løb hjemmefra som en sjæl af diablo.Y den gamle skrædder han var alene med sin ged næste morgen gik ned til laden og strøg hende, sagde: ".. Kom nu, min lille dyr, vil jeg tage dig pacer" og, under hendes reb, condújola til grønne hække vrimlede vejbred . og andre urter meget smag af geder Her kan du udfylde din mave til bristepunktet sagde hun, og forlod sin pacer til solnedgang solen Så spurgte han. "ged, er du tilfreds?" og svarede hun, "Tan jeg befinder mig træt, et andet ark ikke passer mig. ! Baa, baa "" Kom hjem, "sagde skrædderen, og førte hende hen til laden, han gjorde det emne Men orlov, men han vendte sig for at spørge ham." Er du blevet mæt denne gang? "Geden, men han gentog uforbederlig? "Hvordan vil jeg blive mæt kun holdt i zanjitasin fundet nogen blade. Baa, baa! "På hørte dette, skrædderen lå han turulato, indser da, at han var kørt bort sine tre sønner uden årsag." Vent lidt, "brølede han," utaknemmelige væsen! Det er lidt du ud. Jeg vil påpege over for dig, så du kan aldrig igen indføre hjemsted for en ærlig skrædder! "Og, klatring ovenpå, tog han sin barberkniv og efter soaping hoved geden, blev hun barberet til at udjævne lade det være som sin hule hånd. og tænker, at den målestok ville være et instrument for hæderlig, gik til pisken og gav ham sådan en prygl at noget godt kunne komme løs, dyret løb som en sjæl diablo.El skrædderen, og helt alene hjemme, følte han en stor sorg hun savnede sine børn. men ingen vidste hans opholdssted større var trådt lærling til en møbelsnedker og arbejdede med en sådan ansøgning og flid til målstregen læring. lyder det tid til at gå rundt i verden, hans lærer gav ham et bord, almindelig udseende, almindelig træ, men det havde en meget unik og fordelagtig egenskab, når de sættes på gulvet og sagde :. "bord dæk dig! "umiddelbart var dækket med ren hvid dug, og over det, en plade, kniv og gaffel; Hertil kommer, at mange kilder som det kunne holde, fyldt med delikatesser kogt og stegt, og med et glas rødvin, som glædede hjertet. Den unge officer tænkte: "Med denne mig nok at spise godt i hele mit liv." Og han gik bort, meget livlig og glad, aldrig bekymre sig om, hvorvidt de kroer var godt lagerføres. Hvis du er så glad, quedábase i en lysning i en skov eller en eng, eller hvor han troede, han tog bordet tilbage og placere det foran ham, sagde: "Bord, dæk dig selv!", Og en tid var inden for rækkevidde, da han kunne ønske sig. I sidste ende, han tænkte tilbage til sin Faders Hus; sikkert ville han have tækkes vrede, og ville hilse ham til den nuværende uhyre bord. Og se, en nat, på vej til sit folk, han trådte en kro, der var fyldt med gæster. Jeg fik meget godt og inviterede ham til at spise med dem og sagde, at det ellers ville være vanskeligt for kromanden vil tjene frokost. - Han sagde det ebanista- Nej, jeg ønsker ikke at fratage dig af din lille middag; før, for det modsatte, jeg som kalder dig. Andre lo, tænker han ønskede at spille et trick; men han satte sin træbord i midten af ​​rummet, og sagde: "Bord, dæk dig selv!", og straks var fyldt med delikatesser, så appetitligt, der ville fondista aldrig været i stand til at forberede, og fyrer et pust i stand at glæde de mest tilbageholdende lugt. - At tjene, folkens! råbte snedker, og gæsterne, at se, at de ting var alvorlig, ikke at blive spurgt to gange, men nærmede sig, deres respektive bevæbnet med knive, de angreb de viands. Hvad var mest beundrede dem, som en kilde, blev det straks erstattet af en anden lige og fuld tømmes. Kroværten set alt fra et hjørne, ikke at vide, hvad de skal sige, men tænkte ved sig selv: "En kok og ville gøre god service på kroen!" Den tømrer og hans gæster udvidet deres festivas til langt ud på natten, indtil de til sidst gik til at sove, og den unge lærling gik også, hans magiske bord mod væggen. Men krovært var stadig i hans tanker, han lod ikke et øjebliks hvile, indtil han huskede han havde på loftet en gammel bord meget som magi, og så nydeligt var callandito til udseende og solgte på den anden. Den næste morgen, snedker betalte mængden af ​​sengen, tog på slæb bordet uden at indse, at det ikke var sandt, genoptog han sin vej. Ved middagstid kom han hjem fra sin far, som modtog ham med åbne arme. - Nå, søn, hvad har du lært? -preguntóle. - Far, jeg blev møbelsnedker. - Godt gået, 'sagde den gamle mand. Og hvad har du bragt dine vandringer gennem verden? - Far, det bedste, jeg bringer, er denne tabel. Skrædderen kiggede overalt, og så sagde - det ser ikke ud noget af de andre torsdage; Det er et lille bord, gammel og fattig vulgære. - Men det er et hjemsøgt tabel svarede sønnen. Når jeg placeret på gulvet og dække kommando, der straks fyldes med et par retter så velsmagende, med tilsvarende vin, hjerte spring for glæde. Bare invitere alle vores slægtninge og venner, der kommer for at få maven af ​​straf; du vil se, hvor tilfredse de vil forlade bordet. Indsamlet der var mængden, tjeneren indstille bordet i stuen og sagde: "Bord, dæk dig selv!". Men bordet blev ignoreret og så tomme som en fælles tabel, der ikke lytter til fornuft. Så indså han den fattige dreng, at han havde ændret bordet, og skammede ved at skulle gå gennem trickster. Pårørende lo i hans ansigt, vender tilbage som sultne og tørstige, som de var kommet. Faderen gik tilbage til sine stumper og nåle, og søn stillede sig som den officielle hjemsted for en lærer ebanista.El anden søn var gået til en mølle, hvor han lærte erhvervet som mølleren. Udlært, hans herre sagde til ham: - Som du har gjort det godt, en meget speciel gave, du røv, at hverken trækker vogne eller støtte belastninger. - Hvad er så? Han spurgte den unge officer. - Spits guld -respondióle skolelæreren. Du skal bare nødt til at forlænge et lærred på gulvet og sige, "Bricklebrit!", Og dyret vil falde guldstykker til for- og bagside. - Her er et vidunderligt dyr! Hun sagde den unge mand, og, takke mølleren og gik ud i verden. Da han havde brug for penge ikke havde noget at sige til hendes røv. "Bricklebrit!" Og derefter regnede guldmønter, han havde ingen andre problemer end pick af jorden. Hvor det var ikke, men var tilfreds med det bedste. Hvad ligegyldigt prisen, hvis du altid havde en pose fuld! Da han var træt af at se verden, tænkte han: "Jeg må gå hjem min far, da jeg var til stede med den gyldne Ass, han får mig vrede og blive rask." Det skete, at han gik til den samme kro, hvor hans bror havde mistet hjemsøgt bordet. Han førte røven af ​​grimen; kromanden ville binde ham til at gå for at fange ham; men han ville ikke tillade unge: - ikke gider, jeg selv tager min grå hest til stalden og binde det, fordi jeg ved, hvor jeg har det. Til kromanden forekom ham, at noget mærkeligt, og troede, at en person, der personligt tog sig af hans røv ikke ville have meget at bruge; men da han så den fremmede stak hånden i lommen og tog ud to guldmønter vil opkræve dig med at forberede så godt han kunne, mandens øjne åbnet appelsiner og skyndte sig at behage ham. Efter spise, gæsten spurgte, hvad der var, han troede, han kunne bære hotelejeren hånd og lærling skal give to mønter i guld. Han stak hånden i lommen, men det var tom. - Vent et stykke tid, sir fondista sagde, jeg vil kigge efter guld. Og han gik ud, idet dugen. Den anden, fascineret og nysgerrig, escurrióse bag ham, og da den fremmede lukket i laden og vilje bolt, så gennem et hul. Den fremmede spredt ud kluden under dyret og råbte: "Bricklebrit!", Og straks dyret begyndte at falde guldmønter foran og bagved, det ikke synes det regnede ned. - Yikes! sagde kromanden, der snart dukater opfundet der! Ikke dårligt en taske som denne! Gæsten betalt sin regning og faldt i søvn, mens kroværten ned til laden roligt og pung æsel skulle erstatte det med en anden. Næste morgen forlod han drengen med æslet, der mener, at det var "af guld." Ved ankomsten, ved middagstid, at hendes far, recibiólo det med stor glæde. - Hvad skete der med dig, min søn? - Tja, jeg er mølleren far sagde drengen. - Hvad du medbringe dine vandringer gennem verden? - Ikke andet end et æsel. - er æsler nok her; bedre ville have været en ged svarede faderen. - Ja sagde sønnen, men min røv er ikke som de andre, men en 'Golden Ass,' bare sige, 'Brielebrit,!', Og så du mister en hel pose guldmønter. Jeg opfordrer de pårørende, jeg vil gøre dem alle rige. - Det er mere som det sagde skrædderen; så jeg behøver ikke at fortsætte med at give nåle-og skyndte sig at gå på jagt efter slægtninge. Som alle samlet blev fundet, mølleren og arrangeret dem i en cirkel, der strækker sig et lærred på gulvet, gik han til røven. - Nu, sagde han opmærksomhed først, og derefter: "Bricklebrit!" -; men hvad faldt var ikke ligefrem dukater, som blev demonstreret, at dyret ikke vidste tøddel på mønter præget kunsten at ikke alle æsler dominere. Den stakkels mølleren lavet et ansigt på tre fødder; han indså, at han var blevet ført bag lyset og undskyldte til de pårørende, der gik hjem så fattige som de kom. En gammel blev efterladt med intet andet valg end at fortsætte med at køre nålen, og drengen blev placeret tjeneren i en molino.El tredje bror havde indgået lærling til en turner, og da det er svært håndværk, læring var meget mere lang. Hans brødre, fortalte ham i et brev, hvad der var sket, og hvordan kromanden havde stjålet deres magiske skatte tærsklen til hans ankomst hjem. Da drengen havde lært håndværket, master, i belønning for god opførsel, gav ham en sæk og sagde: - I er der et spil. - Posen kan colgármelo at tjene min skulder og sagde Gutten, men hvad jeg vil gøre med stokken? Det er kun en vægt mere. - Jeg vil forklare -respondióle skolelæreren. Hvis nogen mistreats dig, eller du er på udkig efter problemer, bare for at sige: "Staff uden for posen", og så vil du hoppe og hoppe på ryggen af ​​folk, med en sådan kraft og entusiasme, at i otte dage uden de kan bevæge sig. Og vil ikke stoppe battering indtil du råbe: "!. Personalet i sækken" Han gav ham tak og forlod den unge mand med sækken på skulderen; og hver gang nogen kiggede for kroppen at sige det: "Personale uden for posen," og han var dans og Cascando nit til gerningsmanden eller gerningsmændene, og ville ikke stoppe, før de havde ingen jakke eller dublet i tilbage, og med en sådan lethed, der passerer fra den ene til den anden uden at give dem tid opfatte. En aften den unge turner indtastet kroen, hvor hans brødre har været udsat for bedrag sædvanligt. Forlader posen på bordet, begyndte den unge mand til at forklare alle de vidundere, han havde set i hans rejser. - Ja, sagde han, jeg ved, at der hjemsøgt tabeller, æsler guld og andre ting som at, alle af dem meget godt og holde mig godt at foragte, men disse er intet i forhold til den skat, jeg vandt og jeg bærer i min taske. Værten lyttede. "Hvad fanden kan det være?", Tænkte han. "Sandelig sækken er fyldt med ædelstene. Jeg bliver nødt til at tænke, hvordan man får mine hænder på ham, fordi gode ting altid gå i tre." Når søvnen kom, den fremmede strakt ud på bænken, at sætte posen til en pude. Kroværten, så snart han troede, han sov, han sidled op og begyndte forsigtigt og træk forsigtigt sækken, med ideen om at fjerne det og erstatte det med en anden. men det var, hvad jeg ventede på den turner, og når kromanden kastede lidt højere, råbte: "!. Medarbejdere uden for posen" Straks kom bålet og begyndte at måle ribbenene til kromanden med sådan kraft, der var godt at se. Manden bad om medfølelse, men jo mere han skreg, faldt mest hårdføre hyppige flagermus, indtil slutningen, de fandt ham på jorden, udmattet. Så den turner sagde: - Hvis jeg nu levere den magiske bord og Golden Ass, begynder igen danse. - Med det samme, lige med det samme! sagde værten svagt; Jeg vil give det hele, forudsat du trække dig selv dette alf. - Jeg vil opføre sig med mildhed sagde den unge mand; men for at tjene dig fra lektion. Og råbe: "Personalet i posen," forlod ham i paz.El turner forlod den næste morgen, er i besiddelse af den hjemsøgt bord og Golden Ass, og tog ruten af ​​sin fars hus. Skrædderen jublede ved synet af det, og spurgte, hvad han havde lært om i verden. - Far -respondióle drengen, jeg lærte handel med en turner. - Et kontor med stor humor erklærede far sagde. Men hvad gør du medbringe dine vandringer? - noget af stor værdi, far svarede Drengen; en andel i en sæk. - Hvad! Han udbrød den gamle mand. En indsats! Nå, ja det var det værd! Her kan du skære en i hvert træ. - Men ikke sådan ud, far. Hvis jeg siger, "Cane, ud af posen!", Og han hopper pistol med ondsindet sådan en dans, som sætter det som nyt, og stopper ikke før den anden beder om nåde. Look, med denne indsats har genvundet den hjemsøgt bord og Golden Ass krovært at denne tyv stjal mine brødre. Ring til dem begge og invitere alle pårørende; Jeg giver dem mad og drikke og fylde deres lommer med dukater. Den gamle skrædder indkaldt de pårørende, men ikke føler meget sikker. Så bredte et klæde på gulvet i rummet og bringe den gyldne Ass den turner, hans anden bror sagde: - Kom nu, bror, entiéndete med ham. Miller sagde: "Bricklebrit," og straks begyndte at falde en reel bruser af dukater, og røven stoppede ikke indtil hver eneste dråbe havde indsamlet så mange, at der ikke længere kunne med dem. (Ah, slyngel, hvad du ville have ønsket at være der!). Så turner bragt det lille bord og sagde til tømreren: - Brother, nu er det din tur -. Og ikke så snart sagde den anden bror: "Tabel, dække dig selv," da hun så sig selv fuld af udsøgte retter. Så de holdt en fest så god skrædder nogensinde set i sit hus, og hele familien samlet forblev indtil aften, under fejringen og glæde. Skrædderen låst væk nål og tråd skab, stænger og plader, og boede på i selskab med deres børn i fred og felicidad.Pero, alligevel, hvad der var blevet af geden, der var skyld i skrædderen fordriver sine tre sønner? Nå, jeg vil fortælle dig. Han skammer sig over sit barberede hoved, gik til skjul i hulen af ​​en ræv. En tilbagevenden det til hjem så mørke hulen ser hendes to store øjne funklende, og flygtede skræmt havet. Hun mødte bjørnen, der, set hende så forfjamsket, spurgte han: - Hvad er op, tæve søster, som bære dette ansigt forskrækkelse? - Ouch! Han sagde, at zorra-, i min hule har fået et monster og bange mig med øjne som Gløder. ! - Bah, snart vi vil savne sagde bjørnen, og ræven gik til hans hule; til ankommer, så han inde; men at se de øjne af ild, entróle tur frygt og ikke ønsker at beskæftige sig med den voldsomme dyr, sat i støvede fødder. Topóse med bi, som, at bemærke, at ikke alle ham, sagde: - Bjørn, slukøret look. Hvor du forlod dit gode humør? - Det er meget let at tale sagde bjørnen. Faktum er, at i hulen af ​​rødhårede er en glubsk dyr, skinnende øjne, og ikke ved, hvordan at smide det. Bee sagde: - Jeg har ondt af dig, bjørn. Jeg er en fattig svag, at hverken du overveje værdig til dine øjne, og alligevel, jeg tror, ​​jeg kan hjælpe. Og, flyvende ræv hule, posóse på skaldede hoved af geden, og kørte brodden med sådan raseri, at det sprang ud, råbe, "baa, baa!", Og bryder ind i en køre som skør. Og det er det tidspunkt, hvor ingen har hørt mere om det.
Død af den lille høne	759	2021	Spanish	Engang Hen og Cockerel gik til Mount af valnød og aftalt, at han fandt det valnød det med den anden. Så hønen fundet et stort, men sagde ikke noget, fordi jeg ønskede at spise det selv. Men begge buler møtrik, han ikke kunne sluge og kvælning ham. Hun var i stor knibe, fordi han frygtede at drukne, og råbte: - Gallito, medbring mig rindende vand som du kan og så er jeg ved at drukne! Cockerel løb, så hurtigt han kunne, mod kilden, og nå det, sagde han - Kilde, giv mig vand; Gallinita er i nogaleda, det er kvælning ham en meget fed møtrik og drukning. Kilden svarede: - Kør før udkig efter bruden, og fortælle ham at give dig rød silke. Gallito kørte bruden. - Bride, giv mig rød silke, der tager hende til springvand, og hun vil give mig vand at bære Gallinita, som er i nogaleda med en kvælning valnød og ved at kvæles. Kilde svarede: - Corre første for mig én guirnaldita at jeg hang fra pil. Gallito og løb hen til pil og, picking up en gren krans, lod den sætte til bruden; og bruden gav hende rød silke, og det giver den røde silke, gav ham vand kilde. Gallito tog derefter vandet til Gallinita, men det var for sent; da han ankom sent; da han ankom, Gallinita, kvalt, han lå på jorden, ubevægelig. Det var så trist Gallito, der brast i gråd bitre, og høre det, kom alle dyrene til at dele deres sorg. Og seks mus bygget en buggy til at køre Gallinita til hans sidste hvilested; og når klapvognen var klar, de hooked ham, og stod Gallito kusk. Men på den måde, de blev præsenteret med ræven - Hvor skal du hen, Cockerel? - en høne begrave. - Vil du lade mig komme med dig i bilen? "Ja, men du bliver nødt til at sidde bag, eller kan ikke tage mine heste." Ræven sad bag, og successivt steg ulv, bjørn, rådyr, løve og alle dyrene i skoven. Og så processionen fortsatte ned til et vandløb. - Hvordan kan vi krydser? - Gallito spurgt. Se, der var et sugerør, der sagde: - Jeg vil savne dig kan passere gennem og over mig. Men så snart de seks mus havde nået midten af ​​broen, hundióse halm, falder til floden, og med det, alle seks mus, som druknede. Før den ulejlighed, en kul nærmede og sagde: - Jeg er lang nok til at nå fra den ene bank til den anden, vil du passere over mig. Og han krydsede over vandet; men efter at have haft så uheldig at røre lidt, blev han hørte en hvislen og var død. For at se stenen, følte han medfølelse og ivrige efter at hjælpe Hane, stod ved Hane, stod tur på vandet. Uncióse den Gallito han ejer en bil, og da næsten allerede havde Gallinita på fast grund, at den er indrettet til at trække dem tilbage, som overdreven var vægten af ​​alle desplomose bilen og de alle faldt i vandet og druknede. Hane blev efterladt alene med Gallinita; cavóle en grav, begravede hende og erigióle en varde på toppen. derefter sad på sit topmøde, var han llorándola indtil han døde. Og her er de alle døde.
Godfather Død	418	332	Spanish	Meget dårlig mand havde tolv børn; og selvom han arbejdede dag og nat, ikke nok til at brødføde dem Brød. Da hendes søn blev født nummer tretten, vidste hun ikke, hvad de skal gøre; Han ramte vejen og besluttede, at det første, der ville ske med ham gudfar til sin søn. Og det første, der skete, var Gud, vor Herre; han allerede vidste situationen for de fattige og sagde. "Min søn, jeg skam du ønsker at være gudfar til din sidste søn og tage sig af ham til at være lykkelig." Manden spurgte: "Hvem er du?" - "Jeg er din Gud." - "Ja, jeg vil ikke have dig til at være gudfar til min søn, nej, jeg vil ikke have dig til at være den gudfar, fordi du giver så meget at de rige og lade de fattige sulte." Således Manden svarede Herren, fordi han ikke forstod, hvordan klogt Gud skel ud rigdom og fattigdom; og han vendte sig bort fra Gud og gik sin vej. Han mødte så djævelen, som spurgte: "Hvad hvis jeg ønsker at vælge din søns gudfar, vil give ham en masse penge og har alt, hvad du ønsker i denne verden." Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er djævelen." - "Nej, jeg vil ikke have dig til at være gudfar for mit barn, er dårlige og altid bedrage mænd." Han gik, og fundet død, som var tynd og knogler; og død sagde: "Jeg ønsker at være gudmor til din søn." - "Hvem er du?" - "Jeg er døden, som gør alle mennesker lig." Og Manden sagde, "du er enig mig, du tager væk de rige som fattige, uden distinction'll være gudmor .." Døden svarede: "Jeg vil gøre rige og berømte til din søn, mine venner aldrig mangler noget." Og manden sagde: "Næste søndag er dåben, lad ikke gå i gang." Døden kom som lovet og var madrina.El lille barn voksede og blev en dreng; og en dag, hendes gudmor kom ind i huset, og fortalte ham at følge. Han tog drengen til en skov, lærte en plante, der voksede der og sagde: "Jeg vil give dig nu min gave Gudmor: Jeg vil gøre en berømt læge, når der ringes til en syg person, jeg altid finde på siden af ​​hans seng. . Hvis jeg er i spidsen, vil du sikre, at du vil kurere ham ;. du vil give denne urt og vil være god, men hvis du ser mig ved foden af ​​sengen, vil patienten tilhører mig, og du siger det er håbløst, og at ingen læge du kan spare ikke give nogen urt mod min vilje, fordi jeg ville betale dyrt "lidt tid, drengen var allerede en berømt læge i hele verden ..; folk sagde: "Som du ser en syg, kan sige, om det vil helbrede eller ikke en stor læge .." Og de kaldte i mange lande til at gøre det for at besøge de syge og gav en masse penge, så han blev rige meget snart. Det skete, at kongen satte dårligt. Den berømte læge kaldet til at fortælle, hvis han kunne helbrede; men da han nærmede kongen sav, at døden var ved foden af ​​sengen. Der var ikke værd urter. Og lægen tænkte: "Hvis jeg kunne narre selv når Døden Selvfølgelig tager jeg det forkert, men da jeg er hans gudsøn, kan gøre det synspunkt fedt jeg vil prøve! .." Han tog kongen og vendte ryggen på sengen, og satte sine fødder på puden og top til tå; Og så Døden stod ved siden af ​​hans hoved; derefter gav han græsset og kongen convalesced og han genvandt sit helbred. Men døden var hjem fra lægen meget vred, truede ham med sin finger og sagde, "Jeg har drillet For en gangs skyld jeg tilgiver dig, fordi du er min gudsøn, men som du nogensinde gør det, vil du se !: jeg tager dig. "Og lidt tid, datter af kongen blev meget syg. Han var enebarn, og hans far var så desperat, at han ikke gjorde noget, men begræde. Sendt ord, der helbrede hans datter gifte sig med hende og gøre hende til sin arving. Lægen, der kommer ind i rummet prinsesse sav, at døden var ved foden af ​​sengen. Lad drengen ville have husket truslen om hendes gudmor! Men den store blleza prinsesse og lykke gifte sig med hende forstyrre ham så meget, at kasseret alle tanker. Han kunne ikke se den ser vred, at han gik glip af døden, og heller ikke hvordan truede ham med en knytnæve plukket hende prinsessen og sætte sine fødder på puden og hovedet til fødderne, gav ham den magiske urt, og det Inden længe lyset af prinsessen perked op og begyndte at mejorar.Y Død, rasende, at hun var blevet snydt igen gik til store fremskridt hjem fra lægen og sagde, "det er slut nu tager jeg dig! " Kolde greb hans hånd, han grebet så hårdt, at den stakkels dreng ikke kunne lade gå, og tog ham med til en meget dyb grotte. Og lægen sav i hulen tusindvis af lys, rækker af stearinlys, der aldrig sluttede; stearinlys var store, nogle mellemstore og nogle små. Og hvert par øjeblik slukkede, og andre igen var belysning; Det var som om de små lysene hoppende. Døden sagde: "Se, de stearinlys, du ser, er livet for mænd stor Las er børns liv, medianerne er livet for ægtefæller og de små for de ældre, men der er også børn og .. unge, der kun har en lille stearinlys. " - "Sig mig, hvad er mit lys!" sagde lægen, tænker, at det stadig vil være meget store. Og Døden viste ham et stearinlys stub, næsten forbrugt: "Der kan du gå." - "Åh, gudmor, gudmor MIA tænde et nyt Venligst gøre det for mig ser jeg har stadig ikke haft liv, vil de blive konge, og jeg har tænkt mig at gifte sig med prinsesse !!! " - "kan ikke være," sagde Døden. "Jeg kan ikke tænde et lys, før den har været slukket en anden." - "Nå tænde et nyt lys, hvormed den er ved at lukke!" Han bad lægen. Død lavet som om at adlyde ham; Det tog en ny og langt lys. Men han ønskede hævn, vel vidende at han kastede stub af stearinlys på gulvet, og den lille lys gik ud. Og på samme tid, lægen faldt til jorden, og gav allerede i hænderne på døden.
Hvid Bride og Black Bride	1283	403	Spanish	En kvinde blev skære græs i engen med sin datter og steddatter. De blev præsenteret med Vorherre i figur tigger og spurgte: - Hvad er den vej, der fører til landsbyen - Hvis du ønsker at vide - svarede moderen - Jeg søger ham du mismo.Y datter tilføjede: - Hvis du er bange for at miste dig , pakke en guía.Pero steddatter sagde han: - Stakkels mand, vil jeg gå med dig. Kom conmigo.Enojóse Vorherre med mor og datter og turn ryggen, forbandede han dem, fordømte dem til at være sort som natten og grimme som arvesynden. I stedet var han venlig mod den stakkels steddatter og ankommer med hende i nærheden af ​​landsbyen, velsignet og sagde: - Vælg tre gratier og te concederé.Respondió pige: - Jeg vil gerne være smuk og ren som solen - og straks det var hvid og smuk som dagens lys -. Andenpladsen ville have en pose penge, der aldrig vaciase -. Og Vor Herre gav, advarsel: - Glem ikke, hvad mejor.Y hun svarede: - Som et tredje nåde bede herlighed himlen for efter min muerte.Otorgósela også Vor Herre og sagde farvel til ella.Cuando til ankommer hjem, moderen så, at hun og hendes datter var sort som kul og fælt grimme, mens trin-datter var hvide og smukke, perversitet af hans hjerte voksede stadig, og jeg havde noget ønske om at plage pige . Men dette havde en bror ved navn Reinholdt, som han elskede overordentlig, og fortalte ham, hvad der skete. Reinholdt sagde så: - Min søster, jeg ønsker at gøre et portræt til konstant at holde dig i mine øjne, fordi jeg elsker dig så meget jeg ønsker at være at se alle momento.- Nå - hun svarede - men skal du ikke vise nogen portræt han .Pintó ham til hans søster og hang maleriet i sit værelse i det kongelige palads, det tjente som kusk. Hver dag holdt op med at tænke, og takkede Gud for at have givet en sådan hermana.Sucedió Kongen, hvis tjenesten var tjeneren, havde mistet sin kone, som var så smuk, at det ikke var en anden ligesom det, og at tabet var sunket til monarken i dyb sorg. De ansatte ved slottet og bemærker, at føreren har brugt lange øjeblikke absorberet i kontemplation af hans smukke billede, fuld af misundelse, de forrådte til kongen. Han befalede ham at bringe portrættet, og at se hendes lighed med sin afdøde hustru, og at selv overgået i skønhed, faldt han forelsket i pigen vist i tabellen. Han kaldte kusken og spurgte hvem portrættet var; tjeneren fortalte ham det var hans søster. Så besluttede kongen at gifte sig med hende og ingen anden, og giver føreren en stridsvogn og heste, og smukke kjoler af guld, sendte ham på jagt efter hans elegida.Al komme Reinholdt med ambassaden, hendes søster følte en stor glæde, men det stedsøster, jaloux sort af sin formue, var vred, overordentlig, og sagde til sin mor: - Hvad bruger mig alt dit grej, hvis du ikke er i stand til at give mig en heldig så - Calm - svarede den gamle - fordi jeg vil tage sig af din felicidad.Y med hekseri clouded øjne kusken, indtil han var halv-blind, halvt døv som hun vendte tilbage til sin steddatter. Derefter kom ind i bilen, første kæreste, med de fantastiske kjoler Reais efter stedmor og hendes datter, mens Reinholdt besat sædet. I efter en, mens man kører, sagde kusken: "selv Cover, søster, ikke dyppe lluviani dæksel du støve vinden, for smukke møde kongen." Han spurgte bruden: - Hvad min bror ville sige - ouch! - svarede hun den gamle - har sagt tage din gyldne kjole og give din hermana.Quitóselo hende og hvad der skete med den sorte, som gav sin sædvanlige grå bluse. Og fortsatte indtil kort efter, igen sagde broderen, "selv Cover, søster, ikke dyppe lluviani dæksel du støve vinden, for smukke møde kongen." Han spurgte bruden: - Hvad min kære siger bror - Ouch! - sagde han den gamle - har sagt take off den gyldne coif og give din hermana.Quitóse hende coif og blev sort, holder hendes fremtrædende. "Selv Cover, søster, ikke dyppe lluviani dæksel du støve vinden, for smukke møde for King": Og flyttet videre, indtil, efter den anden, mens han gentog bror Han spurgte bruden: - Hvad min kære siger bror - Ouch! - svarede hun den gamle - har sagt, at du læner ud af vinduet af bilen. På det tidspunkt var de krydser en bro, der ligger på en dyb flod. En pige at komme op og kigge ud af vinduet, de to andre gav ham en puffe og smidt i vandet. En forliset ind i sengen af ​​floden, opstod fra dens overflade en hvid and, som sne, der begyndte at svømme efter corriente.El bror havde set intet om, hvad der skete, og bilen kørte op til slottet. Han præsenterede til kongen sort pige, tage fejl hendes søster, fordi hun var halvt blind og så kun lysstyrken af ​​kjolen. En konge overvejer den ekstreme grimhed af hans påståede kæreste, overordentlig vred og beordrede føreren til at kaste dem i en grav fuld af slanger og andre giftige skadedyr. Den gamle heks, men vidste med sine onde kunst, blænde kongen til det punkt, der ikke kun gav op ved siden af ​​hende og hendes datter, men selv endte med at gifte sig ésta.Un solnedgang i sort kone sad på skødet af kongen, kom svømning til køkkenet synke en hvid and og fortalte skide "Kid, lys ild, så du kan varme op derefter." han gjorde det drengen og tændte ild i ildstedet. Duck nærmede sig, sacudióse og glattede fjer med næbbet; og så godt det preened, spurgte: "Hvad min bror Reinholdt ?." svarede klik Han holdt fuglen spørger: "Hvad gør den sorte heks "Det ligger i et mørkt fængsel, blandt hugorme giftige tunge." huset "og sagde tjeneren:" .. i sine arme hvilende konge, af kongen, der er gift, "sagde den ande:" Gud forbarme sig, "og svømning, han forlod fregadero.Volvió ham! aften af ​​den næste dag, at gentage de samme spørgsmål, og så den tredje dag. Assistenten kok, ude af stand til at tie længere, var at redegøre for kongen af ​​hvad der foregik. Han ønskede at se for sig selv, og den aften gik ned til køkkenet. Når ænder stak hovedet i vasken, han skar hende rundt med sit sværd, og i samme øjeblik blev han forvandlet til den smukke jomfru portræt, at hans bror havde malet. Kongen havde en enorm glæde, og som pigen var helt våd, sendt til kostbare tøj og klæde dem. Så pigen fortalte hende, som han havde været offer for bedrag og forræderi af hans folk, der havde færdig kaste til floden; og det første, han bad om var frihed hans bror. Det var ud af denne pit af slanger, og derefter kongen, adressering rummet besat af heksen spurgte denne: "Hvad fortjener hvem gjorde så og så," at sige, hvad det var. Var gammel, så korrumperet, at uden at vide, svarede han: - fortjener at være dig låst nøgen i en tønde strittende med søm, er en hest hitch en tønde, og dyret er frigivet til trote.La sætning blev opfyldt i hende og i sin sorte datter, mens at gå ind kongen med den hvide og smukke pige, og belønnes sin bror trofast, fylder ham med rigdom og ære.
Brud af røver	379	955	Spanish	Engang en møller, som havde en smuk datter, og da han blev dyrket, gift og ønskede at se hende godt placeret. Jeg tænkte: "Hvis en bejler som Guds kommandoer og forespørgsler kommer, vil jeg give det." Kort efter kom en, der så meget rige, og som mølleren vidste noget dårligt om ham, han lovede sin datter. Pigen, dog ikke føle lyst til det er naturligt, at en brud sidder ved hendes kæreste, og heller ikke tillid til ham. Hver gang jeg sav eller tanke om ham, en mærkelig smerte undertrykt hans hjerte. En dag fortalte han: - Du er min forlovede, og aldrig er kommet til visitarme.Respondió Pigen: - Vi ved ikke, hvor din casa.- Mit hus er i midten af ​​den mørke skov, 'sagde han den novio.Ella alt var opfinde påskud og sagde, at jeg ikke kunne finde vej, men en dag brudgommen sagde meget bestemt: - på søndag skal du komme hjem. Jeg har inviteret mine venner, og at finde vej i skoven, scatter cenizas.Llegó søndag, og hun modregne; uden at vide hvorfor, hun følte en underlig frygt, og for at sikre, at afkastet ikke vil gå på afveje, llenóse lommer ærter og lentejas.A indgangen af ​​skoven han så spor af aske og fulgte ham; men ved hvert skridt han trak til jorden, venstre og højre, nogle ærter. Jeg måtte gå det meste af dagen, før de når midten af ​​skoven, hvor mørkere æra. Der var et ensomt hus, mørk og dyster. Dominerende hendes ængstelse, gik hun ind i huset; en dyb stilhed herskede inde, og ingen så et eller andet sted. Pludselig en stemme lød: "Drej, drej, unge prometida.Asesinos der bor i denne hule" Pigen kiggede op og så, at stemmen var, at en fugl i et bur hængende på væggen. Hvilket han gentog: "Turn, tur, unge prometida.Asesinos der bor i denne hule." Han holdt pigen gå gennem huset, fra rum til rum; men det var helt øde, uden en levende sjæl. Han kom til vingården, hvor der var en meget gammel kvinde, som ikke stoppe logrer chefen Kan du fortælle mig pigen spurgte min forlovede, hvis du bor her -.? Åh, stakkels pige! Hun græd den gamle kvinde. Hvor har du været! Du er en Røverkule. Menes at være en brud og fejre dit bryllup snart, men døden, der vil gifte sig med dig. Se hvad jeg var nødt til at forberede dig: Denne store gryde med vand. Når du er i besiddelse af, vil de rive dig nådesløst, og efter cocerte, vil du spiser, fordi de lever af menneskekød. Hvis jeg ikke medlidenhed dig og spare dig, du perdida.Dichas disse ord, den gamle kone førte hende bag en stor tønde, som ikke kunne være vista.- rester musestille, 'sagde han uden at løfte en finger . Ellers er der ingen frelse for dig. Om natten, mens du sover banditter, vil vi flygte. Mens jeg venter på oportunidad.Casi samtidig bande af bøller blev præsenteret. Raptada bragt en anden pige, de var beruset og ikke lytte deres Klagesange og tårer. De gav ham at drikke tre glas vin, en hvid; anden rød, og den tredje gule. Efter at have drukket dem, du knuste mit hjerte. Arrancáronle derefter de smukke kjoler og sprede den på et bord, skære hans krop i stykker og saltede. Bruden ulykkelig, skjult bag tønden rystede og rystede af rædsel, fordi klart så den skæbne, der ville have kørt ind i hænderne på dem, ugudelige. Én bemærkes, at den myrdede pige iført en guldring på lillefingeren og da han ikke kunne fjerne det, skar sin finger med en økse. Finger sprang i luften, og over tønden landede i skødet på bruden. Røveren tog et lys og gik til at søge efter ham overalt. Ikke at finde det, sagde han en anden af ​​morderne: - Har du kiggede bag den store tønde Men den gamle kvinde råbte ,: - Kom til at spise, vil jeg søge i morgen. Vil ikke undslippe dedo.- gamle er rigtigt, 'sagde han de banditter, og, opgive søgningen, de sad ved bordet. Kvinden faldt nogle sovende ting til vin, og lidt mens alle sov og snorkede, liggende i kælderen. Under retsmødet har kæresten forlod han bag en tønde og havde trin over svellerne, de alle lå på jorden; og han var bange for døden, bange for at vække dem. Men Gud hjalp og kunne heldigvis forlade dette sted, og med det, de gamle, som åbnede døren og flygtede begge hastigt. Vinden havde spredt asken, men de ærter og linser havde okulerede og blomstrede, nu viser vejen til måneskin. De to kvinder gik hele natten, og nåede ikke møllen indtil næste morgen. Så pigen fortalte sin far alt, hvad der havde ocurrido.Cuando kom dagen, der er udpeget til at fejre brylluppet, venner og naboer. Faderen havde inviteret alle sine slægtninge og bekendte, alle sidder ved bordet bad alle om at narrate noget at underholde publikum. Bruden var tavs, og derefter fortalte sin forlovede: - Kom nu, skat, du ikke ved noget? Fortæl os noget, hun svarede: - Jamen, jeg vil fortælle dig en drøm jeg havde. Her drømte jeg jeg gik gennem en skov, alene, og kom til et hus. Der var ingen levende sjæl i det, men væggen hang et bur og en fugl fanget i det jeg råbte, "Turn, tur, unge prometida.Asesinos der bor i denne hule." Jeg græd to gange. Tesoro mine, det er bare en drøm. Så gik jeg gennem alle værelser, og alle var øde; Men de gav en frygt!. Endelig vil jeg gik ned til kælderen, hvor der var en meget gammel kvinde, som ikke kunne holde op med at ryste på hovedet. Jeg spurgte: "Bor du i dette hus min kæreste?". Og hun svarede: "Ak, min datter, er faldet ind i en hule af mordere Din kæreste bor her, men vil dræbe og bryde det i stykker, og derefter lave mad og spise dig!". Tesoro mine, det er bare en drøm. Men den gamle kone gemte mig bag en stor tønde, og, mens der skjult, trådte banditter med dem bragt en jomfru, som blev tvunget til at drikke tre slags vin: hvid, rød og gul, så du Hun knuste mit hjerte. Tesoro mine, det er bare en drøm. derefter Quitáronle deres smukke kjoler, skåret på et bord hendes smukke krop i stykker og kastede salt. Tesoro mine, det er bare en drøm. En af de banditter bemærkede, at stadig havde en ring på lillefingeren, og som det kostede ham ud og greb en økse skar sin finger, som, springer over en tønde, var at falde i skødet. Og her er fingeren med anillo.Y, med disse ord, han bragte sin finger og viste den bandit presentes.El, som i løbet af historien var blevet dreje hvid som voks, rejste han sig fra en hoppe og forsøgte at flygte, men gæsterne holdt ham, og rakte ham over til myndigheden. Og han blev henrettet med hele sit band, som straf for deres forbrydelser.
Guineas kæreste	628	311	Spanish	engang en kvinde og hendes datter, der boede i en smuk have plantet kål. Og se, om vinteren, er en guinea og får at spise spirer. Da sagde kvinden til sin datter: - Gå til haven og begynder Guinea. Og pigen siger Guinea: - Chu! Chu! Guinea, bare spise kål og Guinea siger: - Kom nu, pige, hoppe på min hale og jeg vil tage til mit hus! Men hun vil ikke. En tilbage næste dag Guinea og spise spirer; Han siger, at kvinden og hendes datter - gå til haven og begynder Guinea og pigen siger Guinea: -! Chu! Chu! Guinea, bare spise spirer! Guinea siger: - Kom nu, pige, hoppe på min hale og jeg vil tage til mit hus! Men hun vil ikke. I den tredje dag stadig vender tilbage Guinea og kål er spist. kvinde fortæller sin datter: - Gå til haven og begynder Guinea siger pigen - Chu! ! Chu, Guinea, bare spise spirer, siger Guinea: - Kom nu, pige, hoppe på min hale og jeg vil tage min casita Turen pige på halen Guinea, og Guinea tager langt! væk til sit hus og sagde: - nu koge collards og hirse; Jeg invitere dem, der skal deltage i boda.Y kom alle gæsterne. (Læs hvem gæsterne Da de fortalte mig, jeg vil fortælle dig: de var alle kaniner, og tårnet lavet af præst til at gifte par, og ræven var kordegn, og alteret var under regnbuen iris.) Men hun var ensom og jeg var ked af det. Guinea kommer og siger: - Levende, levende! Gæsterne er glade! Bruden er tavs og begynder at begræde. Blade Guinea, Guinea igen, og siger: - Levende, levende! Gæster er sultne! Og bruden calla calla gråd og skrig. Blade Guinea, Guinea igen, og siger: - Levende, levende! Gæsterne forventer Bride går tavs og Guinea, men hun udarbejder et strå dukke med hendes tøj, sætter en spand og placeres ved siden af ​​puljen af ​​hirse !; derefter går hjem til sin mor. Guinea tilbage igen og siger: - Levende, levende! -tira noget til dukken hovedet og taber hætten. Så går du Guinea er ikke hans kæreste, og gik væk og var meget trist.
Den sande brud	1769	510A	Spanish	Engang en ung og smuk pige. Han var meget ung, da han blev forældreløs mor og stedmor behandlede hende med ekstrem hårdhed. Pigen satte al sin gode vilje, og alle kræfter i noget arbejde, at kvinder sender ham dog svært det var; men stadig han kunne ikke tilfredsstille det onde; altid det viste utilfredse, aldrig fået nok, og jo større omhu i den lille byrde mere. Bare jeg tænkt over, hvordan jeg kunne nager dag ulykkelig muchacha.Un sagde: - Der er tolv pounds af fjer; desbárbalas før solnedgang; ellers, vil du modtage en batch af vipper. Tror du, du er nødt til at tilbringe dagen dase Den stakkels pige gik til arbejde; men tårerne løb ned ad hendes kinder, da hun indså hun ikke kunne afslutte opgaven på én dag. Placeret før det en bunke af fjer, og det gjorde den mindste bevægelse eller den mindste åndedrag han tog, alle tog flyvning og havde til at starte igen. Desperat, hvilede albuerne på bordet og, skjuler sit ansigt i sine hænder, udbrød han: - Gud! Er der ikke nogen i verden til at forbarme sig over mig, og se, han hørte en sød stemme sige: - trøste, mit barn, jeg kommer til ayudarte.La pige kiggede op og så en gammel kvinde, som var stod ved siden af ​​ham. Kvinden tog hendes hånd kærligt og sagde - tillid mig din pena.Como talte så varmt, pigen fortalte ham hende trist liv; hvordan skal modstå belastning efter belastning, og kunne ikke arbejde sammen med ham i aften mandaban.- Hvis jeg ikke har gjort disse fjer, min stedmor slå mig; hvad jeg sagde, og han vil opfylde promesa.Y hendes tårer vendt til at flyde i overflod; men den gamle kone sagde: - Tag det roligt, min datter; ligge ned for at hvile, og jeg vil tage sig af trabajo.La pige lå i sengen, og den lille gang hun faldt i søvn. Kvinden satte sig ved bordet og begyndte at afgratning fjer. Det var for at se, hvordan skæg sprang kanonerne, ikke velspillet deres uudviklede hænder! Snart var de klar tolv lbs: og da pigen vågnede, fandt han sig selv med store hvide som sne bunker. Hele Værelset var rent og ryddeligt, men den gamle kone var forsvundet. Pigen takkede Gud og ventede stille og roligt sidde og mørkets frembrud. I kommer ind, stedmor asombróse til at se opgaven terminada.- Du ser, hvad der kan gøres, når man arbejder med ansøgning? - sagde han -. Du kunne have gjort endnu mere, i stedet for opholder sig her hånd over hånd -. Ved afgangen, sagde han: - Denne pige er mere end at spise brød. Jeg bliver nødt til at sætte flere opgaver duras.A næste morgen kaldte pigen og sagde: - Her en ske; med hende vil jeg tømme den store dam side af haven, og hvis du har ikke færdige skumringen, du ved hvad du espera.La pige tog skeen og så, at han kedede; men selv om han ikke havde været, han aldrig kunne have tømt dammen med det. Straks stod ved slagtning, knælende kanten af ​​vand, der faldt tårer, og tøm at tømme. Den blev genindført den gamle gode og kende årsagen til hans sorg, sagde han: - Tag det roligt, min lille én, ligge ned for at sove i buskene, vil jeg gøre trabajo.Cuando kvinden var alene, rørt vandet med finger, og det flydende rose som damp, blanding med skyer, og blev gradvist tørret dam. Når der i eftermiddag, pigen vågnede og gik til kysten, så han kun fiske i dyndet coleteaban. Det var den stedmor, og meddelte, at opgaven var lista.- Rato er færdig, bør du have - besvaret dette, bleg af raseri: og begyndte at overveje nye måder at fastidiarla.A den tredje morgen sagde til pigen: - Vas at bygge mig på sletten et smukt palads, og skal udfyldes af anochecer.Asustada, pigen råbte: - Hvordan vil du have mig til at gøre sådan noget - ikke svare mig! - Hun skreg stedmor -. Hvis du keder med en ske i stand til at tømme en dam, det også vil være at bygge et palads. Samme nat jeg ophold i det, og hvis den mindste detalje, du ved hvad der venter dig brug for i køkkenet eller kælderen -. Og sendt til chiquilla.Al få det til dalen, han befandt sig med et kaos af stablet sten; selvom han fejler bestræbte sig på at flytte selv de mindste, så han satte sig til at sørge, selvom han håbede at komme dem til hjælp de ældre. Faktisk har den gode kvinde ikke vente for længe; Han beroligede igen og sagde: - Læg dig ned i skyggen, og sove; Jeg vil. Og hvis du vil, kan du bor i él.Cuando pigen var gået, kvinden rørt de grå klipper, der sætter sig i bevægelse, og koblede foring op, som om jætter havde bygget en mur. Over bygningen den opstod, og ville have sagt utallige usynlige hænder, der arbejdede ved at placere en sten på en anden. Han rumlede jorden, og store søjler steg selv og placeres i den rigtige rækkefølge. På taget, fliserne havde også mode grund, og middag på det højeste punkt af tårnet vendte en vinge, som en gylden pige, hvis tøj vinke til vinden. Det indre af slottet var klar til solnedgang. Hvordan det lykkedes ham den gamle, ville jeg ikke vide, hvordan man taler; sandheden er, at væggene i værelserne var hængt med silke og fløjl; flerfarvede stole foret rundt i lokalet; primorosos stole omkring marmor borde og krystallysekroner hang fra de krystalklare lofter, hvilket afspejler bruneret fortove; grøn papegøje bure besat guld, og andre eksotiske fugle sang dejligt; desplegábase overalt pragt værdig til en rey.Ocultábase solen, når pigen vågnede op og så glinsende lysstyrke tusind lamper. Ran til paladset og trådte gennem den åbne dør: trappen var carpeted med rødt, og den gyldne balustrade optrådte blomstrende træer. I overvejer de skønhedssaloner, hun var ekstatisk. Hvem ved hvor længe har opholdt sig der ikke er aftalt stedmor! "Åh - det blev sagt - hvis du giver den mindst tilfredse og ikke pine mig!". Og det var for at meddele, at slottet var terminado.- Så jeg - kvinden sagde, stående op. Og da han nåede bygningen skulle være hånd for øjnene gløder som både deslumbraba.- Du ser - sagde han pigen - hvor nemt det var? Skulle sende dig en ting mere difícil.Y turnerede alle værelser, kiggede ind hvert hjørne, hvis der manglede noget eller fundet en fejl, men det var perfecto.- nu gå til stueetagen - pigen sagde, støbning et ondt øje -. Det er fortsat at kontrollere køkkenet og kælderen; og som du har glemt en enkelt detalje, vil du ikke slippe for straf -. Men ilden brændte i hjertet; i potter var de kogte kød; tænger og skovl var på plads, og væggene hang den skinnende messing batteri. Intet manglede: hverken kul eller kuben af ​​vandet. Hvor er vinen? - spurgte han -. Som det er ikke godt fyldt med tønder vin, black'll passere han løftede fælden døren og begyndte ned ad trappen !; men den anden sprosse over fælden cayósele tunge, som var på klem. Pigen hørte et skrig og skyndte sig at løfte tømmer til at køre dem til hjælp; men kvinden var faldet til bunden, og var muerta.Así, pige eneejer af det storslåede palads blev fundet. Ved begyndelsen kunne jeg ikke tror på så meget lykke, fordi skabene var fuld af smukke tøj og kister, guld og sølv, ædelstene og perler, og der var intet ønske om, at der ikke kunne tilfredsstille. Snart breder sig i hele verden berømmelse af hendes skønhed og rigdom, og begyndte at dukke bejlere. Ingen var til hans smag, indtil han nåede en prins, der forstod at røre ved hans hjerte, og lovede ham. I haven af ​​slottet var en grøn lindetræ, i hvis skygge ville sidde de to elskende, og en dag fortalte jeg ham - Jeg forlader hjemmet for at søge samtykke min far. Bo der under dette lind. Jeg vil vende tilbage i et par horas.La pige, gav hende et kys på venstre kind, anbefalede han: - Vær tro og ikke lade nogen anden kysse dig på kinden. Jeg vil vente i denne linden regreses.Y pige indtil hun sad ved foden af ​​træet til den nedgående sol; Men prinsen vendte ikke tilbage. Tre dage ventede på ham forgæves, fra morgen til aften. Og den fjerde dag, han ikke returnere sagde: - Sikkert en ulykke er sket med ham. Jeg vil gå på jagt og vil ikke vende tilbage før encontrarlo.Envolvió tre af hendes smukkeste kjoler: jeg en broderet med klare stjerner; den anden, med forsølvede måner og den tredje med gyldne sole, og, binde en håndfuld smykkesten i et tørklæde, modregnes. Han bad overalt for hende forlovet, men ingen havde set eller vidste om ham. Han turnerede store dele af verden, finde ingen. I sidste ende, satte han sig hjemme som præst i en landmand, og han begravede sit tøj og ædelstene under en piedra.Y begyndte at gøre livet som en hyrdinde, holde flokke, altid trist og tænker på sin elskede. En blid ternerita ville spise i hånden, og da hun sagde: "Ternerilla, fordoble rodillay ikke glemme din hyrdinde, ligesom prins olvidóa pigen under linden ventede," Dyret kastede ved hans fødder og acariciar.Llevaba venstre og to år i denne ensomme og melankolske eksistens, da landet løb det rygte, at kongedatteren var ved at fejre sit bryllup. Byen vej passerer gennem landsbyen, hvor han boede vores pige, og det skete, at en dag blev han tendens hans besætning, der skete for at stoppe ved hendes forlovede. Han rider på en hest, arrogant opførsel, og ikke se hende; men da hun erkendte sin elskede. Det syntes, at en skarp kniv brød hans hjerte. Ouch! - sagde han -. Jeg troede, jeg var trofast, men har olvidado.Al mig næste dag, prinsen gik den samme vej. Da han var tæt på, sagde pigen til kalven: "Ternerilla, behøver fordobler ikke glemme rodillay din hyrdinden, som prinsen olvidóa pigen under linden ventede," Et høre hans stemme, så ned og standsede hest. Han så på forsiden af ​​Hyrdinden og derefter sin hånd på hans pande som at forsøge at huske noget; men så genoptog han marchen og desapareció.- Ouch! - Hun sukkede -. Jeg vidste ikke engang, allerede - og følte sig trist end nunca.Anuncióse meget snart en stor fest på slottet; Det var til sidste tre dage, og blev opfordret til det alle emnerne for kongen. "Jeg vil gøre det sidste forsøg," tænkte pigen; og når ankom den første nat, løftede han stenen, hvorunder han holdt sine skatte, tog kjolen af ​​guld-soler, sætte det på og klædt med ædelstene. Han er frakobling af hår, der gemte sig under et tørklæde, lang desprendiéronse og storslåede sløjfer. Så gik han til byen, og da det var mørkt, ingen overvåget. En trænge ind i rummet, glimrende belyst, blev alle tilstedeværende chokerede hendes måde, uden at nogen genkender hende. Kongesønnen kom for at møde hende, dansede med hende og blev så betaget af hendes skønhed, at der for et øjeblik, han huskede sin kæreste. Ved slutningen af ​​den part, pigen forsvandt ind i mængden og vendte tilbage til landsbyen, hvor han igen klædt pastora.Ala stod næste nat kjole sølv måner og hår var smykket med en diamant tiara. I det nuværende slot, alle øjne rettet mod hende. Prinsen, overvindes med kærlighed, løb for at hilse hende, dansede hun hele natten med hende og ignoreret alle andre. Før du forlader, tvang han hende til at love, at den tredje nat ville ikke bryde fiesta.Cuando blev præsenteret for tredje gang havde kjolen af ​​stjerner, der strålede ved hvert skridt, og tiara og skærf var stjerner af ædelsten. Prinsen var iført lang tid at vente på hende og skyndte sig ud til sin encuentro.- Fortæl mig, hvem du er - spurgt -. Jeg har indtryk af, at du kender til en lang time.- ved ikke, hvad jeg gjorde, da du sagde farvel til mig? - ella.Y svarede, nærmer ham, kyssede ham på kinden venstre. Og på samme tid, det syntes at prinsen, at han var ved at falde blindfold og anerkendt hans sande prometida.- Kom - sagde han - Jeg behøver ikke at bo her - og, hånden ud, førte hende til bilen. de drives af vinden, da hestene løb op til den fortryllede slot, hvis vinduer og skinnede langvejs fra. En gåtur forbi lind, de så det invaderet af utallige ildfluer, ryster grenene, spredt aromaer. De optrådt på trappen åbne blomster, og værelset kom skrigene fra eksotiske fugle; men i den store sal blev han samlet alle Retten, og Præsten ventede at velsigne foreningen af ​​de to elskende.
Den gyldne gås	610	571	Spanish	En mand havde tre børn, hvoraf en tredjedel kaldet "The Fjollehans", som blev foragtet og mål for hån mod alle. En dag ville gå til skoven mere brænde skæring hans mor gav ham en kage meget gode og velsmagende æg og en flaske vin, så der ikke vil gå sulten eller tørstig. For at komme til skoven befandt sig med en lille mand med gråt hår og meget gammel, der hilste ham høfligt og sagde: - Giv mig et stykke af din kage og en tår din vin. Jeg er sulten og tørstig. Tjeneren svarede klar - Hvis jeg giver dig min kage og min vin jeg bare være for mig; gå din vej og lad mig -Og den gamle mand stod og gik. Han begyndte at fælde et træ, og et lille stykke tid falsk ramte en økse og økse fast i hans arm, så han måtte gå hjem til at vendasen. Med dette sår betalte han sin adfærd med manden. Derefter sætter han den anden til skoven, og, som den ældste, hans mor gav ham en kage og en flaske vin. Han gik også over grå gamle mand, og bad om et stykke kage og en drink vin. Men den anden søn svarede henkastet: - Hvad du giver mig fjerne det for mig; Følg dit mig; Følg din vej! og forlader plantet den gamle mand gik væk. det havde ikke forventet straffen. Han havde netop behandlet et par økse til et træ, da han blev såret i benet og måtte køre hjem. han sagde "Fjollehans" - Far, lad mig gå til skoven for at samle brænde. - Dine brødre har såret -contestóle faderen; ikke rode dig om dette, fordi du ikke forstår noget. Men drengen insisterede så meget, at i sidste ende, sagde hans far, 'Go, derefter, hvis du insisterer; den hårde måde du får erfaring. Mor gav ham en æltet kage med vand og koges i asken. og en flaske øl sur. Da han nåede skoven blev også fundet med den lille grå mand, der hilste ham og sagde: - Giv mig nogle af din kage og en drink på hvad du tager i flasken, som jeg har sult og tørst. - ikke tage, men en kage bagt i asken og sure øl var Jeg svarede 'Fjollehans' -; Hvis man slår sig, sidde ned og spise. Og de sad. Og se, når tjeneren bragt ud af kagen, viste sig at være en vidunderlig kage æg, og sur øl var blevet en fremragende vin. - Da du godhjertet og generøs, vil jeg give dig lykke. Kan du se, at gammelt træ der? Tja, jeg hug den af; Du finder noget ved roden -. Og med disse ord manden sagde farvel. "Fjollehans" gik til træet og træet og faldt ham med en økse, og falder ved roden dukkede en gåsefjer rent guld. Han tog hende med sig og gik ind i en kro for natten. Ejeren havde tre døtre, som, ser gåsen, følte for hende en stor nysgerrighed, og ønsker at have en af ​​dens gyldne fjer. De fleste tanke: "Det vil være meget kan du ikke finde en mulighed for at vriste en pen", og et øjeblik, hvor drengen forlod hans værelse, greb gåsen med en vinge; men de fingre og hånd ham blev limet til det. Han kom snart den anden, med tanken om også være en guld pen; men han ikke godt rørte ved hendes søster klyngede sig til hende. Endelig var det den tredje med samme formål, og de andre råbte: - Gå væk, for Guds skyld, komme ud! Men hun, ikke forstå, hvorfor han skulle træde til side og tænker, at hvis hendes søstre var der, så godt hun kunne, nærmede sig og havde næppe rørt den anden, blev også fængslet ikke komme løs. Og så måtte de tilbringe natten holdt sig til gåsen. Om morgenen, "Fjollehans," at tage dyret under armen, gjorde han sin vej hjem, uden at bekymre sig om de tre piger, der fulgte ham lide det eller ej, zig zag, da han bar hans ben. I midten af ​​feltet fandt de præsten, der, i lyset af at se optoget, sagde: - Er du ikke skammer, skamløse, og dermed kører efter denne unge mand i ørkenen? Tror du det anstændige? Og han greb barn ved hånden med forsæt til at adskille; men ikke så snart han rørte ved den, var til gengæld hooked og måtte deltage i løbet. I den korte tid han tilfældigvis forbi kordegn, og synet af præsten, der fulgte pigerne, overraskede sagde: - Og så, Fader, hvor er det gå så hurtigt? Har du glemt, at vi i dag har en dåb? -og kører mod ham, tog hun ham i ærmet også være underlagt. og travede fem, topáronse med to landmænd, der, med deres hakker til skulder, der vender tilbage fra marken. Præsten inviterede dem og bad dem desenganchasen, ham og degnen; men de havde ikke spillede godt sidste mænd til dette, Helos også fængslet! Og der var syv kører efter "Fjollehans" og gås. Kort efter de ankom i en by, hvis kongen var far til en sådan alvorlig og dyster datter, havde ingen formået at gøre hende til at grine. Hvorfor kongen havde proklameret, at give hånd prinsessen til den mand, der var i stand til at fremprovokere latter. Under retsmødet dette, "Fjollehans," trække hans omgangskreds, han blev præsenteret for datter af kongen, og at se hende, at rækken af ​​syv mennesker kører nonstop ene efter den anden, lo han sådan en griner så højt og så komfortabel, kunne han ikke ophøre deres latter. Så "Fjollehans" konen spurgte. Men kongen, der ikke kunne lide sønnen, modsat alle former for indvendinger, og så sagde han, at var at bringe ham, før en mand kan drikke alle vinkælderen pasform i paladset. Han mente den unge mand i hans mand i skoven og gik hen til ham for at få hjælp. Og se, i det samme sted, hvor træet blev skåret givet til en person, hvis ansigt var malet lidelse. Spurgte ham "Fjollehans" årsagen til hans sorg, og den anden svarede: - Jeg lider af en frygtelig tørst, kan jeg ikke falde til ro på alle. Jeg kan ikke med koldt vand, og selv om jeg har drukket en hel tønde vin, hvad der er en dråbe på en varm sten? - Jeg kan afhjælpe dette -díjole de unge. Vente med mig, og jeg lover jeg vil drikke, indtil de brast. Og så siger, det førte til den faktiske vingård, hvor manden foretog, spiritus at drikke te med voluminøse tanke, indtil de blev ømme hofter, og før det var over dagen, havde tømt hele vingård . "Fjollehans" kom tilbage krav sin brud; men kongen, irriteret at tro, at en dreng, som alle var at narre måtte tage sin datter, og kaldes en ny betingelse. Det var før tilstand. Før hun skal finde en mand, der kunne spise et bjerg af brød. Det tænkte ikke meget drengen, men straks gik til skoven, og på samme sted som før, fandt en mand beskæftiget med stramninger og med bedrøvelig ansigt, sagde han: - Jeg har spist en hel portion brød. Men hvad er det for en sulten ligesom jeg har? Min mave stadig tømme, og jeg har ingen anden udvej end at stramme min bælte til ikke sulte. Sagde til ham glad "Fjollehans" - Kom med mig, og du vil spise for meget. Og han bragte ham til retten af ​​kongen, som havde befalet samle al den mel og kog riget med det et kæmpe bjerg af brød. Manden i skoven stod foran hende, begyndte hun at spise, og solnedgangen, at enorme muldvarp var væk. For tredje gang kaldte han "Fjollehans" prinsessen; men kongen, ser stadig procrastinating, forlangte han at bringe ham et skib er i stand til at gå over land og vand. 'Som -díjole- få ham browsing, vil min datter være din kone. Igen drengen banede sig vej til skoven, hvor han ventede den grå gamle mand, der giver væk deres kage, og sagde: - For du har spist og drukket, og nu vil jeg give båden. Jeg gør alt dette, fordi du var barmhjertig mod mig. Og han gav skibet går skibet går til lands og vand; og da kongen så ham, og ikke kunne fortsætte nægter at give sin datter. Så brylluppet; død kongen, "Fjollehans" arvet kronen, og i mange år levede lykkeligt med sin kone.
Undine	749	313A	Spanish	En bror legede med sin søster på kanten af ​​en fjeder, og se, spille begge faldt indeni. I baggrunden er der boede en Ondina, der fortalte dem: - Jeg har allerede fanget! Nu du kommer til at arbejde for mig, og firme.A pigen gav ham en beskidt linned spinding og sammenfiltrede, og derefter tvunget hende til at hælde vand i et bundløst hul; Barnet var at skære et træ med en stump økse. Og han gav dem til at spise mere end et par frikadeller, hårdt som sten. Endelig børn mistede tålmodigheden og venter på en søndag heksen var i kirken, flygtede. Efter den funktion, den Undine indse, at hans Fugle var fløjet, gik i udøvelse stormskridt. Børnene så hende på afstand, og pigen kastede en børste bag ham, blev han et bjerg spækket med tusindvis af pigge, over hvilke han havde til at forcere Undine med store værker; men enden kunne passere. Så drengen faldt en kam, der blev et kæmpe bjerg med mange toppe; men det lykkedes ham at krydse Undine. Som en sidste udvej, hun kastede tilbage et spejl, der producerede en flad bjerg, så glat og poleret, at hans forfølgeren ikke længere kunne gå igennem den. Han tænkte så: "vil gå hjem hurtigt og hente min økse til at bryde glasset." Men den tid kom og gik og havde travlt bryde glas økse, børnene havde taget en kæmpe føring, og Undine havde intet andet valg end at blive, skridt for skridt, til sin kilde.
Undine af dammen	1724	316	Spanish	Engang en møller, som levede lykkeligt med sin kone. De havde penge og jord, og rigdom steget år for år. Men Ulykken kommer, når man mindst venter det. Og hvis selv da hans formue var vokset, fra et sted han begyndte at aftage uden at vide hvordan, og til mølleren kunne næppe kalde møllen i hans lever. Han gik den triste mand og bekymret, og når, efter at arbejdet på dagen, retirábase at hvile, jeg kunne ikke sove og brugt timer drejning i cama.Una steg morgen før daggry og gik ud i marken, tænkning at det vil lette hjertet. En passerer gennem dæmningen af ​​møllen, solen sendte sine første stråler, og manden hørte et rygte kommer op af vandet. Han vendte sig om og så en smuk kvinde gående langsomt fra dammen. Hans hår længe, ​​med fine hænder, holdt holde på sine skuldre, faldt på begge sider, der dækker de hvideste cuerpo.Bien indså mølleren, at kvinden var Undine af dammen, og, overvinde med frygt, jeg vidste ikke, om de vil blive eller flygte. Men Undine hans harmoniske stemme blev hørt, og kaldte ham ved navn, og bad grunden til hans sorg. For nu, mølleren forblev stum; men hørte, at han talte så venligt, tog han mod og fortalte hvordan, efter at være så rig og lykkelig, blev reduceret til en sådan ekstrem fattigdom, ikke at vide, hvordan man får ud af det paso.- Calm - sagde til Undine -. Jeg vil gøre dig rigere og lykkeligere, end du nogensinde var. Du lover mig bare du vil give mig, hvad der lige er blevet født i dit casa.- Hvad andet kan være - tænkte mølleren - men en hvalp eller killing? - og han enige om at det, han pedía.Desapareció Undine i vand, og manden vendte tilbage, trøstet og glad, hans mølle. Før ankommer gik han til møde pigen, lykønske ham, fordi hans kone netop havde født et barn. Han standsede mølleren som ramt af lynet, da han indså, at nymfen perfide havde bedraget ham. Han nærmede sig, hovedet ned til sengen af ​​hans esposa.- Hvorfor ikke gjorde dig glad synet af denne smukke barn? - Han spurgte ella.El miller derefter fortalte ham, hvad der lige var sket, og det lover han havde gjort til den ondina.- Af hvad der vil tjene rigdom og velstand - tilføjede han - hvis vi mister vores søn! Men hvad jeg kan gøre? -. Også fundet nogen afhjælpning slægtninge, der kom til felicitarlo.Y, ja, velstand tilbage til huset for mølleren. Salíanle godt alle virksomheder, der foretog. Det virkede som om, kasser fyldt sig selv, og som om penge ganget nat i skabet. Ved slutningen af ​​en kort tid, og var rigere end nogensinde det var. Men han kunne ikke nyde sin formue stille, fordi løftet om at Undine gnave hjertet. Hver gang han passerede dammen, han frygtede se ud af vandet for at minde dig om din gæld. Et barn, han var forbudt at nærme sig den water.- Guard selv at nærme sig kysten - konstant sagt - fordi hvis du rører vandet vil den ene hånd, du få fat i og tage dig til bunden Men se årene gik! og Undine ikke dukke op, manden begyndte at tranquilizarse.El barn blev en stor dreng, og blev sendt til en jæger til at lære ham handlen. Han sluttede læring, og at være allerede en dygtig jæger, tiltrådte tjenesten ved herre sitet. Det var i landsbyen en smuk og ærlig pige, som den unge mand faldt i kærlighed. På observere sin herre, gav han ham et hus. De fejrede brylluppet og levede fredeligt og lykkeligt, fordi de ønskede tiernamente.Un dag blev jægeren jagter en hjort. Dyret kom ud af skoven og kørte cross land; drengen fulgte ham og bankede ham ned med ét skud. Uvidende om, at han var meget tæt på dammen, når renset rummet, han nærmede sig vand til at vaske deres hænder farvet med blod. Men næppe havde fået i vandet, dukkede Undine med smilende ansigt, han gik rundt i kroppen med sine våde arme og tog ham til bunden, så hurtigt, at bølgerne hoppede på hans mørke cabeza.Al, at se, at han ikke returnere jæger, en stor angst invaderet hans kone. Han gik på udkig efter ham, og da jeg havde hørt mange gange skal han passe på snigløb Undine og ikke nærme dæmningen, straks mistanke hvad der var sket. Han løb hen til dammen og finde rygsækken på kysten og ikke kunne fortsætte tvivle hans ulykke. Gråd og vrider hænderne, hun græd tusind gange navnet på hendes elsker, men forgæves. Flytning til den modsatte side af dæmningen, gentog han sine opkald og instrueret hårdt bebrejdede Undine, men fik ikke den mindste reaktion. Overfladen af ​​vandet fortsatte stille, hvilket afspejler den stadig ansigt luna.La gennemsnitlige stakkels kvinde kunne ikke afvige fra dammen. En stor skridt, uden et øjebliks hvile, vendte det om og om igen, og lydløst, og brister i skrig akut eller mumler sine beklagelser. For at bestille hans styrker var udmattede. Han desplomose på jorden og faldt hurtigt i søvn. Og så begyndte han at drømme ... Han klatrede pinefuldt mellem store kampesten; torne og slyngtråde fangede ham ved fødderne; regn pisket hans ansigt, og vinden gjorde sit lange hår flydende. Til rækkevidde topmødet, ændrede billedet sig fuldstændigt: himlen var blå, luften varm; jorden skrånende, og midt i en grøn og blomstrende eng, rejste sig en fantastisk kabine. Han gik hen til hende og åbnede døren. Inde var en gammel kvinde med hvidt hår, hvilket gjorde ham til en venlig tegn. På det tidspunkt vågnede stakkels mujer.Amanecía ... Pigen tog beslutningen om at følge anvisningerne i søvn. Han klatrede møjsommeligt til toppen af ​​bjerget, at finde det hele, som vi se om natten. Gamle amiably modtaget og indikerede en stol, inviterer hende til at sentarse.- sikkert har lidt et ulykke - han sagde - da komme til mig choza.La ensom kvinde, gråd, fortalte han sin infortunio.- Consuélate - sagde, de ældre -. Jeg skal nok hjælpe. Der har du en gylden kam. Vent til månen er fuld. derefter gå til dammen, sidde på banken og kam dit lange hår sort med denne kam. Når du er færdig, skal du lade det på kysten og se, hvad der ocurre.Volvióse kvinden hjem, og tiden blev gjort længe ventede fuldmånen. I slutningen skinnede på himlen sølvfad, og gik hun til dammen. Han sad på bredden, peinóse langt sort hår med den gyldne kam, og da han var færdig, lagde det på kanten af ​​vandet. Et øjeblik steg fra bunden af ​​en dyb gurgle, og steg en bølge, der fejede kysten og trak kam tilbageslag. Han havde næppe tid til at komme til at kæmme bunden, når overfladen af ​​dammen åbnes og dukkede hovedet af jægeren. Han sagde ikke noget, blot at se på sin kone med triste øjne. Umiddelbart en anden bølge kom og dækkede mandens hoved. Alt forsvandt; spejlet af vandet var rolig som før, med kun ansigtet af månen spejler sig i él.Volvióse den trøstesløse kvinde, og faldt i søvn ... og drømme transporteret tilbage til den gamle hytte. Om morgenen gentog han vejen og præsentere den gamle kone, fortalte ham, hvad der skete. Den gamle kvinde derefter udleveret en gylden fløjte og sagde: - Vent igen det er fuldmåne. Så du har fat i den fløjte og sidder på kysten, intEt med hende en dejlig melodi. Når a've færdig, du forlader instrumentet i sandet. Sucede.Siguió se, hvilke vejledninger kvinder af gamle og ikke så snart havde deponeret fløjten på sandet, prodújose en ny gurgling, og en bølge, blev instrumentet forøget. Et øjeblik senere vendte tilbage for at bryde overfladen og ud af fonden ikke kun hovedet, men halvdelen mands krop, som lå, gispende, arme på hans kone. Men en anden bølge dækkede ham og slæbte ham til fondo.- Ak! - udbrød han den uheldige -. Hvad godt jeg ser min elskede, hvis jeg skal miste ham igen? -. Og hans sjæl faldt tilbage i fortvivlelse. Men drømmen lod den sætte for tredje gang den gamle kvindes hytte. Han kom til hende den næste dag; gamle gav ham en gylden spindesiden og trøstede hende, sagde hun: - Du har ikke færdig alt. Set på den fuldmåne. Du går med spindesiden til kysten, hilas alle en vandhane og, når det er færdigt, så lad rokken til side af vandet og se, hvad ocurre.La kvinde trofast fulgte hans anvisninger. Som fuldmånen skinnede, var det med rokken til banken og snurrede indtil du har en fuld undertråd. havde netop forladt hjulet på kanten, prodújose i vand endnu mere intens agitation de tidligere tider; en bølge styrtede kraftfuld mod kysten og tog spindesiden. På samme øjeblik, hele hovedet og kroppen af ​​manden kom fra bunden af ​​dammen. Han sprang hurtigt til kysten, greb sin kones hånd og løb med det. Men næppe havde de køre et par skridt, når vandet masse steg med stor vrede og brøl og invaderet hele engen. Og de flygtende oplevede døden for deres øjne. Så kvinden, fortvivlet, påberåbes ved hjælp af de ældre og øjeblikkelig blev både forvandlet: hende til en tudse, og han til en frø. Flood, at fangsten, kunne ikke skade, selvom adskilt, trække langt en af ​​de otro.Al trække vand og røre både tørt land igen, de genvandt menneskelig form; men hverken vidste hun, hvor den anden var. De var blandt udlændinge, der ikke kender deres land. Separábanlos høje bjerge og dybe dale, og at gøre et måltid, de to skulle være præster. Og så mange år gået, holder besætningerne og kørsel gennem marker og skove, fylder sjælen med sorg og nostalgia.Una foråret endnu en gang gjort engene blomstrer både på samme dag med deres flokke, og det tilfældigvis til at tage alle én retning af den anden. Han observeret på en fjern bjergside en flok får, og kørte sin vej der. De mødtes i en dal og selv om de ikke blev anerkendt, følte en vis lettelse ikke at være så alene. Fra den dag tog de deres flokke til det samme sted. De talte lidt, men følte trøstet. En nat når månen skinnede på himlen, når fårene sov, tog hyrdens fløjte lomme og stod til at røre ved sådan en smuk sang som trist. I sidste ende, bemærkede han, at hyrdinden græd amargamente.- Hvorfor græder du? - le preguntó.- Ouch! - sagde hun -. Fuldmånen skinnede også sidste gang, at jeg spiller den samme sang, lederen af ​​min elskede rose fra vandet i estanque.Miróla ham, og det var, som om et slør faldt fra mine øjne. Han erkendte sin elskede hustru. Og da hun til gengæld hævet hendes til hendes ansigt, oplyst af måneskinnet jeg reconociólo også. De omfavnede, besáronse og ... du har brug for at spørge, om de var tilfredse?
Halm, grillet og haricot	170	295	Spanish	Han boede i en landsby en gammel kvinde, som, efter at have hentet en plade af bønner, var ved at lave mad. Jeg forberedt brand i hjertet og til at brænde hurtigere, tændte den med en håndfuld af halm. I hælde bønnerne i gryden, faldt en uden hendes bemærke, og gik til jorden ved siden af ​​et sugerør. Snart en glød sprang fra hjemmet og faldt til siden af ​​to andre. Så åbnede han samtalen strå: "Venner, hvor kommer du fra" Og grillet svarede hun: "! Held og lykke, jeg har haft til at være i stand til at springe fra branden var ikke for mit mod, kørte mine dage her jeg ville have brændt til aske .." Alubia sagde: "Jeg har også reddet min hud, for hvis den gamle får mig i gryden, på dette tidspunkt ville have været kogt til grød uden nåde, ligesom mine kammerater." - "Det ville have været bedre kæmpet mig," indskød halm. "Alle mine søstre er blevet kastet i ilden ved den gamle, og nu er intet mere end røg. Sixty hentet én gang for at tage væk livet. Heldigvis var jeg i stand til at glide gennem fingrene." - "Hvad gør vi nu?" Han spurgte kul. "Jeg er af den opfattelse," foreslog bønne, "at da vi havde held til at undslippe døden, fortsætter vi med at møde de tre i venlige selskab, og for at forhindre det i at ske for os her nogle andre uheld, vi forlader sammen andre lander. "sætningen ligesom de to andre, og alt gik deres vej. En Cape lidt de nåede bredden af ​​en bæk, og da der ikke var nogen bro eller gateway, vidste ikke, hvordan at krydse den. Men strå kom op med en idé: "Jeg vil savne igennem og vil bygge bro til at komme over dig." Halm strakte sig fra kyst til kyst, og den glød, som af natur var fyrig, skyndte sig at vove sig ind i nye gateway. Men da han var i midten, lytte til mumlen af ​​vandet under hans fødder, han var bange og stod, ikke turde gå et skridt videre. Halm brød i brand, og opsplitning i to, han faldt i åen, trække glød, der knirkede, udløb ved tryk vand. Den bønne, som, forsigtig, var forblevet på land, kunne ikke lade være griner på scenen, og sådan var hans latter at briste. Hun ville også være endt der hans eksistens; men held ville have det, til en skrædder, som var på rejse, tøvede hvile i margenen af ​​åen. Som en mand med medfølende hjerte, tog han en nål og tråd og syede rip. Den bønne takkede ham for den mest overstrømmende måde; men da skrædderen anvendte sort tråd havde fra den dag alle bønner har en sort søm.
Hyrdinden af ​​gæs	846	533	Spanish	Når levede en gammel dronning, en enke i mange år, jeg havde en smuk datter. En større gjort, den lovede prins fra et fjernt land, og da det blev tid aftalt til bryllup fest og pigen skulle være på vej til retten hendes forlovede, dronningen mor forberedt en smuk brudeudstyr, brocaded med guld og sølv, briller og smykker; Det var i et word, en bedrift værdig til en kongelig prinsesse, som den gamle dronning ønskede sin datter dyrt. Også han gav ham til at ledsage hende og tjene, en servitrice, som også skulle aflevere prinsessen i hænderne på gommen. Han fik hver af de to heste; men prinsessen havde gaven at tale og blev kaldt Falada. Ankomst tid af afsked, trådte moderen hendes soveværelse og, picking up en kniv, skar hende på en finger, så blodgennemstrømningen; et stykke stof plukket tre dråber, og gav sin datter og sagde - datter, opbevare dem omhyggeligt; du har brug for dem i løbet af camino.Separáronse mor og datter med rigelige tårer. Prinsessen holdes inden for telita med blod og, ridning, han påtog rejsen til retten i hendes forlovede. Da de havde en time ridning følte en intens tørst og fortalte sin servitrice: - Stå vand og fylde mig koppen bæk for denne du bringer; Jeg beber.- Hvis du tørst - servitrice svarede - du apeaos og drikke. Jeg ønsker ikke at være din criada.La prinsesse, plaget af tørst, faldt han af hesten og knælede på kysten, drak lige fra åen, uden at bruge glasset. Så udbrød han: - Åh min Gud! - og de tre bloddråber svarede: - Hvis din mor så det, ville hendes hjerte briste i pecho.Pero, ydmyg som var prinsessen, hun var tavs og vendte tilbage til ridning. De red, og Cape ligaer tørst igen, som den dag var varmt, og solen brænder. De kom til en anden flod, og prinsesse servitrice gentog: - Stå af og hæld mig en drink i min gyldne bæger - der allerede glemt de frække ord sirvienta.Pero gentagne dette igen mere arrogant end før: - Hvis ønsker at drikke, du arreglaos samme; Jeg ønsker ikke at være din prinsesse criada.Apeóse igen, plaget af tørst, og, liggende på det strømmende vand, udbrød han græder - min Gud! - og de tre bloddråber vendte tilbage til at udbryde: - Hvis din mor så det, ville hjertet bryde ham i pecho.Y til foroverbøjet til drikke, faldt fra inden i stoffet, der indeholder de tre dråber, og vand er den Han førte, uden hendes advirtiese, ængstelig som det var. Men servitrice, hvis hun havde set og var glad, fordi det var med ham om prinsessen, der, til dem miste bloddråber havde været svag og impotente.Al forbereder sig på at kravle tilbage på sin hest Falada sagde servitrice : - en Falada jeg rider, og du vil komme op på mit nag dig og prinsessen måtte træde tilbage selv. Så med hårde ord, opkræves ham servitrice, at deres virkelige take off kjoler og som forkert og til sidst tvunget hende til at sværge på baggrund af himlen, i Retten i Kongen ville ikke sige intet af dette vil sætte en nogen ; og hvis han havde nægtet at aflægge ed, ville han have dræbt sig selv der. Men Falada vidne til det hele og sætte det i memoria.Montó, da servitricen om Falada, og ægte kæreste på nag, og så fortsatte op til det kongelige palads. Stor var glæden ved indgangen, og prinsen skyndte sig ud for at møde dem, og servitrice hjalp hende ned fra hesten, tage fejl hende for sin brud. Så kørte de op, mens den rigtig prinsesse opholdt sig ned. Ved kig ud af vinduet og se den gamle konge i gården, så skelnes, delikat og smuk, hun trådte den kongelige lejlighed til at spørge, hvem der var novia.- tage det på den måde til at ledsage mig; Giv ham noget arbejde, ikke bo ociosa.Pero den gamle konge havde noget arbejde for hende, og kun kom til at sige - jeg har en dreng der har ansvaret for at holde gæs, som vil ayudarle.El dreng ved navn Conradito, og prinsesse blev sendt til at tjene i auxiliar.No tog bruden falsk at sige til prinsen: - min elskede, lad mig spørge dig en du gerne give gracia.- - sagde him.- med hensyn til knacker beordret til at skære halsen af ​​hesten jeg red, det har generet mig under camino.En virkelighed, som frygtede, at dyret blev opdaget hvad der skete med prinsessen. Så loyale Falada måtte dø, og høringen af ​​dette, det rigtig prinsesse lovet til knacker et stykke guld i bytte for en lille tjeneste. I byen var der en stor mørk dør, som hun var nødt til at tilbringe hver morgen og hver aften med gæs; spurgte han, da den mand, der naglet Falada hovedet ind af døren, så hun kunne se hende ofte. Dette blev gjort, og lederen af ​​den ædle hest sank i dystre portal.Cuando, ved daggry, prinsessen og Conradito passerede under døren, sagde hun: og sagde hovedet "Åh, Falada, desværre hang her." "Åh, prinsesse, hvordan disse mennesker behandler dig, hvis din mor vidste, sorg er at dø !." hun forlod byen og gik med drengen til feltet, for at holde gæssene. For at komme til engen sad på græsset at rede sit hår, som var af rent guld; og Conradito nød at se deres glans. Ønskede at vriste nogle, men hun sagde. "Blow, slag, lidt vind, fjerne hatten Conraditoy kraft den til at køre ned ad pradohasta jeg har peinadoy mig igen peppet" I samme øjeblik en meget stærk vind opstod, der har taget Conradito hat, tvinger drengen til at løbe efter ham i lang tid; og da han vendte tilbage, havde han allerede færdig kæmning og grooming tjenestepige, så drengen løb ud af hendes hår. Vred, stoppede tale, og så holdt gæssene indtil aften, vendte de tilbage til palacio.A næste morgen, da de passerede tilbage gennem portalen, sagde pigen, "Oh, Falada, desværre hang her!". og Falada svarede: "Åh, prinsesse, hvordan disse mennesker behandler dig, hvis din mor vidste, sorg er ved at dø!". allerede i engen, satte sig ned på græsset og kæmning. Conradito kom at vriste et hår; men hun sagde hurtigt. "Blow, slag, lidt vind, fjerne hatten Conraditoy kraft den til at køre ned ad pradohasta jeg har peinadoy mig igen poleret op" stod blæser i vinden, idet hatten fra hovedet af drengen, der han kørte i forfølgelsen, og da han vendte tilbage, pigen gjort god tid, og jeg var klar til hendes frisure, som Conradito ikke kunne slippe af sted med det. Og så de holde gæssene indtil anochecer.Pero, da de var vendt tilbage til paladset, Conradito blev præsenteret for den gamle konge og sagde - Jeg ønsker ikke at fortsætte med at gemme gæs, at pigen: - Hvorfor? - KING: Fordi han spurgte ham tilbringer dagen gør mig rabiar.Entonces konge befalede ham at fortælle ham, hvad der skete, og Conradito sagde: Hver morgen, når vi går gennem flokken gennem den mørke dør, går til en hestens hoved der stirrer på hende og siger: "Åh, Falada hængende her desværre!", og svaret hoved: "Åh, prinsesse, hvordan behandler disse mennesker Hvis din mor vidste, sorg er at dø !. "og så fortsatte Conradito tælling, hvad der foregik i engen, og hvordan han kører altid efter sombrero.El gamle konge fortalte ham, at den næste dag var jeg til at gå med besætningen, og kongen selv, ved daggry han gemte sig bag døren, hvor han kunne høre ordene passerede mellem pigen og lederen af ​​Falada. Derefter fulgte han de to til engen, gemmer sig i et krat. Snart kunne han se med egne øjne, hvordan drengen og pigen kom med gæs og hvordan, et lille stykke tid, hun sad på græsset og give slip på håret, og hvordan det udstrålede en gylden glød. Umiddelbart gentaget Pigen. "Blow, slag, lidt vind, fjerne hat Conraditoy I kraft den acorrer ved pradohasta jeg har peinadoy mig igen poleret op" Straks kom et vindstød og hat var at tvinge drengen til at foretage en lange løb til at komme sig, mens tøs kæmmet sløjfer. l gamle konge vidne til det hele. så trak han uden at blive observeret, og da, i skumringen, vendte han tilbage hyrdinden af ​​gæs, han kaldte hende til side og spurgte grunden til hans proceder.- Jeg kan fortælle dig - sagde hun - eller afsløre min ulykke til nogen, fordi jeg svor under himlen for at redde min life.The konge insisterede og insisterede kraftigt på tale; men se, at jeg ikke kunne få et ord ud, sagde han, til enden: - Hvis jeg ikke ønsker confiármelo mig, gå fortælle dine sorger til jernovnen - og prinsessen alejó.Acercóse ovnen, og blandt klageråb og tårer, hælde sit hjerte, sagde: - Her er jeg forladt af verdens finder ud, og alligevel er jeg datter af en konge; en perfide servitrice reduceret mig til denne situation ved hjælp af vold, tvang mig til at tage mine prinsesse kjoler og suplantándome hende som lovet til prinsen, mens jeg gør underordnede jobs og gem gæs. Hvis min mor vidste, ville sorg brast hans hjerte i brystet! Men den gamle konge lyttede alle gennem skorstensrøret, og så hørte om hans ulykke. Han vendte tilbage til værelset og fortalte ham at komme ud af ovnen; sætte ham fyrstelige kjoler, og derefter vise hendes skønhed var vidunderligt. Kongen tilkaldte sin søn og afslørede den påståede fejlslutning af hans forlovede, der var, men et vulgære sirvienta.mientras den sande bruden, som var der, skulle holde gæs alle den unge prins time.The følte stor glæde at se hende så smuk og dydig, og forberedt en stor fest, som var inviteret mange mennesker og gode venner. I spidsen af ​​bordet sad brudgommen, som var ved siden af ​​hende, prinsessen og den anden til servitrice, der, blændet, kunne ikke genkende hans rival under hans storslåede påklædning. Når de havde spist og drukket, store animation herskede blandt gæsterne, den gamle konge udgjorde en gåde til servitrice. Hvad han fortjente en person, der havde snydt sin herre af en sådan og sådan en måde?; og efter detaljer, du hele sagen endte med at bede: - Hvad punktum dictaríais mod denne person og sagde den lovede påståede: - fortjener ikke, men klæder sig helt og Tegn en tønde, hvis indre er spækket med skarpe negle og der, trukket af to hvide heste, der paraderede gennem gaderne i byen, indtil den onde har muerto.- Nå det er dig - svarede kongen - og du vil blive opfyldt den sætning du bare pronunciar.Y da han havde udført, var han fejrede bryllup af de unge prinser, og de regerede i fred og lykke.
Hyrdinden af ​​gæs ved kilden	1710	923	Spanish	Ved en lejlighed var der en god gammel kvinde, der boede sammen med en flok gæs i en ørken i midten af ​​bjergene, hvor han havde sit værelse. Ørkenen var i den tykkeste del af skoven, og hver morgen tog han sin krykke gammel og var til indgangen af ​​skoven med sitrende skridt. Når der, gode gamle arbejdede med en aktivitet, der ikke er den tanke ville være i stand til at se sine mange år, græs samledes for hendes gæs, nåede de vilde frugter, der var på det niveau, der kunne nås, og havde derefter alt på slæb. Det virkede han skulle bukke under sådanne vægt; men altid bragte han hende hjem nemt. Da han fandt nogen hilste ham venligt. . "God morgen, kære nabo, meget godt vejr gør du spekulerer på, at jeg skulle trække græs om, men vi alle må tage sin Byrde." Han kunne ikke lide, men nogen konstateringen og foretrukket at gå rundt, og hvis bestået i nærheden af ​​hende en far med sin søn, sagde han "Vær forsigtig med at gamle, det er snu som en dæmon, er en troldkvinde". En morgen gennem skoven en ung smuk; Solen skinnede, fuglene sang, en vind blæste frisk løv, og den unge mand var munter og i godt humør. Jeg havde stadig ikke fundet en levende sjæl, da han pludselig så Kællingen sammenkrøben klippe græsset med sin le. Han havde allerede samlet en hel ladning ind i hans taske og side havde to store kurve, fyldt op nok vilde pærer og æbler. "Bedstemor," sagde han, "hvordan du bære alt det?" - "Jamen jeg nødt til at tage det, jeg ønskede gentleman," svarede han, "børn af rige ved ikke, hvad de er job, men de fattige får at vide: Det skal arbejde, ikke at have noget andet væsen .." "Vil du have hjælp?" Han tilføjede den gamle sav, der stoppede, "du stadig har de rigtige skuldre og stærke ben. Dette er noget værd for dig over, mit hus er ikke langt herfra. Det er i en krat, til den anden side af den der bakke Treparéis op på et øjeblik. " Den unge mand fik ondt af den gamle, og sagde: "Det er rigtigt, at min far er ikke en landmand, men en rig greve dog, at du kan vide, at ikke kun de fattige, som kan bære ting, vil jeg hjælpe dig bringe jeres. " - "Hvis du gør det," svarede han den gamle, "jeg skal være meget glad'll nødt til at gå en time, men hvad du pleje også skal være forsynet med pærer og æbler.?." Den unge grev begyndte at reflektere lidt, da han talte om en time væk; men den gamle kone forlod ingen vej tilbage, hang sækken på ryggen og lagde sine hænder på de to kurve. "Du ser," sagde han, "der vejer ingenting." - "Nej, det er tungt," svarede jeg optællingen, hvilket gør en forfærdelig gestus, "din taske er så tung, at nogen ville sige, der er fyldt med sten, æbler og pærer er så tungt som bly, bare jeg har kræfter til at trække vejret . " Han havde meget lyst til at forlade sin last, men den gamle kone var ikke tilladt. "Bah! Tror ikke," sagde han hånligt, "en ung Herre, kan ikke bære, hvad jeg bære hele tiden, så gammel som jeg er. De er klar med fine ord, men hvis du kommer til de faktiske forhold bare forsøge at undvige. Hvorfor, "tilføjede han," du bliver så tøvende? i marts vil ingen give dig og denne byrde. " Da de gik over sletten, kunne den unge mand modstå; men da de nåede bjerget og måtte kravle, og stenene rullede bag ham, som om de var i live, var det ud over hans styrke. Dråber af sved trillede ned ad hans pande, og kørte nogle kolde tider, brændende andre, alle dele af din krop. "Nu," sagde hun, hun, "Jeg kan ikke, vil jeg hvile lidt." - "Nej," sagde den gamle, "når vi kommer i stand til at hvile, nu er du nødt til at gå Hvem ved, om dette vil tjene til noget.?" - "Gamle, du meget brazen," sagde Jarlen. Og ønskede at slippe af sækken, men han arbejdet forgæves, for sækken var så godt bundet, som om en del af ryggen. Han vendte og drejede, men uden at få drop belastningen. Den gamle kvinde lo og begyndte at hoppe meget tilfreds med sin krykke. "Do not incomodéis, min kære herre," sagde han, "Du virkelig udformet som en hane; Tag din byrde med tålmodighed, når vi kommer hjem, jeg vil give dig et godt tip." Hvad var der at gøre? Han var nødt til at indsende og kravle tålmodigt bag den gamle kvinde, som syntes at være at få klar i hvert øjeblik, mens hans last var tungere hver gang. Jumping karriere pludselig fylder sin sæk, og sidde på det; selv om det var etisk, det vejet to gange mere robust landsbyboer. Unge knæ rystede; men da han stoppede, gav han sit ben med en stok. Han klatrede bjerget pustende og endelig kom til huset af gamle, på samme tid, ved siden af ​​bukke under for den sidste indsats. Når gæssene opfattede den gamle kvinde udvidet deres næb op, de trak halsen fremad, og mødte ham med råb "hu! Hu!" Bag flokken ville en høj pige og robust, men grim som nat. "Mor!" Han sagde den gamle, "Er der sket noget for dig? Du er blevet gået en lang tid." - "Nej, mit barn," svaret ", er ikke sket for mig ikke er noget galt, men denne gode herre, du ser her, bragte jeg mig mit græs, og desuden som jeg var træt, har også bragt mig skråninger. vejen har ikke syntes meget lang, vi var i godt humør, og vi havde en meget behagelig samtale. " Gammel endelig faldt til jorden, fjernede afgiften fra bagsiden af ​​den unge, de kurve af deres hænder, så på ham muntert og sagde: "Sæt jer nu på bænken foran døren, og resten . du har ærligt fortjent jeres løn og ikke miste ham. " Så sagde han til pigen, som kiggede efter gæssene: "Kom hjem, min datter, er ikke rigtigt, at du bliver her alene med denne herre, bør ikke lægge træ med ild, kan forelske sig i dig." Hun tæller ikke ved, om at grine eller græde. En kvinde af denne klasse, sagde under hans ånde, ikke kunne forvente meget fra mit hjerte, selv om han havde mere end tredive år. Men gammel, han kælede hende gæs, som om de var deres børn; derefter gik hun med sin datter derhjemme. Den unge mand lagde sig på bænken under en crabapple. Atmosfæren var rolig og mild; omkring ham primula eng strakt, timian og tusind andre former for blomster; ved sin midte en klar rislende strøm, forgyldte af solens stråler, og de hvide gæs walking langs kysten eller nedsænket i vand. "Dette sted er lækker," sagde han, "men jeg er så træt, at jeg lukker øjnene. Jeg ønsker at sove lidt, så længe luften ikke tager mine ben, fordi de er så lys som græs" Som sov en den gamle kvinde kom og vækkede ham meneándole. "Rejs dig op," sagde han, "kan ikke blive her, jeg har plaget lidt, det er sandt ,. Men det gjorde ikke koste dig livet Nu vil jeg give dig din løn ,. Du behøver ikke penge eller ejendom, og jeg vil give dig noget andet. " Han siger det han lagt i hånden en kasse med smaragd, i ét stykke. "Hold det godt," sagde han, "vil bringe lykke." Grev stod op og så, at han var udhvilet og havde genvundet sin styrke, han takkede den gamle for din gave og modregne uden at tænke et øjeblik at se på den smukke nymfe. Det var allerede en vis afstand, da jeg hørte en fjern alligevel glade råb af Grev gansos.El tilbragte tre dage i disse ensomhed tabt, før du kan finde vej. Endelig kom han til en by, og da han ikke kender nogen, gjorde det føre til slottet af kongen, hvor prinsen og hans kone sad på sin trone. Grev sætte det ene knæ, trak op af lommen smaragd boks og placeret den ved foden af ​​dronningen. Han befalede ham op og gik til at fremlægge sin sag. Men næppe havde hun åbnet og kigget, da han faldt til jorden som død. Greven blev beslaglagt af Kongens, og var at blive sat i fængsel, da dronningen åbnede øjnene og sendte dem til at frigive ham, og de forlod alle, fordi jeg ønskede at tale med secreto.Cuando dronningen var alene hun begyndte at sørge bittert og sagde: "Hvad godt er min herlighed og ære omkring mig alle fuld vågen formiddag bekymringer og problemer han havde tre døtre, hvoraf den yngste var så smuk, at alle kiggede på hende som ?. vidunderlig. hvide var som sne, rød som blomsten af ​​æbletræet, og lyste hendes hår som stråler fra solen. da hun græd, ikke tårer faldt fra hendes øjne, men perler og ædelstene. da han nåede en alder af tretten, kongen befalet at komme til sine tre døtre, før hans trone var værd at se, hvordan åbne alles øjne, når den yngste indtastet, mente et vidne ud af solen kongen sagde .. 'døtre, ved ikke, hvornår jeg fik min sidste dag, jeg beslutter i dag, hvad du bør få hver enkelt af jer efter min død. Du alle elsker mig, men som elsker mig, skal være den bedste del. " Hver sagde, det var hende, der elskede mere end sin far. 'Kunne ikke,' svarede kongen, 'fortæl mig alt det, du elsker mig? Så jeg ved, hvad dine følelser er. ' De fleste sagde: 'Jeg elsker min far som den sødeste sukker.' Den anden: 'Jeg elsker min far som den smukkeste kjole.' Men den yngste var tavs. 'Og du,' sagde han sin far, 'hvordan du elsker mig?' - 'Jeg ved det ikke,' svarede han, 'og min kærlighed kan ikke sammenligne med noget.' Men faderen insisterede på, at udpege et objekt. I slutningen sagde han: 'Den bedste mad ikke glæde mig, hvis det mangler salt; Tja, jeg elsker min far som salt. " - 'Som du elsker mig som salt,' belønning, 'også din kærlighed med salt.' Han delte sit kongerige mellem sine to ældste døtre, og gjorde binde en pose salt til bagsiden af ​​den yngste, og sendte to tjenere, der ville føre til en uopdyrket skov. Vi har alle bad og bad for hende, mere det har været nogen mulighed for at formilde den vrede konge. Hvordan græd hun, da hun var nødt til at forlade os! Han har plantet hele vejen med perler, der er faldet fra deres øjne. Kongen var hurtig til at omvende sig fra sin grusomhed, og gjorde den fattige pige kigger gennem skoven, men ingen kunne finde den. Når jeg tænker på, om de har spist vilde dyr Jeg kan ikke leve med sorg; Jeg har nogle gange trøst i håbet om, at han stadig er i live og gemmer sig i en hule, eller har fundet ly med medfølende mennesker. Men det underlige er, at når jeg åbnede din lille smaragd indeholdt en perle som alt, der faldt fra øjnene af min datter, så du kan forestille dig, hvor meget dette synspunkt har rørt mit hjerte. Det er nødvendigt at fortælle, hvordan du kom med denne perle. "Jarlen sagde, at han havde modtaget fra den gamle skov, der havde syntes at være en fremmed kvinde og sådan en fortryllende tid, men ikke havde set eller hørt noget, der havde mig forhold til sin datter. kongen og dronningen tog beslutningen om at gå på udkig efter den gamle, venter, hvor de havde fundet den perle, de ville få nyheden om hendes hija.Estaba gammel i ensomhed, sidder i døren ved siden af hende spindesiden og spinding var allerede mørkt, og nogle chips brændende hjem en sparsom lys pludselig hørte støj udenfor ... gæssene kom fra bushen til rummet, hvilket giver grynt af hans råb Kort tid efter at han kom ind i ung igen. Bare gamle mødt hende og kun rystede på hovedet en anelse. den unge sad ved siden af ​​hende, tog hende spinning hjul og snoet tråden med det samme lethed, som kunne have gjort det smarteste pige. forblev i to timer og sidder uden at sige et ord. De følte endelig støj ved vinduet og så to øjne skinner ild. Det var en ugle, der råbte tre gange HU! HU! Den gamle kvinde så op bare lidt, sagde: "Det er på tide, min søn, du går ud for at gøre dit hjemmearbejde." Han rejste sig og forlod. Hvor var jeg? Langt, langt væk, til engen ved siden af ​​dalen. Han kom til sidst kant af et springvand, hvis side var tre egetræer. Månen, rund og fuld dukkede op på bjerget, og det var så let du kunne finde en nål. Pigen hævede hud, der dækkede hans ansigt, lænede sig mod springvandet og begyndte at vaske. Da han var færdig, satte han huden i vandet springvand til bør blege og tørre i måneskinnet. Men hvad der er ændret var pigen! Du har aldrig set noget lignende. Da han løste hende fletning grå, hendes hår skinnede som gyldne stråler fra solen og spredes som et tæppe over hendes krop. Hans øjne skinnede som himlens stjerner, og hendes kinder var blød lyserød blomst af manzano.Pero pigen var ked af det. Han satte sig ned og græd bitterligt. Tårer faldt den ene efter den anden fra hans øjne og rullede på jorden gennem hans hår længe. Havde forblev der i lang tid, hvis støjen fra nogle grene creaked i et nærliggende træ ikke havde nået sine ører. Han sprang som en gazelle, der har hørt skuddet af jægeren. Månen blev tilsløret i det øjeblik ved en mørk sky; pigen var dækket i et øjeblik med den gamle hud og forsvandt som et lys blæst ud af viento.Corrió mod huset ryster ligesom blad poppel. Den gamle kvinde stod ved døren; pigen var ved at relatere hvad der var sket, men den gamle kvinde lo venligt og sagde: "Alt hvad jeg kender" Han førte hende til rummet og tændte nogle chips. Men han havde ikke sidde med sin datter; Han greb en kost og begyndte at feje og afstøvning. "Alt skal være rent og ryddeligt her," sagde pigen. "Men min mor," svarede han dette: "Det er for sent at starte dette arbejde. Hvad er det?" - "Du ved, hvad klokken er?" den gamle spurgte. "De er endnu ikke midnat," svarede jeg pigen, "men de har allerede givet elleve." - "Kan du ikke huske," fortsatte den gamle, "der for tre år siden i dag, der er kommet til mit hjem tiden er gået, kan vi ikke længere blive sammen ?." Hun sagde skræmt, "Oh god mor, vil du give mig, hvor vil jeg gå jeg har ingen venner, intet land, hvor finde en haven've gjort alt, hvad du har ønsket og har altid været tilfreds med mig, når I tænder!?. . " Gamle ønskede ikke at fortælle pigen, hvad der skulle ske. "Kan du ikke blive her længere," sagde hun, "men når jeg forlader denne bolig, skal det hus og værelse er ren ikke stoppe mig, for i mit arbejde som for dig ikke at være forsigtig, .. Vil finde en tag, der lader dig leve, og du vil være godt tilfreds med den belønning vil give dig. " - "Men sig mig, hvad der vil ske," spurgte han pigen igen. "Jeg gentager, ikke afbryde mig i mit arbejde ikke et ord. Gå til dit værelse, tag huden, der dækker dit ansigt, og bære den kjole du bragte når du kommer til mit hus, så bo i dit værelse, indtil jeg ringer til dig. "Men jeg er nødt til at tale med kongen og dronningen, der havde forladt med optællingen til at gå kigge efter sin gamle ensomhed. Grev havde skilt sig fra dem i løbet af natten, og blev tvunget til at fortsætte sin vej alene. På den næste dag troede jeg, det var på rette spor, og fortsatte til fods indtil nær solnedgang. Så klatrede han et træ for at overnatte, frygtede tabt. Når månen skinnede i marken, så han en person, der kommer ned ad bjerget. Han bærer en stok i hånden, så han vidste, det var den unge mand, der holdt gæssene havde set i det gamle hus. Ah! sagde, kommer her, jeg ser en af ​​de to hekse: den anden skal ikke undslippe. Men hvordan var hans forbløffelse, da han så hende nærme kilden, fjerne huden; når de dækkede hendes gyldne hår og var smukkere end nogen af ​​de kvinder, der havde set verden! Næppe hun vovede at trække vejret, men strakte halsen alt hvad han kunne; gennem løvet, og hun så sine øjne uden at vende; om det var, der havde vippet for meget, eller af andre grunde, pludselig knirkede en gren, og så pigen i øjeblikket skjult under huden; Han sprang som en gazelle og månen bliver skjult på det tidspunkt, undslap hans miradas.Apenas var forsvundet under den unge træer, og begyndte at forfølge en fart. Han havde ikke givet mere end et par skridt, da han så skumringen mellem to mennesker, der marcherede gennem engen. De var kongen og dronningen, der havde udmærket langvejs fra en lys i huset i den gamle og går til det. Tæl han fortalte dem vidundere, han havde set i nærheden af ​​kilden og tøvede ikke med at tale om sin tabte datter. Avanceret munter og snart nåede huset. Gæssene blev placeret omkring dem, de sov med hovedet skjult under sine vinger, og ingen flyttede. De kiggede ud af vinduet ind i rummet og så den gamle kvinde sidder og spinning så roligt, bøjer hovedet uden at flytte øjnene. Værelset var så rene som hvis beboet af den lille tåge, de har ingen støv på deres fødder. Men de kunne ikke se deres datter. Jeg kiggede rundt i et par øjeblikke, de endelig perked op og kaldte sagte til vinduet. Han ville have sagt, at vente på den gamle, fordi han stod op og sagde med sin rustikke stemme: "Kom ind, jeg ved, hvem du er" Da de kom ind i værelset, sagde han den gamle: "Du har måske sparet den lange vej, hvis du ikke havde taget uretfærdigt, for tre år siden, din datter er så god og så sjovt Intet tabt, fordi i tre år, han har sparet. gæs, hvor han har ikke lært noget forkert og har bevaret renheden af ​​hans hjerte. Men du er tilstrækkeligt straffet af den elendighed, hvor du har boet. " Så gik han til rummet, og sagde: "Gå, min datter." Døren blev åbnet og ud kom kongedatteren klædt i sin silkekjole, med sit gyldne hår og lyse øjne. Ville have sagt, at en engel nedstammer fra cielo.Corrió til sin far og sin mor, han kastede sig ind i hans hals og krammede alle græder hjælpeløst. Den unge greve stod ved hans side, og da han så ham, vendte ansigtet rød som en rose; hun vidste ikke årsagen. Kongen sagde: "Kære datter, jeg har givet væk mit kongerige, hvad kan jeg give dig?" - "Jeg har ikke brug for noget," sagde den gamle, "jeg sætter det tårer du har udgydt for dig, er så mange flere smukke perler end dem, der findes i havet og er af en langt højere pris end hele dit rige Y. en belønning for deres tjenester, giver mit lille hus. " Den gamle forsvandt, da han sagde disse ord. De raslede lidt vægge, og da de vendte tilbage de fandt den lille konverterede hus i en fantastisk palads; en reel tabel var foran gæsterne og tjenerne kom og gik alrededor.La historien fortsætter stadig; men min bedstemor, som henviste mig havde mistet sin hukommelse og glemte resten. Jeg tror dog, at den smukke datter af kongen giftede Greven; de forblev sammen i paladset, og levede i den største lykke, så længe Gud ønskede. Hvis de hvide gæs blev holdt i nærheden af ​​huset var så mange unge mennesker (ingen behov tage offensiv), at den gamle kvinde havde afhentet deres hånd, hvis de tog menneskelig form og var som damer ved siden af ​​dronningen, kan jeg ikke selv om de formoder at sige. Sandheden er, at den gamle var ikke en heks, men en god fe, der ønskede noget mere end at gøre godt. Det var sandsynligvis hende, der gav datter af kongens fødsel begræde gave perler i stedet for tårer. Det sker ikke nu, ellers fattige nemt blive rig.
Kog impish	730	1741	Spanish	Engang en kok ved navn Grete, som havde sko med røde rosetter; og da han gik med dem, vraltede han, meget tilfredse og indbildsk, og tænkte: "Du er en smuk pige !." Og da han kom hjem, ren glad en slurk vin var beruset, og da vinen han åbnede appetit , begyndte hun at prøve den krydrede kød, der var i brand, indtil hun var tilfreds, på det tidspunkt, at sige: "kokken har at se, hvordan det smager den gryderet" En dag fortalte han sin herre - Margarita, i aften vil komme en gæst; Forbered et par ømme kyllinger, de er godt asadas.- Se bort Herren! svarede Margarita.Degolló to høns, skoldede, plukkede dem, den på spid og om aftenen indstillet til brand, at de kunne stege. Kyllingerne begyndte at brune, og værten syntes ikke, så Margarita sagde til sin herre: - Hvis der er gæsten nødt til at trække den høns brand, og vil være skam ikke at spise dem snart, som det er nu, når de er juiciest og dens punto.- får jeg at se på gæsten svarede dueño.No god mester var vendt tilbage tilbage, Margarita lægge spiddet med kyllingerne og sagde: "at være ved siden af ​​ilden gør du sved og er tørstig . Gud ved, når de vender tilbage! Imens jeg gå ned i kælderen for at tage en slurk. " Meget let ned, sætter han en kande og sagde: "Må Gud velsigne dig, Daisy," brast i coleto en god drink. "Det af vinen tilføjede hun pasta, og ikke god til at klippe det," og vendte tilbage til drink. Han vendte derefter tilbage til køkkenet, hun sætter igen kyllingerne til ilden, godt smurt, og begyndte at spinde lystigt grill. Roast fra en snert af de mest lækre, og tænkte Margarita: "Jeg er nødt til at prøve det, hvis det ikke manglede noget", og passerede dem en finger og suget. "Gosh råbte han, og hvad godt er kyllingerne! Det er en synd og en skam ikke spise dem, når de er omkring." Han løb hen til vinduet for at se, om de var ejeren og hans gæst; og da ingen kom, vendte han sig til hans kyllinger og tænkte: "Denne fløj vil brænde, er bedre end min koma." Rejste med denne blomst, så er den slikkede-og hvor godt du kendte ham! Når færdig, sagde han: "Vi skal også fjerne den anden, så at Herren ikke vil bemærke mangler at noget." Pludrede de to fløje, vendte tilbage til vinduet var; men føreren ikke vises nogen steder. "Hvem ved Han vil ocurrió-, kan du ikke komme, vil have fået et eller andet sted", og efter et stykke tid: "Kom nu, Margarita, modig, man er allerede begyndt, en anden jeg sip og du spiser det hele, du se, hvordan roen du bor Hvorfor spilde denne gave, som Gud gør dig? ".. Ned derefter til kælderen, tog en slurk og høne spiste i stor fryd, Forsvundet og den første, og dog er det stadig var opført Herren, ser den anden tanke Margarita: "Hvor er den ene skal bliver de to andre går sammen, du har brug for at måle alle med samme pensel jeg tror en anden lille drik ville ikke gøre mig noget ondt.". Og igen løftede han sin albue, og gjorde den anden kylling følge stien til den første. Og se, Herren og råber, at være i fuld glæde, kommer: - Skynd dig, Grete, vil være her på invitado.- Ja, jeg vil tjene det samme hun svarede Margarita. I mellemtiden, ejeren gik til at kontrollere, hvis tabellen var godt placeret, og at tage den store kniv til at skære kyllingerne troede, han skærpet på kanten af ​​en plade. I denne gæst ankom han og bankede pænt og høfligt på døren. Margarita løb at åbne og se, hvem det var, og mødet med gæsten, at sætte sin finger på hans læber sagde: - Chisserne, Chisserne! Vend tilbage hurtigt, fordi hvis du fanger min Herre, hvad skal passere galt. Jeg blev inviteret til middag, men hans egentlige hensigt er at afskære begge ører. Hør, hvis ikke, så skærper støjen cuchillo.Oyó den fremmede og begyndte at løbe ned ad trappen. Margarita faldt ikke i søvn, men kører til spisestuen, udbrød: - Valiente karakter har inviteret - Hvorfor, Daisy !? Hvad mener du -? Ja, hun sagde det var at bringe de to høns og mig fjernet fra kilden og slap med ellas.- Go manerer! ejeren sagde, føler i sjælen fugle-tab. Hvis det mindste, vi ville have efterladt en, ville vi have været nogle cena.Y ramte gaden, råber at vende tilbage, men den anden vendt det døve øre. Så løb han efter ham, kniv i hånden og råbte: - Bare én, bare én! -så det, i det mindste, ikke alle carry middag. Men gæsten, forståelse det betød, at afregne med det ene øre, skyndte løbet med al den kraft af hans ben, ivrige efter at redde de to.
prinsesse Ært	2012	704	Spanish	Engang en prins, der ønskede at gifte sig med en prinsesse, men det var en rigtig prinsesse. På jagt turnerede han hele verden, men der var altid en men. Prinsesser var mange, men aldrig kunne sikre de var, hvad der virkelig; nogensinde han fundet noget, der så mistænkeligt. Så han vendte hjem meget trist, for han var fast besluttet på at finde en prinsesse auténtica.Una aften en frygtelig storm brød ud; sucedíanse uden afbrydelse lyn og torden og øsende regn; Det var en forfærdelig tid. I disse banke på porten af ​​byen, og den gamle konge gik til abrir.Una prinsesse var ved døren; men Herregud, hvordan havde sat regn og dårligt vejr! Vand dryppede fra hendes hår og tøj, han fik af Reeds sko og ud i hælene; men hun sagde, at hun var en rigtig prinsesse "Vi vil snart vide," tænkte han den gamle dronning, og, uden et ord, gik til soveværelset, løftede sengen og lagde en ært på wiren .; derefter tyve madrasser stablet oven, og på toppen af ​​disse, da mange edredones.En denne seng var at sove om morgenen princesa.Por spurgte, hvordan hun havde sovet. "Åh, alt for dårligt!" udbrød han. "Jeg har ikke lukket et øje hele natten. Gud ved, hvad der var i sengen! Det var så hårdt, jeg har kroppen fuld af blå mærker! Horrible!" Så de så det var en rigtig prinsesse, da på trods af de tyve madrasser og tyve dyner, havde hun mærket ærten. Ingen men en rigtig prinsesse kunne være så sensible.El prins tog hende til sin hustru, for han havde overbevist giftet sig med en prinsesse udbygget; på Ærten gik til museet, hvor det stadig kan ses, hvis ingen har llevado.Esto der er en historie, ikke?
Dronningen bi	591	554	Spanish	To prinser, sønner af en konge, de bort en dag i deres søgen efter eventyr og overgav sig til et liv spredes og tøjlesløs, så ikke dukkede op igen på dit hus. Den tredje søn, som blev kaldt "den bobo," stod i vejen, der søger efter sine brødre. Da han til sidst fandt dem, de spottede ham. Hvordan jeg ønskede, at være så enkel, gøre deres vej i verden, når de, der var meget smartere, havde de ikke lykkedes? De forlod tre sammen og nåede en myre reden. De to ældste ville ødelægge det at have det sjovt ser dyrene blev skyndte at sætte sikker æg; men mindre sagde - Endsige disse dyr; Jeg vil ikke tillade, at molestéis.Siguieron gå ned til bredden af ​​en sø, hvis vand svømmede mange ænder. De to brødre ønskede at fange et par til at stege dem, men barnet indsigelse: - Endsige disse dyr; Jeg vil ikke tillade, at molestéis.Al endelig nået en vild bikube, installeret i et træ, så fuld af honning, at det flød ned ad stammen. De to største var på vej til lys en brand ved foden af ​​træet for at kvæle insekter og være i stand til at komme i besiddelse af honning; men "bobo" stoppet dem, at gentage: - Lad de små skabninger alene; Jeg vil ikke lide, at de bliver kvalt. En kappe kom tre til et slot i hvis stalde var nogle sten heste, men ikke en levende sjæl; Således i alle værelser, indtil de befandt sig over for en lukket dør med tre låse, men havde i midten et vindue, hvorigennem han kunne se til interiøret. Jeg så en lille mand med gråt hår, der sidder ved et bord. Kaldet ud til ham en gang eller to gange, men ikke høre dem; den tredje stod op, trak boltene og forlod lokalet. Uden at sige et ord, condújolos et rigt lagt bord, og efter at de havde spist og drukket, han tog hver til en separat soveværelse. Næste morgen den lille grå mand kalder den største og tog ham med til et stenbord, hvor han havde skrevet de tre papirer, der skulle opfyldes for at disenchant slottet. Den første sagde: "I skoven, er det mos, de perler af datter af kongen skal indsamles før starten af ​​solen, med den forståelse, at hvis det er nødvendigt én, at enhver virksomhed søgningen. det vil blive sten. " Han forlod den største, og tilbragte dagen søgning; men når skumringen ikke havde mødt mere end et hundrede; og det skete, hvad der var skrevet på bordet blev forvandlet til sten. I den næste dag forsøgte han den anden eventyr, men havde ikke mere succes end de fleste: han fandt kun to hundrede perler, og til gengæld blev omdannet til sten. Endelig kom turen til "Narren", som færdig fra mos. Men hvor svært det var at søge, og hvor langsomt det indsamlede perler! Sat på en sten og begyndte at begræde; pludselig dronning myrer syntes, der havde reddet hans liv, efterfulgt af fem tusinde af sine undersåtter, og på et øjeblik havde dyrenes perler sammen i en montón.El andet job fiskede på bunden af ​​søen den soveværelse nøgle prinsesse. På få "El bobo" til kysten, ænderne havde gemt kom svømning, nedsænket, og et lille stykke tid, dukkede op igen med den ønskede tast. Den tredje arbejde var det sværeste. Af de tre døtre af kongen, som sov, måtte de finde ud af, hvad den yngre og smukke, men det var sådan, at de tre virkede som tre dråber vand uden at mærke den mindste forskel; Det blev kun kendt, at, inden du falder i søvn, havde spist forskellige lækkerier. De fleste, en klump sukker; den anden lidt sirup, og den yngste, en spiseskefuld honning. Han optrådte derefter bidronningen, "El bobo" havde reddet fra ilden, og udforskede mundingen af ​​hver, siddepinde, endelig, i munden, der havde spist honning, som prinsen kunne genkende sandt. magi falmede; alle vågnede, og forstenet genvundet deres menneskelige form. Og "bobo" giftede sig med den yngste og smukkeste prinsesse, og blev konge efter sin fars død. Hans to brødre var koner de to andre prinsesser.
Den hvide slange	160	673	Spanish	Det har været så lang tid, se, der boede en konge, berømt i hele landet for sin visdom. Intet var skjult; Man skulle have sagt, at den luft, du kom nyheden om de mest hemmelige ting. Han havde dog en besynderlig skik. Ved middagstid, efter fjernelse af bordet, og når ingen var til stede, betroede tjener tjente ham en plade mere. Det var dækket, og ingen vidste, hvad den indeholdt, og heller ikke den samme server, fordi kongen ikke opdaget hverken spise det, indtil han var helt alene. Det gik godt i lang tid, når en dag tjener picolé til en uimodståelig nysgerrighed og kilden var hans værelse. Som blev lukket døren omhyggeligt, løftede låget og så, at bakken var en hvid slange. Han kunne ikke undertrykke trangen til at prøve det; Han skærer en lille smule, og sætte det ind i munden. Der var knap rørt det med tungen, hørte mærkelige stemmer hviskende melodier, der kommer fra vinduet; til den tilgang og lyt, bemærkede han, at Spurvene talte med hinanden, fortæller tusind ting set i marker og skove. Lidt at spise, slangen havde modtaget gaven at forstå sproget i animales.Sucedió samme dag dronningens smukke ring var tabt, og mistanken faldt på serveren troende, der havde adgang til alle rum. Kongen sendte ham ud til hans tilstedeværelse, og på det kraftigste, at han truede med, at hvis den næste dag jeg kunne ikke finde tyven, vil han have til sådan og ville blive henrettet. Intet hjalp loyale tjener til at protestere sin uskyld; Kongen gjorde ud uden at fjerne truslen. Fuld af frygt og sorg, gik ned til værftet, altid tænke vej ud af problemer, da han observerede tre ænder pleasured sig stille og roligt i åen, Preening med næb og holde en animeret samtale. Tjeneren holdt op med at lytte. De blev fortalte, hvor de havde tilbragt morgenen og hvad de havde fundet til at spise. En sagde gnaven: "Jeg føler en vægt i maven, i haste, jeg har slugt en ring, han var i bunden af ​​vinduet af Dronningen." Uden en anden tanke, tjeneren greb ham i nakken, tog ham til køkkenet og fortalte kokken: "Dræb denne ene, som allerede er godt spædet" - "Du siger sandt," nikkede kokken, og vejet i hånden, "har givet problemer med at opfede og er allerede beder om at blive sat på spid." Skær halsen og den tomme, han dukkede op i hans mave ring Reina. Nemmere det var at den tjener til at bevise over for kongen sin uskyld, og at gøre det godt igen for uretfærdighed, tilbød han sin server nåde valgte han, lover at opkræve mere følte ligesom det i sin Corte.El tjener nægtede alt, og kun spurgt en hest og penge til turen, fordi han ønskede at se verden og gå om lidt. Indrømmet deres andragende, stod i vejen. og en dag kom ud for en dam, hvor han så tre fisk, der var blevet fanget mellem sivene og kæmpet, gispende, for at vende tilbage til vandet. Uanset hvad de siger, at fisk er dumme, sandheden er, at mennesket virkelig forstået klager fra disse dyr, der klagede over at blive dømt til en ynkelig død. At være, som det var, medfølende hjerte, fik han af og vendte tilbage tre fisk til vand. Coleteando af glæde og stikke deres hoveder, sagde de: "Vi vil huske dig reddede vores liv, og vi vil få lejlighed til at tilbagebetale dig." Tjeneren holdes ridning, og Kap et stykke tid virkede det som om sensing en stemme fra sandet ved hans fødder. Lytte opmærksomt, Diose indså det var en konge af myrer klagede: "Hvis i det mindste disse mænd, med deres klodsede dyr, lad os stille Denne hest dum, med deres hjelme tunge, knuses uden nåde til min mennesker. " Rytteren snoet på en sti, der fulgte den side, og Anthill råbte: "! Vi vil huske, og vi vil betale" Stien førte ham til en skov, og der så han et par krager, til kanten af ​​reden, kastede ham til sine sønner: "Kom ud herfra, skurke" råbte de, "Vi kan ikke fortsætte hartándoos ,. allerede du har alder til at søge efter almisse" De fattige små børn var på gulvet, viftede sine vinger svag og klynkende: "Ulykkeligvis for os, hjælpeløse, vi er nødt til at få os mad og flyve stadig ikke ved, hvad vi vil gøre, men sulte !?" Han satte drengen, dræbte hesten med sit sværd og forlod hans krop til græsning af små krager, som lanzáronse springer over dæmningen og syge tid, sagde hans velgører: "vi vil huske os, og vi vil betale!" tjeneren måtte fortsætte deres rejse til fods, og Corporal mange timer, kom til en storby. blev observeret Rebullían gader mennesker og stor spænding; i dette syntes han en crier monteret på hesteryg, hvilket gør det kendt, at en datter af kongen søgte mand. Hvem sagsøger for var, men jeg vil gøre en vanskelig bedrift: hvis de er opfyldt ville modtage hånd prinsessen; men hvis han fejler, vil han miste sit liv. Der var mange, der allerede havde prøvet; mere de omkom i virksomheden. Den unge mand så prinsessen og blev så blændet af hendes skønhed, at han glemte alt fare, før kongen at spørge hånd hans hija.Lo gennemført offshore, og i hans nærvær kastede en ring bund. Kongen bød ham at genvinde juvel, tilføjer: "Hvis du kommer tilbage uden det, vil du blive hastet til havet, indtil du dør druknede" Alle de tilstedeværende sympatiserede med den smukke dreng, der blev efterladt alene på stranden. Den unge mand stod der, tænker vej ud af sin knibe. Pludselig så han tre fisk, der henvendte sig til ham sammen, og de var kun dem, han havde gemt. Den ene i midten i munden en skal, der er deponeret på stranden, ved foden af ​​den unge. Han tog den åbner, og inde syntes guldring. Hoppe af glæde, at løb tage det til kongen, i håb om at blive tildelt den lovede belønning. Men prinsessen stolthed at vide, at hendes bejler var af ringere afstamning, afviste han det, krævende implementeringen af ​​et nyt job. Han gik ud til haven, og spredt i græsset ti sække fyldt med hirse. "I morgen, før solen kommer op, har du samlet alle uden at gå glip et gran" Den Doncel sad i haven og begyndte at tygge drøv på, hvordan man kan opfylde dette mandat. Men han kunne ikke tænke på noget, og var meget trist at tænke, at den næste morgen ville blive ført til galgen. Men da de første stråler fra solen lyser op i haven. Hvad det var, hvad han så! DE TI var fuldt bookede og godt afstemt uden mangler et gran af hirse! Om natten havde han gået den Anthill med tusindvis af emner, og de taknemmelige skabninger havde samlet hirse med stor flid, og havde lagt i poserne. Han sænkede prinsessen personligt til haven og sav med forbavselse, at den unge mand var kommet ud med god test. Men hans stolte hjerte blev ikke formildet endnu, og sagde: "Selv om de to værker har gjort, vil ikke være min mand, indtil jeg bringe et æble fra livets træ" Det vidste hun ikke, hvor træet voksede. Jeg stod i vejen, besluttet på ikke at stoppe, mens hans ben ville, selv om han ikke havde nogen håb om at finde, hvad han søgte. Da han allerede havde vandret tre riger, kom han en aften til en skov og lagde sig til at sove under et træ; Pludselig hørte han en raslen i grenene, længe et gyldent æble faldt ned i hans hånd. Et øjeblik senere fløj de ned tre ravne, der, afstigning på knæ, sagde han: "Vi er dem lidt krager du gemte fra sultende når vi var vokset, vi vidste, at vi søger den gyldne æble, krydser vi havet flyvende. og vi ankom til enderne af verden, hvor livets træ vokser, for at bringe frugt. " Overlykkelig, genoptog han drengen vejen tilbage til tage den gyldne æble til prinsessen, der ikke sætte nogen mere forsinkelse. Drog æble af liv og spiste sammen. Så brændte han i hjertet af pigen en stor kærlighed til sin forlovede, og levede lykkeligt til en moden alder.
Den gamle skov	1163	442	Spanish	Dårlig rengøring krydsede en dag om skov ledsager deres herrer, og at være i den tykkeste, fremgik af bush banditter, der myrdede alle, men den pige, som, skræmt, var sprunget fra bilen til skjul bag et træ. Når de banditter blev gået med byttet, hun kom ud af skjul og så at kæmpe ulykke. Brister i begræde bittert, sagde han: "Hvad vil jeg gøre nu, vil jeg ikke kender mig elendige ud af skoven, hvor ingen levende sjæl Habré at sulte ..!" Og det kørte fra den ene side til den anden på udkig efter en måde, kunne han ikke finde nogen. I skumringen sad han ved foden af ​​et træ og encomendóse Gud, fast besluttet på at blive der, uanset hvilken pasara.Al efter et stykke tid kom en hvid due flyvende med en lille gylden nøgle i næbbet. Indbetaling det i hånden, sagde han: - Kan du se det store træ der? Det har en lås; åbne den med denne nøgle. Indenfor finder du masser af mad, og ikke at lide hambre.Dirigióse pige på træet, hun åbnede den og fandt inde i en skål fuld af mælk, og hvidt brød i en sådan overflod, der ikke kunne spise det hele. Når var tilfreds, sagde: "Dette er det tidspunkt, hvor kyllingerne op sin stok, jeg føler mig så træt jeg også sove med smag i min seng .." Se vendte due med en anden gyldne nøgle i næbbet : - Åbn den anden træ - sagde han til ham -. Du finder i ham en cama.Y, ja, til åbningen optrådte han en smuk og blød lille seng. Hun sagde hendes bønner, beder Gud, vor Herre, som holder det natten over; så fik han i sengen og sov. Den næste morgen han optrådte for tredje gang duen og sagde - Åbent det træ der, og du vil finde kjoler - og at gøre det, kom ud smukke kjoler, prydet med guld og ædelstene, værdig den mest ophøjede prinsesse. Og pigen boede der en sæson, præsentere fluerne dagligt for at opfylde behovene hos muchacha.Y var virkelig et godt liv og tranquila.Pero han en dag spurgte duen: - Vil du gøre noget for mig - Med hele min sjæl - svarede pigen. Så sagde den lille due: - Jeg tager dig til en meget lille hus. Du indtaster og ved siden af ​​hjemmet, sidder du en gammel kvinde, der vil sige, "God morgen." Men du behøver ikke svare, uanset hvad du gør, men du ledes til højre, hvor der er en dør. Åbn det og du vil finde dig selv i et rum med et bord, hvorpå du se en masse ringe af alle slags. Der er storslåede, med mousserende ædelsten; men lad dem. Ser dog en meget enkel, som er at være blandt dem. Saml den op og bringe det så hurtigt som puedas.Encaminóse pige til huset og indtastet. Der var den gamle kvinde, som, at se hende, åbne øjne som appelsiner, sagde han: - Godmorgen, datter mía.Pero hun svarede ikke og gik til puerta.- Hvor skal du hen? - udbrød han den gamle kvinde, holder det i nederdel -. Dette er mit hus, og ingen kan komme ind uden min permiso.Pero pige ikke åbne munden og give slip på et ryk, ind i stuen. På bordet var en masse ringe, der strålede og skinnede som stjerner. Esparciólas alle på udkig efter den simple; men ikke intetsteds findes. Mens således besat, så han den gamle kvinde gled væk med et bur omslutter en fugl. Løb hendes hånd quitóle buret. Fuglen havde ringen kigger på toppen. Han er taget fat i ham og skyndte sig ud af huset, tænker det ville komme fluerne til at finde ringen: men det var ikke. derefter Apoyóse i et træ, klar til at afvente ankomsten af ​​duen, og, mens en sådan klog, virkede det som om træet er igen blød og bøjelig, og ned grenene. Og pludselig, grenene kredsede hans krop og forvandlet til to arme, og kommer tilbage hun så, at træet var en smuk ung adelsmand, som, kramme hende og kysse hende, sagde: - Jeg har forløst og leveret fra magt gamle, der er en ond heks. Jeg var blevet et træ, og hver dag gjorde mig i to timer på en hvid due, uden at kunne jeg gendanne den menneskelige figur, da hun var i besiddelse af den anillo.Quedaron utilfreds samtidig sine tjenere og heste, alle forvandlet også træer, og sammen forlod sit rige, fordi han var søn af en konge. Der pigen og prinsen blev gift, og levede lykkeligt.
beam	1416	1290	Spanish	En dag en guide omgivet af tilskuere, før der sker hans tricks var vidunderligt. Blandt dem havde han en hane op en stråle og transporteres fra ét sted til et andet, som om en let pen. Men blandt de fremmødte var en pige, som havde fundet en firkløver, og derfor var klogere og smartere end andre. Som intet kunne med hendes kunst af prestidigitation, så han, at strålen ikke var andet end et strå. Han råbte: - Hey, gode mennesker! Kan du ikke se, hvad der sker hanen er ikke en bjælke, men en simpel halm? Forsvandt stave, og seere, realisere det trick, tog til heksen med hånlatter. Manden, med raseri i sit hjerte, sagde han til sig selv: "Jeg skal hævne Du !." I slutningen af ​​et stykke tid, blev pigen fejrer sit bryllup. Meget velplejet og klædt dirigiese kirken, efterfulgt af et stort Følge; at nå templet måtte gennemgå en ubeboet. Pludselig kom de til en strøm, der kommer ned meget vokset op, og der var ingen bro eller gateway til at krydse. Bruden, ikke tomgang, og klatrede skråninger, klar til at vade over åen; Hey -: og se, da han var i midten, guiden, skinner, der var i nærheden, han at råbe hånligt begyndte! Hvor er dine øjne, at du tager dette vand? Pigen kiggede op og så sig selv, med hævede tøj, midt i en felt af linned, dækket med sine blå blomster. En kollega jeg ser alle de tilstedeværende begyndte at grine af hende.
gulerod	1387	1737	Spanish	Der var engang to brødre, der havde siddet firkantede soldater. Den ene var rig og en fattig. De fattige, der ønsker ud af deres elendighed, licencióse og blev landmænd, dedikeret til at grave og tilling deres lille stykke jord, hvor han plantede gulerødder. frø spirede og spirede en gulerod, der fortsatte med at vokse. Han voksede synligt; hver dag var højere og mere stout, og kan meget vel blive kaldt dronningen af ​​gulerødder, for han havde aldrig set eller vil se en anden kan lide det. I sidste ende kom han til at nå en sådan ekstraordinær størrelse, fylde en vogn og to okser var nødvendige for at transporten; og landmanden vidste ikke, hvad de skal gøre med det, der bør heller ikke være, hvis skæbne eller ulykke. I sidste ende, tænkte han: "Hvis jeg sælger, ikke trække meget, hvis jeg spiser det, kan det samme spiser small'd hellere tage hende til kongen og give det væk som en sjælden ting, bevis for overensstemmelse .." Derfor er lagt i bilen, hooked hun ham to okser og gik til Retten, at tilbud til KING: Wow en mærkelig grøntsag! - sagde han -. Jeg har set mange vidundere i mit liv, men aldrig et monster, hvilken slags frø er gået? Eller måske er du en favorit af held, og hvorfor disse ting sker for dig? - Intet som at - svarede bonden -. Jeg er ikke en favorit af formue, men en fattig soldat, for at give til mine behov, jeg bestilte licens og dedikere mig selv til at dyrke jorden. Jeg har en rig bror, hvem Deres Majestæt godt kender; men jeg, som noget jeg har, jeg er ukendt todos.Compadecióse kongen af ​​ham og sagde: - Nå du er færdig med din fattigdom; Jeg vil give hvad det tager at ikke være medmindre din hermano.Y gav en mængde guld og marker, enge og radiser, hvilket gør det så rig, at hans brors formue ikke kunne sammenligne med det. Under retsmødet har den, end han havde betalt sin bror en simpel gulerod, følte jeg selv domineret af misundelse og rugede på udkig efter en måde at få en lignende gave. Ønsker at fortsætte mere intelligent, tog guld og heste, tænkning, der ville svare meget mere værdifulde gaver King. For hvis hans bror havde givet ham en gulerod, så ville hvad man ikke give ham til gengæld for hans gaver! Kongen tog imod gaven, og sagde, at det bedste, der kunne svare til var meget sjældent, at gulerod; og dermed de rige skulle oplade din bil vegetabilske af sin bror og tage hende hjem. Når der, vidste han ikke om, hvem lufte deres vrede og moodiness, indtil han kom onde tanker og besluttede at dræbe hans mordere til hermano.Contrató om ham ville have tendens et baghold, og i mellemtiden han gik på jagt og sagde han: - Broder, jeg ved, hvor der er en skjult skat. Vi vil gå sammen for at lede efter det, og vi repartiremos.Parecióle godt til den anden, og gik med ham, vagt intet galt. Da de nåede et øde sted, jeg asaltáronlo banditter og bindende ham, parat til at hænge det fra et træ. Men i det øjeblik, han blev hørt en fjern lyd af hove og stemme nogen sang at græde skrællet. De blev skræmt banditter og tog til deres hæle, efterlod hende fange i en sæk, der var bundet til en filial. Navnet, fra denne højde, på bekostning af mange bestræbelser lykkedes at åbne et hul i sækken og kiggede omkring ham cabeza.Resultó at den, der kom langs vejen var vagabond elev, der red synge lystigt gennem skoven. I bemærke det ovenstående var det en enkelt person, der passerede, gritóle: - Godmorgen til dig Gud Eleven kiggede overalt, og se, hvor stemmen kom, spurgte han: - Hvem kalder mig svarede en anden, fra træet: - se op. Jeg er her i sækken af ​​visdom. I meget lidt tid har jeg lært store ting. Alle skoler er værdiløs i forhold sammen. En lille smule mere, og jeg vil vide alt, og vil miste træet mere klogt end nogen anden mand. Jeg forstår stjerner og stjernebilleder, blæser af vindene, at havets sand, helbredelse af sygdommen, i kraft af urter, fugle og sten. Hvis du var du her, ville du se vidundere flyder fra sækken verdad.Al høre alt den studerende sagde, fuld af beundring: - Lovet være timer, da jeg fandt dig! Må ikke gå ovenpå for mig et stykke tid at sæk Svarede ovenstående, som om modvilligt indrømmer: - Jeg vil lade op i et stykke tid som en belønning for god dine ord? men stadig nødt til at vente en time, fordi jeg stadig har brug for at lære cosa.Cuando den studerende havde allerede ventet et stykke tid, begyndte han længe hacérsele ventetid og bad den anden, så du kan hurtigt komme ind, fordi hans tørst efter viden var uimodståelig. Så i toppen, som om modvilligt afstå sagde: - Så du kan komme ud af sækken visdommens nødt til at droppe rebet holder den. Så skal du sætte tú.Bajólo derfor den studerende og, afbinding sækken, sætte det i libertad.- nu Beam me up med det samme - sagde han, og ønskede at få op. - Vent! - råbte han den anden -. Så nej - og snuppe hans hoved, dyppede det i hovedet. bandt posen fast, han rejste sig og trak rebet til toppen af ​​branchen og lade det Swung prisgivet vinden, sagde han: - Hvordan har du det, ven? Du skal føle, at du føler visdom og du lærer mange ting. Du bliver der, indtil du har vundet listeza.Y ridning student, han gik bort, selvom i slutningen af ​​en time han sendte den libertasen.
Den tsarevna Rana	3526	402	Spanish	Der i meget gammel tid havde en tsar, som havde tre sønner, alle tre drenge. En dag sagde jeg: Sons of mine: Lav en bue hver og Shutter en pil. Kvinder bringer hver pil er gift med hvilken skud: Hvis du ikke bringe nogen, der er ikke ældste søn casará.El skød sin pil, og bragte datter af en adelsmand. Han affyrede mediet, og bragte sin pil datter af en generel. Som for pilen Tsarevitj Ivan, den yngste, bragte en frø mellem tænderne på pantano.Los ældre brødre glædede; men Ivan Tsarevitj begyndte at begræde tænke: Hvordan vil jeg leve med en frø? Og det er for livet ... Men lige så meget som han rugede havde intet andet valg end at gifte sig med hende. Den alt, hvad de blev gift i henhold til den ritus af disse steder. Under ceremonien, der blev afholdt i en frø bandeja.Así levede. Den tsar ønskede en dag, at koner vil give væk nogle tøj til at se, hvilke var den mest dygtige. Et høre dit ønske, Ivan Tsarevitj begyndte at sørge over igen at tænke: "Hvad kan min frøen? Jeg vil være den risión af alle. "Frøen, i mellemtiden, hoppede på gulvet croaking. Men da Ivan Tsarevitj faldt i søvn, hun forlod huset, han fjernede frøen hud ved at blive en smuk jomfru og råbte: 'Hvad kommer mine guvernanter og mine piger optrådte Som forklaret, hvad han ønskede, og! guvernanter og tjenestepiger bragte ham øjeblikkelig en skjorte, der var sød. Hun tog det, foldede det og venstre side af Tsarevitj Ivan, vender tilbage til en frø, som om sådan en glæde cosa.El Tsarevitj var vågne op. Han tog sin skjorte og tog hende til zaren, der råbte efter overvejer: -¡Magnífica skjorte! Det er værd at bære på dagen for Herren. Den midterste bror bragte en anden camisa.-Dette kunne tjene, hvis nogen, der skal nås, før baño.Y shirt, der havde den højeste, sagde tsaren: 'Dette kunne kun bruges i en isba.Los elendige børn Tsar returnerede hjem. De to største sagde vi skulle have grinet Ingen kone Ivan. Sikker på det er ikke en frø, men nogle maga.El zar ønskede deres koner efter cocieran nogle brød og Presen-Taran at se, hvilke af dem kogt mejor.Las ældre døtre havde leet frøen i starten, men nu var revset: en tjenestepige sendt for at udspionere hvad hacía.La frø, der forestillede, forberedt masse, spredes med rullen og kastede til ovnen gennem et hul åbnede arriba.Después observere alt, serveren løb fortalte sine damer, døtre af zar, og de gjorde det samme. Men efter at bedrage dem med at kneb, frøen tog dejen ud af ovnen, rengøres det altså meget godt, tilbagekaldt hullet, lad upåklagelig ... Sprang derefter til våbenhuset, tog han sin frøen hud og råbte -¡ kommer mine guvernanter og mine piger som blev bestilt: jeg vil have et brød ligesom min far spiste kun på søndage og dage med fiesta.Las guvernanter og tjenestepiger præsenterede det i øjeblikket, og hun forlod ham ved siden af ​​Tsarevitj Ivan vender tilbage i rana.El Ivan Tsarevitj vågnede og tog brødet til sin far. Jeg var lige ved at komme dem, der havde deres ældre børn: nogle brød forfærdeligt, alt svedet, fordi deres koner havde gjort, hvad pigen fortalte dem. Zar tog først brødet, der bragte den ældste søn så på ham og sendte ham til køkkenet. Han tog af det andet barn og gjorde det samme med ham. Det var hans tur til Tsarevitj Ivan. Hans far tog brødet, han havde, så han op og sagde ja -Det er en værdig brød spises på Herrens dag! Det er ikke ligesom disse kul, der har sendt mine andre døtre ... Senere gik det op for Zaren tanken om at give en bold for at se, hvilke af hans døtre dansede bedre. De kom alle gæsterne og børn med deres koner, Ivan Tsarevitj mindst. "Hvor kan jeg gå med en frø?" Han spurgte, og brast i gråd. Men frøen sagde, -¡No skrig, Ivan Tsarevitj! Du går dans, der inden for en time vil jeg være there.The Tsarevitj Ivan, noget mere stille for at høre, hvad frøen sagde, han gik til dans. Derefter tog frøen fra hans hud og klædt vidunderlige-sind. Da han ankom til dans, hun var så smuk, at Tsarevitj Ivan var glad og alle tilstedeværende aplaudieron.Se serveret en fest. Tsarevna frøen spiste, men var holde knoglerne i et ærme han havde forladt. Han drak, men blev kastet i det andet ærme, der var tilbage i sit glas. De andre døtre, som var at se, gjorde det samme: de lægge gnavet knogler i et ærme og resterne af drink i otra.Llegó når dans. Zar bedt om at åbne ældre døtre; men de gav ham æren af ​​frøen, uden at være svært at få, gik til midten af ​​rummet med Tsarevitj Ivan. Hun dansede så yndefuldt, både drejes og hæle, som alle blev forbavset. Så vinkede han sin højre arm og løftede skove og vandløb; Han viftede med venstre arm og begyndte flagrer fugle ... Færdig desapareció.Las danse og alle andre døtre også gik til dans og ønskede at gøre det samme. Når en bølgende sin højre arm, knogler havde i ærmet skudt ud mod folket ... Som sin venstre arm ryster, sprøjtning mennesker med vand ærme. At han ikke var tilfreds med zaren, der råbte: Nok, nok Og døtrene tilbage til deres sitios.Terminaba dans !. Ivan Tsarevitj gik videre. Han fandt frøen hud liggende på gulvet og sætte den i brand. Da han vendte tilbage hans kone ønskede at komme tilbage hendes hud, men havde brændt. Hun sov med Tsarevitj og Dawn sagde, 'Jeg manglede lidt tålmodighed, Tsarevitj Ivan. Snart ville det have været din for evigt. Nu, kun Gud ved ... Farvel. Hvis du ønsker at finde mig, finde mig på jordens ender i langt-og desapareció.Pasó lande et år. Ivan Tsarevitj savnede sin kone. I begyndelsen af ​​det andet år bad om tilladelse fra sin far og mor til at gå på din busca.Caminaba lang tid, når han mødtes med en vedhæftet hus mod skoven og tilbage til it.-Casita, casita Han udtalte den zarévich- : ponte som før, som du har plantet din mor tilbage til skoven og vender mi.la hus forvandlet. Den Tsarevitj entró.-F-f-f ... sagde en gammel kvinde, som var inde. Hidtil havde de ikke hørt eller set knogler Russerne; men i dag de kommer i hjemmet. Hvor du går, Ivan Tsarevitj? -Podías tilbyder spise og drikke, gamle, gamle og bede later.Dosage serveret mad og drikke og derefter udarbejdet en seng. Tsarevitj Ivan sagde til hende Bedstemor: Jeg leder efter Elena Hermosa.-¡Cuánto dig så, baby! Den første gang, jeg tænkte meget over dig, men nu kan du ikke huske længere. Desuden er der meget, der ikke kommer rundt her gør. Look: gå hjem min midterste søster, hun er mere enterada.Por morgen Ivan Tsarevitj gik på deres vej, han kom til et hus og sagde -Casita, casita: ponte som før, som du har plantet din mor, tilbage til skoven og vender mi.la hus forvandlet. Den Tsarevitj entró.-F-f-f ... sagde en gammel kvinde, som var inde. Hidtil havde de ikke hørt eller set knogler Russerne; men i dag de kommer i hjemmet. Hvor går man hen, Ivan Tsarevitj? Tja ... Jeg leder efter Elenas Hermosa.-¡Oh, hvordan bremse dig, Ivan Tsarevitj! Hun er allerede begyndt at glemme. Hun bliver gift og vil snart være en anden bryllup. Nu bor han med min storesøster. Gå der, men omhyggeligt. Når du er tæt du advare din tilstedeværelse. Elena, der vil være iført en kjole af guldtråd, bliver spindelen. Min søster vil vinden garnet på spindlen. Når du har rullet rundt og se, hvem der holder spindlen i en skuffe og lukker det, du søger efter nøglen, åbnede skuffen og spindlen del to. derefter kaster spidsen tilbage og den tykkeste del af dine fødder. På det tidspunkt vil hun møde ti.El Tsarevitj Ivan var på vej, kom han til huset af en anden gammel og indtastet. Han fandt spinning en gylden tråd. Når fyldte hele spindel, det låst i en skuffe og sætter nøglen på en hylde. Den Tsarevitj tog nøglen, åbnede skuffen, trukket ud spindlen og bremse og fik at vide, kaster tilbage spidsen og den tykkeste del til deres fødder. I det samme dukkede han foran den smukke Elena it.-Hvordan du så lang tid, Ivan Tsarevitj? spurgte hun. Jeg har næsten ikke haft en ny bejler marido.El var ved at ankomme. Elena den smukke tog en flyvende tæppe gammel, sad på det med Ivan Tsarevitj og sammen satte de ud i luften så lidt tid pájaros.Al bejler ankom, erfarede han, som havde forladt og som det var ikke kedeligt, det han lanceret efter dem i fuld fart. Romario ti sazhenas at nå dem, da de kom ind på gulvtæppet ved grænserne for Rus. Og som bejler, for visse grunde, han havde ingen input i Rus, blev tvunget halvdelen til vuelta.El Tsarevitj Ivan og Elena den smukke kom til hendes hjem, hvor de blev modtaget med stor glæde, og der levede og trivedes til gavn for par omkring dem.
Den Zarevnade gåderne	3528	851	Spanish	DET tsarevna AF ADIVINANZASErase en gammel mand, som havde tre børn. Til sidst kaldte de Tonto.El Tsar Ivan den daværende regerende siden-lang tid, dette havde en datter. sagde dette til ham en dag til sin far, vil jeg gerne dvæle ved det rigtige paradeforestillinger. Hvortil jeg siger en gåde, og jeg gætter rigtigt, hovedet skåret af. Hvis ikke succes, vil jeg gifte mig med él.Inmediatamente den ene side og mange unge mennesker, som var blevet henrettet, fordi deres adivinanzas.Conque havde ret tsarevna én dag var Ivan Narren til sin far og sagde udbasuneres: Giv mig din velsignelse, Batiushka : jeg ønsker at gå til slottet for at se, om han rammer min gætte zarevna.-¿Adónde du går, så fjollet, når så mange, klogere end dig, de allerede har mistet mit sind i denne bestræbelse Nå, jeg, med eller uden din velsignelse? jeg tror go.The far endelig give velsignelsen. Ivan Fool var på vej palads, da hvede blev spredt på vejen og frem hvede, en hest. Han tog en pind, skubbede hesten til ikke trampe hvede, og sagde: "Jeg har allerede en gåde." Han gik og så en slange; den han gennemboret med sit spyd og sagde: "Jeg har allerede en anden gåde" Han kom til paladset, blev indlagt på tilstedeværelsen af ​​zaren og spurgte ham, hvad hans adivinanza.-kom over her, når på vejen fandt jeg en god og frem for god en anden brønd; Jeg greb denne gode og til at gøre godt, det bortset fra god; godt, af hensyn til den gode escapó.La tsarevna nåede ind i hans magiske bog, men denne gåde han var ikke, og vidste ikke, hvordan acertarla.-Batiushka sagde han til sin far: i dag det gør ondt en lille hoved og ikke jeg har meget klare ideer. Acertaré.Aplazaron morgen svaret for den næste dag. Ivan Fool tildelt en plads, og opholdt sig der om aftenen ryge sin pibe. I mellemtiden, tsarevna kaldet en tro tjener og sagde, Go og spørge Ivan den Fool svaret på dette gåde. Til gengæld kan vi love sølv, guld ... som quieras.La Tjener kom og bankede på døren. Ivan Fool åbnede, hun gik og spurgte svaret på gåden, lovende bjerge af guld og silver.-¿Para ønsker jeg penge? Ivan den Tonto- sagde. Jeg bare reservedele mig med hvad jeg har. Hvis tsarevna vil gerne fortælle dig svaret, passerer natten her i mit værelse uden dormir.Enterada den tsarevna, han accepterede tilstand og tilbragte hele natten uden søvn. Om morgenen, Ivan Narren fortalte han havde forladt hest hvede, og tsarevna gav det rigtige svar. Så Ivan Fool foreslog en anden adivinanza.-coming hen imod den her, når på vej fandt jeg en forkert: Jeg greb den, og med en anden dårlig holdt sig til det onde; Således onde døde igen kastede hånd mal.De tsarevna hans magiske bog, og ikke at finde svaret på gåden, bedt om at udskyde til i morgen eftermiddag siguiente.Por sendt sin tjener til at bede svaret på Ivan den Tonto.-Promise 'jeg dijo.-¿Para penge ønsker jeg penge? Jeg bare reservedele mig med det, jeg har sagt Ivan den Tonto-. Hvis tsarevna ønsker at fortælle dig svaret, den nat uden dormir.La accepteret tsarevna er passeret, tilbragte en søvnløs nat og kunne give svaret acertada.A tredje gang, Ivan Narren ikke gjorde hans gåde som ovenfor, men i tilstedeværelse af alle senatorer, fortalt i en meget forvirret, hvad der foregik med tsarevna, som ved magten ikke rammer sine gåder, sendte han en tjener hans at spørge svaret i bytte for penge. den tsarevna ikke ramt den skjulte betydning af denne gåde, og igen sendt til spørge svaret, lovende Ivan alt det guld og sølv, han ønskede og hjem igen uden nogen impedimento.Pero quia! Igen måtte han tilbringe en søvnløs nat. Ivan fortalte derefter ham, hvad var det respuesta.Naturalmente, hun ikke kunne gentage det, fordi alle ville have vidst, hvordan Ivan havde betalt Tonto.Conque den tsarevna blev tvunget til at sige". Jeg ved ikke ' Umiddelbart bryllup var organiseret, fejrer med en fest munter. Allerede gift, Ivan Narren og tsarevna levede lykkeligt, bare bor nu.
Ræven og kragen gritón	8355	57	Spanish	En krage stjal nogle hyrder et stykke kød og trak sig tilbage til en árbol.Lo så en ræv, og som ønsker at gribe kødet begyndte at smigre ravnen, rose sine elegante proportioner og stor skønhed, også tilføjer, at han ikke havde fundet ingen bedre rustet ham til at være kongen af ​​fugle, men det påvirkede det faktum, at der havde voz.El krage, for at vise ræven, at han manglede den stemme, faldt kødet til lanceringen med stærke stolthed skrig. ræven, spilder ingen tid, hurtigt samlet op af kød og sagde - crow Friend, hvis du havde foruden forfængelighed forståelse, intet virkelig mangler du at være kongen af ​​aves.Moraleja: når du fladere, er, når mere grund du tager dig af din ejendom.
Ræven og katten	711	105	Spanish	Det skete engang katten blev fundet i en skov med ræven dame, og tænker: "Det er klar, erfarne og højt respekteret i verden," hun talte til ham venligt i disse vilkår: - Godmorgen, min dame tøs estimeret. Hvordan er din ære? Hvordan vil du i disse vanskelige tider Ræven, fyldt med stolthed, foragt set på katten fra top til tå, og brugt lang tid overvejede, om det var værd telefonsvarer; Men i sidste ende, sagde: - Åh, lamebigotes elendig, broget fjols, sultende, Catcha, hvad der skete med dit hoved? Hvor vover du spørger mig, om det skete rigtigt eller forkert? Hvad har du lært, lad os se? Hvor mange arts vide - jeg ved ikke mere end svarede katten modestamente.- Og hvad er det jeres kunst? Adspurgt zorra.- hunde jage mig, jeg klatre et spring til et træ, og dermed reddede mig fra dem.- Og er, at alle du kender? sagde zorra-. Nå domino over hundrede tricks, og jeg har stadig en pose fuld af dem. Jeg skam dig; Vente med mig og lære dig at undslippe perros.En dengang en jæger blev præsenteret med fire mynder. Katten sprang behændigt op et træ og sad i koppen, godt skjult af grenene og follaje.- Åbn posen, dame tæve, åbne posen! Han råbte fra oven; men hundene havde allerede grebet ham, og ikke soltaban.- Oh!, tæve gik på katten dame, med dine hundrede tricks, du har taget. Havde du kendt klatre som mig, ville du have reddet mit liv!
The Fox og Crane	3522	60	Spanish	En ræv havde venner med en kran. De var endda sladder, fordi når de gjorde brædder parteras.Conque en dagen tilfældigvis invitere ræven spise kranen. Han gik hen til hende og sagde: 'Min kære comadre, kom spise med mig, jeg beder dig. Du ser, hvordan du behandler! Det var kranen til invitationen, og ræven serveret på en flad tallerken mælk suppe hun havde forberedt. Han sætter pladen på bordet og sagde, 'Her, comadre. Spis alt hvad du ønsker. Jeg har gjort misma.La grulla forsøgt at fange noget med sit næb; men, selvfølgelig!, han ikke testet eller tabe. I mellemtiden, ræven var sipping suppe tungen, indtil han spiste det hele. Da han var færdig, sagde han: 'Du bliver nødt til at undskylde mig, kære gudmor, men det er alle jer kan ofrecer.-Tak alligevel, comadre. Nu vil jeg opfordre dig til ti.Al næste dag ræven var hjem fra kranen. Dette havde forberedt okroshka, og serveret i en kande hals meget stram, og sagde, spiser, sladder, spise, fordi det er alt, du kan ofrecer.La ræv begyndte at omkring drejninger af kanden, at sniffe, at slikke ved den ene side og den anden ... Som om ingenting; kunne ikke smage selv en dråbe: hovedet vil ikke passe gennem halsen af ​​jarro.Mientras, kran spiste det hele, fordi toppunktet til bunden. Så sagde han: 'Undskyld, gammel ven, men jeg har ikke mere at tilbyde. Ræven, der troede at have spist i en uge, forlod meget ked og gik tilbage til det samme hus var væk. Kran havde betalt ham i hans egen moneda.Desde derefter, ræven og kranen er ikke længere venner.
The Fox og Druer	4353	59	Spanish	Det er almindeligt stemme, mere end middagstid, faste la Zorra var jagt. Halla en vinstok, forbliver ser høj vinstok hængende frugt. Causábale tusinde bekymringer og congojasno nå druerne med kloen, for at vise sine tænder de høje sorte drue klynger blandt grønne blade. Han så, hoppede og gik i probaduras; men det var umuligt på grund af fijo.Entonces var, da Zorra sagde, 'Jeg vil have dem til at spise: 'Der er modne.' Hvorfor ikke vise dig selv utålmodig, hvis du er frustrerede, Fabio, nogle forsøg. Gælder godt historien, og siger ikke moden, frisk.
Den himmelske bryllup	1955	767	Spanish	En stakkels fyr landmand hørte en dag i kirken prædiker for præsten: - Hvem ønsker at gå til himlen, skal du altid følge recto.El road dreng stod derfor på vej, altid fremad, aldrig vride gennem bjerge og dale. I sidste ende, kom han til en storby og gik til kirken, hvor det guddommelige kontor blev fejret. Se, at storheden, tænkte vores tjeneren, som var kommet til himlen og sad, strålede af glæde. Efter den funktion, når fuldmægtig fortalte ham at gå på pension, negóse han: - Nej, jeg ikke forlader. Jeg er meget glad for at være kommet til sidst til himlen. Det var kordegn til præsten, at sige, at der var en dreng, der ikke ønskede at forlade, fordi han troede, han var i himlen i kirken. Han svarede præsten: - Hvis du tror det, dejémoslo.Luego gik til Drengen og spurgte ham, om han ønskede at arbejde. Han sagde drengen sagde ja, og jeg var vant til arbejde; Jeg ønskede ikke var til at forlade himlen. Således blev han i iglesia.Al se folk nærmer sig billedet af Jomfru med Jesusbarnet i sine arme, udskåret i træ, og knælede ned og bad, tænkte: "Dette vil være vor Herre, "og han udbrød: - Herre, og hvad er du skinny! De gør, at du gå sulten. Jeg tager hver dag halvdelen af ​​min ración.Desde derefter bar hver dag til billedet halvdelen af ​​deres mad; og se, statuen begyndte at spise disse kød. Bestået et par uger, folk har bemærket, at billedet voksede og blev fed, hvorfra alle forbløffet. Præsten kunne ikke tro sine øjne, og en dag han var i templet, udspionerer drengen. Så så han, hvordan brød brød med Virgin, og hvordan det cogía.Al det efter et stykke tid, drengen blev syg og måtte tilbringe otte dage i sengen. En stigende, hans første omhu var at bringe maden til Guds Moder. Præsten fulgte ham og hørte ham sige: - Herre, vær ikke vred, hvis du ikke har bragt noget i disse dage; Jeg har været syg og jeg kunne ikke levantarme.Y er tilfældet, at billedet svarede ham - jeg har set din gode vilje, og hun har været tilstrækkelig mig; Søndag inviterer dig til bodas.El dreng følte en stor glæde og kommunikeret det til præsten, der bad ham om at spørge billedet, hvis han ville tillade ham at deltage también.- Nej - svarede billedet - men du. skal Præsten tilbød at forberede og give hellige nadver, hvortil drengen nikkede. Og på søndag, så snart han samtalede, faldt han død og fejrede deres evige bryllup.
Pulgarcito razziaer	428	700	Spanish	En skrædder havde en søn, der var gået meget lille, ikke større end din tommelfinger, så de kaldte Tommeliden. Det var dog meget modig, og sagde en dag til sin far: - Far, jeg har ønsket at køre verden, og jeg vil hacerlo.- Nå, min søn - svarede manden, og under en lang stoppenål godt, og at lave en knude i øjet med smeltet voks: - Her et sværd til vejen - dijo.El du ønskede at spise dreng sidst set i huset og gik ud i køkkenet, hopping, at se, hvad der var madlavning sin mor farvel . Men skålen blev stadig madlavning i brand. Han spurgte den lille: - Mor, hvad vi har i dag til at spise - Se for dig selv - sagde mujer.Pulgarcito hoppede på komfuret til at tage et kig på potten ;? men begge strakt hals, dampen fra pileup trukket og tog det op gennem skorstenen. Efter der fører en suspenderet, mens i luften, at falde tilbage til jorden. Tommeliden og han befandt sig alene i den vide verden, og han fandt beskæftigelse med en skrædder; men maden ikke Lady satisfacía.- protektor - sagde Pulgarcito - som jeg bedre ikke holde ud at spise, vil forlade mig, og i morgen skrive med gips på døren af ​​dette hus, "Kartofler, mange, kød, lidt Farvel, konge. kartofler "-. Hvad vil du, græshopper? - Så sagde den vrede protektor - og, snuppe en klud, begyndte han at lange ham en eller anden måde - men vores skrædder løb til skjul under fingerbøl og stikke hovedet, stak ud tungen på kvinden. Han løftede det at fange fingerbøl; men manden gled bort blandt resterne, og det rystede forsøger at finde ud af, at han gemte sig ved sammenføjningen af ​​den mesa.- Heh, heh, protektor! - Han råbte fra sin tilflugt, stikning hans hoved; og se, at hun gjorde, som om at ramme ham, han sprang ind i skuffen. I sidste ende, at kvinden lykkedes at fange den og kastede den til skrædderen Street.The modregne og nåede en stor skov, der løb han ind i en bande banditter, at de agtede at stjæle skatten af ​​kongen. En enanillo Se, at, tænkte de: "Et væsen så lille kunne gå gennem nøglehullet og tjene som et koben." - Hey! - gritóle One -. Goliath, vil du komme med os til det kongelige skatkammer? Det vil være let at indføre det, og vi ramte dinero.Pulgarcito mente i et stykke tid; til Kap, han aftalt at gå med banden. Han undersøgte døren op og ned, på udkig efter en revne, og endelig opdagede en stor nok til at sive gennem det. Han var ved at gøre det, da han så en af ​​de vagter stod vagt ved døren, og fortalte sin kollega: - Se hvor grim edderkop. Aplastarla .- 'll stop til de fattige dyr! - sagde den anden -. Ingen onde vil have hecho.Con der, Pulgarcito kunne komme ind uden uheld i skatkammeret og åbne vinduet, hvorunder banditter ventede, begyndte dubloner at kaste dem efter hinanden. At være så travlt, han hørte kommer til kongen, der ønskede at inspicere sit kamera og gemte adræt. Diose har kongen af ​​mangler en hel del guldmønter, men kunne ikke forstå, hvordan de havde stjålet, som var intakt og låse, og alt syntes at være i perfekt orden. En kommer ud, sagde han til vagterne: - Pas på! Der er nogen går bag min dinero.Y når Pulgarcito genoptaget arbejdet, de hørte lyden af ​​guldstykker: clip-klap, klip-klap. Et punkt styrtede ind i kameraet, sikker nab tyven. Men skrædderen, han hørte dem komme ind, lettere de sprang ind i et hjørne, trækker en mønt og være perfekt skjult; ! Og fra sit skjul hånede han vagterne råbe - jeg er her Skildvagterne løb til ham; men før de ankom, havde vores mand allerede flyttet, altid under en mønt, og han holdt råbe: - Jeg er her, og når mænd kastede sig at samle den op, Tommeliden kaldte dem og fra et andet hjørne: -! jeg er her! Og så var spottende dem, der løber fra den ene ende til den anden kammer, indtil deres forfølgere, overvinde træthed. De opgav jagt og venstre. Så løb han til at fange alle de mønter ud af vinduet, trække fortiden med al sin styrke; og da de var færdige, han også hoppede på den samme vej. Tyve bød ham velkommen med stor ros: - Du er en stor helt! - sagde han -. Du ønsker at være vores kaptajn? Men Tommeliden, efter refleksion et øjebliks, svarede, at ønsket før du kører verden. At opdele byttet spurgte kun en fjerdedel, kunne det ikke bære sit sværd igen más.Ciñéndose, tog han afsked med banditter og kørte vej frem. Han arbejdede med flere mestre i deres håndværk, men ingen følte sig tilpas og så indgået et herberg tjener. Ojeriza tjenestepiger havde ham, for uden dem at se ham, han vidste alt, hvad de gjorde i smug, og opdagede til ejeren hvad de stjal retter og kælderen. Da sagde de pigerne: - Lad os spille ham et dårligt pasada.Y konspireret at gøre ham en fortræd. En dag, da en af ​​pigerne var at skære græsset i haven, ser Pulgarcito hoppe gennem planterne, plukket han den op med leen med græs og binde det i en stor lommetørklæde, geparden vil lukke munden var at smide det til køer, hvoraf den ene, sort og grandota, slugte det uden at gøre nogen skade. Men Pulgarcito kunne ikke lide det nye hjem, fordi det var meget mørkt og ikke tændt noget lys. Da de malkede dyret, råbte han: "Nå, godt, godt, vil det være snart spand ?." Men med lyden af ​​faldende mælk ikke hørt dem. Så kom mester i stalden og sagde: - I morgen vil vi dræbe denne vaca.Entonces ja Pulgarcito var bange og begyndte at råbe: - Få mig ud, jeg er her i Master hørte stemmen, men vidste ikke, hvor det kom fra !. Hvor er du? - preguntó.- Et mørkt - svarede fangen; men den anden forstod ikke hvad han mente og marchó.A næste morgen dræbte koen. Heldigvis for snittet og descuartizarla, Pulgarcito modtog ingen slag eller nogen domstol, selv om det endte mellem kød til pølser. Til få slagteren og lagde hånden på værket, gritóle den enanillo med fuld kraft af hans lunger: - Hold øje med den trinchar pleje til udskæring, jeg er i her, men med larmen af ​​skænke, ingen hørt !. Hvad bekymrer måtte passere de fattige Pulgarcito! Men da behovet har ben, cuitado begyndte at hoppe mellem knivene så let, han forlod uden en skramme test. Det eneste, jeg kunne gøre, var smutte, og ligesom det eller ej, måtte affinde sig til at passere mellem stykker af kød, inden for en blodpølse. Fængslet var noget indsnævre, og, til dessert, som hang i pejsen, så ahumara. Tiden var meget lang og blev ekstremt kede. I sidste ende, om vinteren kom, de svigtet pølsen at smigre ham en outsider. Når værtinden skære pølsen i skiver, tog han sig til at skrumpe og ikke sætte hoved, klar over, at der ikke cercenasen hals. Endelig har han så en mulighed og tager fart, sprang til exterior.No ønsker at gå i det hus, hvor drikkevarer var så slemt aflevering, Pulgarcito genoptog sit liv som globetrotter. Men frihed blev kortvarig. At være fundet i naturen, en ræv, som han mødte tilfældigt slugte ham en santiamén.- Hey, fru Vixen! - gritóle Pulgarcito - jeg sidder fast i din spiserøret. ! Lad mig gå, skal du - du har ret - svarede ræven -; men du er ikke en krumme for mig; hvis du lover høns hestestald din far, soltaré.- Giv tusinde elsker! - svarede Pulgarcito -; todas.La garantere dig ræven lod ham gå, og hun tog ham med hjem. Da hans far vendte tilbage for at se sin lille dreng, ønskede han gerne gav ræven alle kyllingerne corral.- I kompensation jeg bringe en mønt - Pulgarcito sagde til ham, at tilbyde ham det rum, han havde vundet i løbet af deres correrías.- Hvorfor de lad ræv kyllinger dårlig merendase - sappy Go! Tror du ikke din far ville alle høner af folden for at holde sin søn?
De krummer på bordet	1803	2075	Spanish	En landsmand En dag sagde deres kæledyr, "Kom til spisestuen og nyde, spise alle de krummer brød på bordet Fru venstre skal betale nogle besøg .." så de små hunde sagde: "Nej, nej . gå ikke. Hvis elskerinde får at vide, vil vi straffe dem. " - "Hun vidste ikke noget om det her," sagde bonden. "Kom, trods alt, at hun aldrig giver dem noget godt." Og hundene og rystede på hovedet, sagde igen: "NOPI, NOPI ikke go'll forlade at hvor det er .." Men bonden ikke lade dem alene, indtil de til sidst var, de gik op til bordet og spiste alle de krummer de kunne. Men så damen kom og flagrede en lille pisk med stor dygtighed og straffet hårdt. Da de forlod huset hulkende, fortalte hvalpe landmanden: "Uh, uh, uh du set ...!?" Landmanden lo og sagde: "Ha Ha Og det var ikke, hvad de forventede ....?" Og de havde intet andet at køre.
prinsesser dansere	1263	306	Spanish	Engang en konge, som havde tolv døtre, hver smukkere. Alle sov sammen i ét rum, med senge linet op, og om natten, ved sengetid, Kong lukkede døren og løb bolten. Men om morgenen, for at genåbne kammeret, advarede om, at alle sko blev beskadiget fra danse uden at nogen er i stand til at afklare mysteriet. I sidste ende, sendte kongen en proklamation, at uanset hvem opdagede hvor de skulle danse deres døtre om natten, kan du vælge en kone, og død monarken, ville arve tronen; men med det forbehold, at der ville tilbyde, og i slutningen af ​​tre dage og nætter ikke havde afklaret sagen, mister vida.Al inden længe fremstillede sig en prins, der erklærede sig villig til at prøve virksomheden. Det blev godt modtaget, og om aftenen kom han blev taget til et tilstødende rum til soveværelset af prinsesser. De anbringes der sengen. Han må finde ud af, hvor de skulle danse, og at de ikke kunne gøre det i hemmelighed eller flygte til et andet sted, forlod åbne døren til værelset. Men da prinsen og at den havde bly i øjnene og faldt i søvn; og da han vågnede om morgenen, fandt han sig selv med de tolv var gået til dans, fordi alle havde gennemboret skosåler. Det samme blev gentaget den anden nat, og det tredje, så prinsen blev halshugget uden nåde. Efter ham kom mange andre villige til at tage og lykke, og alle gav deres liv i company.In dette var en fattig soldat, der, efter at have modtaget et sår, der ikke fortsætter i tjeneste, han tilfældigvis forbi i nærheden af ​​byen hvor at kong boede. Topóse med en gammel kvinde, som spurgte ham, hvor iba.- Ikke engang jeg ved - svarede ham og tilføjede spøgefuldt -: Gør mig vil finde ud af, hvor danseskoene slides døtre kongen. Så en dag vil kunne stige til det trono.- Nå er ikke så svært - svarede den gamle -. For at gøre dette, bare ikke drikke den vin, du tjener om natten og foregive du sover -. Så, hvilket giver en lille lag, tilføjede han - Når du bære det, og du vil være usynligt tolv følge disse instruktioner muchachas.Con, soldaten tog alvorligt ting og, at få modet, præsenterede sig selv til kongen som en bejler. Modtog ham med den samme opmærksomhed på andre og gav fyrstelige kjoler. Ved sengetid, de førte ham til forrummet sædvanlig, og, da han begyndte at komme ind i seng, kom som prinsesse at tilbyde ham et glas vin. Men han havde bundet en svamp under hagen og flydende hælde ind i det, ikke sluges en dråbe. Så gik i seng, og efter et stykke tid, begyndte at snorke som dybt i søvn. Under retsmødet prinsesserne udgivet latter, og de fleste græd - Her er en anden, der kunne have reddet muerte.Se løftes. De åbnede kabinetter, kister og skuffer og tog dem smukke kjoler; og mens prydede sig og preened i spejlet, de sprang af glæde tænker på den yngre baile.Sólo sagt - jeg ved det ikke. Du er meget glad, og jeg dog føler jeg en mærkelig indtryk. Jeg fornemmer en desgracia.- Du ske for os et fjols - svarede den største -. Du er altid bange. Glemt og hvor mange prinser har forsøgt, forgæves, at opdage? Denne soldat behøver ikke engang at give narkotika. Ville ikke have tiltrukket meget zopenco.Cuando alle var klar gik ud for at tage et kig på Drengen; men han holdt sine øjne lukkede og forblev ubevægelig, så de troede sig sikre. Så mest nærmede han sin seng og gav ham et par slag. Straks, møblerne begyndte at synke ned i jorden og gik alle gennem denne åbning, den ene efter den anden, styret af større. Soldaten, der havde set det hele, uden tøven satte sin indbygger og faldt bag barnet. Halvvejs op ad trappen, han trådte på kjolen, så prinsessen, bange, lidt udbrød: - Hvad er det? Hvem trækker mig nederdel - Vær ikke dum! - sagde borgmesteren -. Du har sikkert fanget i en gancho.Llegaron alle ned, at være i en vidunderlig allé af træer, hvis blade, sølv, lyste og lyste klart. Han tænkte soldaten: "Det er et spørgsmål om at give mig en test," og brækkede en gren, der producerer en kraftig revne i den yngste quebrarla.La vendte tilbage til udbryde: - Er der noget mærkeligt. Du behøver ikke hørt en knage Men de fleste svarede: - Der er billeder af glæde, for hurtig frigivelse af vores príncipes.Llegaron derefter en anden avenue hvis træerne var guld, og endelig en tredje, de var diamanter ;? og hver soldat en gren brækket af, med stor chok små; men de fleste insisterede han, at skud blev jubel. De fortsætter, snart findes på bredden af ​​en stor flod, hvor der var tolv små både, og i hver, flot prins. De venter på prinsesserne, og hver gik til sin båd, soldaten sidder på menor.Dijo Prince: - Jeg ved ikke hvorfor, men denne båd er meget i dag tungere end normalt. Jeg er nødt til at ro med al min styrke til at gøre avanzar.- det må være den tid - sagde prinsessen -. I dag er pinligt, og jeg føler deprimida.En den modsatte bred opstod ved en storslået, veloplyst slot, fra hvis indre kom en glædelig musik af trompeter og pauker. De gik ind, og hver prins dansede med hans favorit. Og soldaten dansede, usynlig, og når den yngste prinsesse løftede et glas vin, drak han, tømning det, før det nåede læberne af pigen, med deraf følgende forlegenhed det; men de fleste altid han pålagt tavshed. Det varede dans indtil tre om morgenen, på hvilket tidspunkt alle sko var kede og måtte opsige det. Prinserne returnerede dem til den modsatte bred, og denne gang soldaten indledt med den største. På bredden tog de afsked med sine kammerater, lovende tilbagevenden til siguiente.Al aften nåede trappen, soldaten gik videre og kom ind i hans seng. Når de tolv piger kom trætte, blander, genoptog han sin snorken, og de, ved at høre dem, sagde de til hinanden: -! Heraf vi befinder os sikkert, Desvistiéronse, holder deres klæder rige og forlader voldsramte sko under den respektive senge, gik i seng. Næste morgen soldaten ville ikke sige noget, ivrige efter at deltage igen i den storslåede fest, som han deltog i anden og tredje nat. Alt kørte ligesom første gang, der varer indtil fuld dans slid sko. Den tredje nat, men soldaten som et glas test var. Ringede når regninger at betale, tjeneren tog de tre grene og koppen og præsenteret for kongen, mens de tolv søstre hørte døren bag, hvad han sagde. En konge spørger: - Hvor har ødelagt mine døtre deres sko? - sagde han - Bal Med tolv prinser i et underjordisk palads og fortalte, hvordan tingene var sket, bringe i test grene og derefter kongen copa.Mandó compareciesen hans døtre, og spurgte dem, om soldaten talte sandt. På det set dem opdagede, og intet ville fortsætte med at benægte dem, måtte tilstå. Kongen sagde til soldaten, hvem af dem eftersøgt af woman.- Da jeg ikke længere er ung, giv mig mest - contestó.El samme dag brylluppet blev fejret, og King kaldte tronfølger. Da prinserne blev glade for så mange dage, som de havde danset nætter med prinsesser.
De tre spinnere	130	501	Spanish	Engang en doven pige, som ikke ønsker at spin. Jeg kunne hæs og hans mor, der var ingen måde at tvinge. Indtil den gode kvinde mistede tålmodigheden på en sådan måde, at han begyndte at slapping, og pigen begyndte at sørge højlydt. Sket at passere dengang dronningen, og høre skrigene, stoppede vognen, gik ind i huset og spurgte moderen, hvorfor hun slog sin datter på den måde, fordi hendes skrig blev hørt fra gaden. Flov kvinde for at skulle prædike dovenskab af hendes datter, Dronningen svarede: - Jeg kan ikke få hende ud af spindesiden; hele tiden ville være spinding; men jeg er fattig, og jeg har ikke råd til begge så lino.Dijo dronning: - Der er intet, jeg gerne så meget som spinning hørelse; Jeg elsker den brummer af drejebænke. Lad din datter komme med mig til paladset. Jeg har hør i overflod, og du kan dreje som guste.La mor nikkede til meget denne lykkelige, og dronningen tog pigen. Ankomster til slottet, condújola tre fjerdedele ovenpå, som var fyldt på taget af Grand lino.- vil spinde mig denne hør, 'sagde han, og når du er færdig vil jeg gøre min mands ældste søn. Intet betyder noget for mig at være fattig; en ung arbejdsom bærer sin egen dote.La pige inde følte stor sorg, for han havde ingen linned Hilara der, hvis han levede tre hundrede år, og ikke gør noget andet fra morgen til noche.Al ladt alene, formuleret han at sørge og dermed var tre dage uden at flytte en hånd. I den tredje dag dukkede dronningen, og extrañóse at se, at intet havde gjort det; men pigen undskyldte sig med, at han endnu ikke kunne starte med at give ham megen sorg at blive adskilt fra sin mor. Dronningen nøjedes med denne undskyldning, men sagde: - I morgen er du nødt til at begynde at arbejde. Igen alene, pige, ikke at vide, hvad de skal gøre, eller hvordan man får ud af problemer, kiggede ud på sin ærgrelse, til vinduet og så tre kvinder nærmede: den første var en af ​​de meget brede og flade fødder; den anden en kæmpe underlæbe, som faldt på hagen; og tredje, en finger abultadísimo tommelfinger. De tre stoppede ved vinduet og så op, de spurgte pigen hvad der var galt. Hun kundgjorde sin nød, og kvinderne gav ham deres hjælp: - Hvis du avienes at invitere os til brylluppet, ikke skamme sig over os, ringe til os og vi føler bonusser til dine duge hilaremos for dig alt dette på en santiamén.- Med hele min sjæl jeg lover svarede pigen. Indtast og du kan starte nu mismo.Hizo gå derefter til de tre fremmede kvinder, og i det første rum ryddet et rum, hvor de kunne instalarse.Inmediatamente sat arbejde. Den første streng trække og dreje hjulet med sin fod; den anden, fugtning tråden, den tredje snoet det, at anvende det mod bordet med sin finger og tommelfinger hvert slag faldt til jorden en masse af de fineste tråd. Hver gang jeg kom dronningen, pigen gemte spinners og viste ham spinning hør; Dronning beundret, eksploderer i ros af pigen. Da han var færdig linned fra det første rum, de gik til den anden, så den tredje, og snart være klar alt arbejdet. Så de tre kvinder tog afsked og sagde til pigen: - Glem ikke dit løfte; Det er for din bien.Cuando pigen viste dronningen de tomme værelser og stor mængde garn linned, blev oprettet straks til brylluppet dagen. Brudgommen var glad for at have sådan en dygtig og flittig kone, og ikke stoppe ponderarla.- Jeg har tre fætre sagde pigen, der skylder store favoriserer, og jeg vil ikke glemme dem i timen for min lykke. Lad mig derfor, at invitere til brylluppet og føler vores mesa.A der reagerede dronningen og hendes søn: - Skal vi ikke invitere Således festdag de tre kvinder blev præsenteret? smukt klædt, og bruden kom ud og sagde modtage: - Velkommen, kære præmier - Puha! Hun råbte kæreste. Pas på, at dine pårørende er grimme og dreje til foden af ​​den enorme fly, spurgte han: - Hvordan har du det store cirkel - at rotere rundt hun sagde, at dreje torno.Pasó så prins til den anden: - Hvorfor hænger både denne læbe - fra tid slikke streng sagde kvinden, både slikke tredje- hebra.Y Og hvordan har tommelfingeren som fladtrykt - de? Så sno tråden, 'svarede hun, vride både hilo.Asustado græd søn af dronningen: - aldrig røre min smukke kone en spindesiden. Og med denne spinding mareridt det var forbi.
De tre blade af slangen	150	612	Spanish	Når han boede en fattig mand, som ikke længere kunne støtte sin eneste søn. Så sagde - Far, er du meget tiltrængt, og jeg er en byrde for dig. Du må hellere lade mig at finde en måde at tjene min far pan.Dióle sin velsignelse og efterlod ham med dyb tristeza.Sucedió at kongen i disse dage afholdt en krig med en kraftig imperium. Den unge mand indrulleret i sin hær og gik i krig. Bare kom til slagmarken, bekæmpe låst. Faren var stor, og mange kugler regnede ned; tjeneren kiggede ned hans kammerater fra alle sider, og også bukke under generel, andre parat til at påtage sig flyvningen. Han videregivet derefter opmuntrede dem ved at sige: - Vi vil ikke tillade vores land at synke fulgt af andre, han overfaldes at kæmpe og besejrede fjenden !. En konge vel vidende, at kun han skyldte sejr, løftede ham over alt, gav ham store skatte og opkaldt den første af de reino.Tenía monarken en smuk datter, men meget lunefuld. Han havde lovet ikke at acceptere nogen mand og gentleman, der ikke lover højtideligt før, hvis hun døde, ville blive levende begravet i samme grav: "Hvis du virkelig elsker mig 'sagde prinsessen, hvad Du ønsker at leve? ". For hendes vedkommende hun forpligtede sig til at gøre det samme, hvis hun døde før sin mand. Indtil da havde ental stemme jaget væk alle bejlerne; men hendes skønhed imponerede i en sådan grad at den unge mand, der, uden at tænke et øjeblik, spurgte hans far Du ved løftet om, at du vil gøre? Han spurgte KING: Det skal gå ned i graven med hende, hvis hun dør, før jeg svarede drengen. Så stor er min kærlighed, jeg var ikke skræmt af denne tid peligro.Consintió Kongen, og brylluppet blev fejret med stor højtidelighed og esplendor.Los nygifte boede i et stykke glad og tilfreds, indtil en dag, den unge prinsesse kontraheret alvorlig sygdom, som ikke kendte til læge for at finde en løsning. Da han var død, hendes mand mindede det løfte, han havde gjort. Forfærdede over at skulle blive begravet levende; Men der var ingen flugt. Kongen havde placeret vagter ved hver dør, og det var nytteløst at tænke på den forfærdelige skæbne flugt. På den dag, hvor liget af prinsessen var at blive sænket ned i den kongelige krypten, blev prinsen førte til det, og bag ham døren lukket sten og lodo.Junto til kisten stod et bord, og med sine fire lys, fire brød og fire flasker vin. Da han havde indtaget disse proviant, ville han dø af sult og sed.Dolorido og trist, hver dag spiste bare et stykke brød og en slurk vin; alligevel sav død daglig tegning nærmere. Når jeg havde stirre på væggen, sav ud af det ene hjørne af krypten en slange glider mod liget. Tænker om at komme til at fortære ham, trak han sit sværd og sagde: "Så længe jeg er i live, vil du ikke røre" Og pedazos.Al opdelt i tre efter et stykke tid kom fra samme hjørne anden slange, der hurtigt trak sig tilbage til at se sin døde kammerat og revet. Men han vendte tilbage et øjeblik, idet der i de munden tre grønne blade. Derefter tog de tre segmenter af slangen og korrekt montering dem, påført på hvert sår ét ark. Straks de var svejsede stykker; dyret begyndte at røre, genvandt liv, og trak sig tilbage med sin partner. Bladene var på jorden, og den uheldige prins, der havde deltaget i vidunderbarn, kom måske de mirakuløse blade, at livet var vendt tilbage til slangen, har også dyd på mennesker. Du tog han og anvendt en i munden på den afdøde, og de resterende to i deres øjne. Og se, det var næsten ikke gjort, blodet begyndte at cirkulere gennem venerne og restaureret til sin rødmosset ansigt askegrå farve. Han åndede de døde og, åbne øjnene, sagde: - Min Gud, hvor er jeg - dig med mig, kære kone -respondióle Prince, og fortalte ham, hvad der var sket, og hvordan han var vendt tilbage til vida.Dióle derefter en! nogle brød og vin, og da prinsessen var kommet nogle vigør, han løftede hende op og gå hen til døren, hvor begge begyndte at ramme og skrige så højt, at vagterne hørt dem og løb til at informere kongen. Han kom ned personligt til krypten og fundet sunde og fuldt liv partner. Alt i høj grad de glædede sig på det uventede løsning af den triste sag. Hold dem for mig omhyggeligt og altid tage dem med dig -: den unge prins blade tre slange og rakte sin tjener, fortæller gemt. Hvem ved, hvis en dag vi skulle! Men i En ændring havde opstandent kone. Det virkede som om hans hjerte og ikke føler nogen kærlighed til sin mand. Efter nogen tid, han ønskede at tage en tur ved havet for at gå for at se sin gamle far, og de to indledte ægtemænd. Og på skibet, hun glemte sin kærlighed og loyalitet over for sin mand viste ham, da han reddede hendes liv, og begyndte at føle en skyldig hældning mod chauffør, der førte dem. Og en dag, da den unge prins sov, kaldet piloten og hendes mand tager sit hoved og den anden ved fødderne, kastede ham i havet. Begået forbrydelsen, sagde prinsessen til havet: - Lad os nu vende hjem; Vi siger, at han døde undervejs. Jeg vil ophøjer og ros til min far i disse vilkår, at gifte dig og gøre dig arving til reino.Pero den tro tjener, der havde deltaget i den scene, gik ned til vandet en lille båd uden at blive bemærket af nogen, og han Han instrueret i kraft af årer, til det sted, hvor hans herre faldt og efterlod forræderne gå på deres vej. Han trak sig ud af vandet kroppen af ​​druknede, og med hjælp af de tre mirakuløse blade han bar og lagt på hans øjne og mund, han heldigvis vida.Los to derefter roede af alle kræfter, dag og nat, og sejlede så hurtigt i sin lille båd, som ankom i tilstedeværelse af kongen før den store skib. Forbløffet det at vende tilbage alene for at se dem, spurgte dem, hvad der var sket. En kende perversitet af hendes datter, sagde hun: - Jeg kan ikke tro, at hun har opført sig så syg; snart sandheden vil komme frem i lyset af dag- og sende dem begge til en hemmelig kammer, den tilbageholdte hende uden nogen supiera.Poco efter båden ankom, og de ugudelige kvinde dukkede før sin far med et udtryk for sorg. Han spurgte ham: - Hvorfor kommer tilbage alene? Hvor er din mand -? Å, kære fader! råbte prinsessen, det er sket en stor ulykke. Under turen blev min mand pludselig syg og døde, og havde det ikke været for den hjælp, de gav mig ejeren af ​​skibet, jeg også ville have været meget dårlig. Han var til stede ved begivenheden af ​​hans død, og kan fortælle dig todo.Dijo King: - Jeg vil genoplive de døde-og, åbne rum, sendte han de to hombres.Al se kvinden hendes mand var som sår lyn og falder på knæ, bad om tilgivelse. Men Kongen sagde: - Der er ingen tilgivelse. Han var villig til at dø med dig og restaureret dig til livet; I stedet vil du myrdet, mens han sov, og nu bliver betalt, der fortjener din acción.Fue leveret sammen med hans medskyldige i en perforeret beholder og bragt til havet, hvor hurtigt de to blev opslugt af bølgerne.
De tre sprog	311	671	Spanish	Schweiz engang boede en jarl gammel mand, der kun havde en søn, der var dum og ude af stand til at lære noget. Faderen sagde til ham: - Look, søn, uanset hvor meget jeg prøver, kan få noget i hovedet. Du bliver nødt til at forlade hjemmet; du har tillid til en berømt lærer; at se, om han er afortunado.El dreng blev sendt til en fremmed by, og tilbragte et år med maestro.Transcurrido det tidspunkt vendte hjem, og hans far spurgte: - Hvad har du lært, min søn - Far jeg har lært at gø af den perros.- Gud nåde os! sagde faderen; Er det alt du har lært? Jeg vil sende dig til en anden by og en anden maestro.El dreng blev sendt der, og blev endnu et år med en anden lærer. En vender tilbage igen spurgte sin far: - Min søn, hvad lærte du svarede drengen: - Far, jeg har lært, hvad de siger pájaros.Enfadóse optællingen og sagde: - Ve! Du er forsvundet kostbar tid og intet lært. Er du ikke flov over at blive vist i min tilstedeværelse? Jeg vil sende dig til en tredje mester; men ikke denne gang lære noget af ti.El fornægte ungdom forblev et helt år til omsorg for tredje lærer. og når de på at vende hjem, spurgte han sin far: - Min søn, hvad har du lært? - drengen svarede: - Far, jeg i år lærte kvækkende af ranas.Fuera sig med vrede, faderen kaldte alle tjenere og sagde - Denne mand er ikke længere min søn; Jeg savner mit hjem. ! Tag ham til skoven og giv død tjenestefolkene tog ham bort; men når de ville overholde for at dræbe ham, syntes de medfølelse og løsladt ham. De jagede rådyr, rev tungen og øjnene, og præsenteret for faderen som bevis obediencia.El dreng gik lidt tid vandrer, indtil han kom til et slot, der har anmodet om asyl ved en night.- Nå -díjole den spansk-, dersom du vil tilbringe natten i det gamle tårn dernede; men jeg advare dig, at der er fare for liv, den er fuld af vilde hunde, som bark og hyle, og der lejlighedsvis du nødt til at smide en mand, der devoren.Por Derfor hele distriktet var i sorg og sorg, kunne ingen gøre for det. Men drengen vidste ingen frygt og sagde - Jeg går, hvor er hundene; bare give mig noget at smide dem. Jeg vil ikke nada.Como ville ikke acceptere noget for sig selv, de gav ham noget mad for de vilde dyr og ledsagede ham til tårnet. En kommer i det, hundene, i stedet for at gø, venligt hilste ham vinke halen og grupperet omkring ham; De spiste, hvad de gav dem og rørte ikke et hår. Den næste morgen, for generel forundring, den unge mand præsenterede sig sund og ubeskadiget til Herren af ​​slottet, og sagde - jeg har afsløret hunde i deres sprog, hvorfor de bor der og forårsage så meget skade på landet. De er glade, og de er nødt til at holde en stor skat gemt under tårnet. De vil ikke have fred, før denne skat er fjernet; og jeg har også indikeret vejen til hacerlo.Alegráronse alle de høreapparater ord og castiliansk han tilbød at vedtage med en søn, hvis han gennemførte det med succes. Han sænkede drengen, og engang var klar over hvordan vi kommer videre, var det ikke svært ud af kælderen en kiste fuld af guld. Fra det øjeblik, de ophørte med gøende hunde, der forsvandt, og dermed forlader landet fri af azote.Al efter nogen tid gav den unge mand til at gå på en pilgrimsrejse til Rom. På vejen skete han at passere langs en sumpet dam, hvor frøer kvækker du kvækker. Han gav øre, og for at forstå, hvad de sagde, entróle stor sorg og stod brooding og bekymrede. På rækkevidde Rom, havde Paven lige død, og blandt kardinaler havde alvorlig tvivl om hvem der ville være hans efterfølger. I sidste ende enige om de til at vælge pave på ham, i hvem nogle guddommelige og mirakuløse token. Netop vedtaget denne aftale, da drengen kom ind i kirken, og pludselig to snehvide duer fløj bort og kom til hvile på hans skuldre. Cardinals så i, at et tegn på Gud, og spurgte drengen, om han ønskede at være pave. Han forblev uafklaret, ikke at vide, om det var det værd; men duerne rådede ham, og til sidst sagde ja. Så var han salvet og indviet, og dermed blev opfyldt, hvad han hørt fra frøer på vejen og begge havde bekymret ham, ville det være pave. Der blev derefter fejre messe, som ikke kender en eneste ord; men de to duer, der aldrig forlod hans skuldre, og sagde det hele til øret.
De tre fjer	601	402	Spanish	Engang en konge, der havde tre sønner, hvoraf to var klog og klog, mens den tredje talte lidt og var noget simpelt, så de kaldte ham "Fjollehans." Følelse gammel og svag konge, troede han, at han skulle sørge for efter hans død, men vidste ikke, hvem af deres børn til at testamentere kronen. Så sagde han til dem: "Gå, og en af ​​jer til at bringe mig den smukkeste tæppe skal konge til min død." Og der var ingen stridigheder, bragte dem foran slottet, kastede tre fjer op i luften, han åndede på dem og sagde: "Du skal gå fjer." Han fløj mod Levante; anden mod vest, og den tredje var at falde til jorden en kort afstand. Så en bror gik til venstre; en anden, til højre, både lo "Fjollehans", som, efter den tredje penne, måtte blive i det sted, hvor han havde caído.Sentóse drengen desværre på jorden, men fandt hurtigt den side pen var en fælde. Den op og optrådte en stige; Han faldt for det og kom til en dør. Han kaldte og hørt nogen skrige inde, "Love grøn og tronada, rynket pote dims mujerque er ubrugelig:. Der er derude i kærlighed handle for at se" Døren åbnes, og prinsen konstaterede forskel med en tyk fed tudse, omgivet af mange mindre. Han spurgte den fede mand, hvad han ville, hvortil han svarede den unge mand. "Jeg leder efter den smukkeste og udsøgt gobelin af verden" Den tudse, som omhandler en af ​​de små, sagde han, "Ama grøn og tronada, rynket pote, mujerque Gizmo ikke arbejde på alle: stor kasse, der vil bringe mig". Var den unge tudse at søge kassen; den fede mand åbnede det, og trak en gobelin, så smuk og fin som væv havde ingen anden hen over overfladen af ​​Jorden. Han gav det til prinsen. Drengen takkede ham og vendte arriba.Los to andre brødre anses dumt at små, blev de overbevist om, at opnå nogensinde finde noget af værdi. "Ingen grund til at forstyrre os meget," sagde de, og den første hyrdinde fandt ham væk fra den ru tørklæde til hans ryg. Så vendte de tilbage til paladset for at præsentere deres resultater til sin far kong. Samtidig kom han også "Fjollehans" med sin smukke gobelin, og se kongen udbrød beundrende: "Hvis vi skal gå videre med retfærdighed, riget tilhører barnet." Men de to andre lod deres far, fortalte ham, at dotey var ude af stand til at forstå ting; Han kunne ikke være konge på nogen måde, og de bad ham om at foreslå dem en anden prøve. Så sagde han faderen, "skal arve dig at bringe mig den smukkeste ring," og se tre til ydersiden, blæste tre fjer, der er designet til at angive vejene. Igen de to største venstre: den ene mod øst; en anden, mod vest, og igen var at droppe pennen ved siden af ​​den tredje etage fælde. Han faldt tilbage under jorden trappe og præsenteres for fedt tudse, for at fortælle ham, at havde brug for den smukkeste ring i verden. Den tudse beordrede ham straks bringe den store kasse og trække den ud af hende, gav prinsen en, så smukke, glitrende rhinestones ring, at ingen guldsmed verden ville have været i stand til at gøre det. De to ældste lo "Fjollehans", som søgte at finde den ønskede objekt; unhurriedly, de fjernet neglene fra en gammel hoop bil og tog ham til kongen. Men når barnet blev præsenteret med sin guldring, kongen havde gentage: "Hans er riget" Men de to stoppede ikke plage sin far, indtil det lykkedes dem at pålægge en tredje betingelse, hvorefter arve tronen som bringer den smukkeste jomfru. Han vendte tilbage til tage til luften tre fjer, der fandt den samme adresse antes.Nuevamente ned "Fjollehans" trappen, på udkig efter den store tudse, og sagde: "Nu må jeg bringe til paladset til den smukkeste kvinde i verden . " - "Wow!" Han svarede tudse. "Den smukkeste jomfru! Har du ikke på hånden, men vil give dig." Og han gav en udhulet gulerod, trækker ligesom heste. seks mus var. Spurgte ham "Fjollehans," desværre, "Hvad skal jeg gøre med det?" Og frøen svarede: "Gør ride den til en af ​​mine små tudser." Gribe drengen en chance en af ​​cirklen, der er installeret i gulerod gul. Men han var næppe i det, end det blev omdannet til en smuk jomfru; gulerod, i en vogn, og de seks mus i heste. Hun kyssede pige lanceret gangere og gik hen imod mødet i kongen. Hans brødre kom noget senere. De havde ikke taget den mindste ulejlighed at søge en smuk kvinde, men den første flot bonde tog. En konge at se dem, udbrød han: "De rige vil i min død, for den yngste." Men ældre igen de lamme den gamle mand og råbte: "Vi kan ikke tillade" Fjollehans "er konge!" og de krævede at der gives præference til den person, hvis kvinden var i stand til at hoppe igennem en ring hang i midten af ​​rummet. Tænkning, "Farmers' de vil nemt, fordi de er robuste, men den fine prinsesse vil dræbe dig." Han blev også enige om den gamle konge. Og se sprang to fræsere; men de var så tung og klodset, som faldt og brækkede arme og ben. Han sprang til at bringe den smukke lille dame "Fjollehans" og gjorde det med lethed en gazelle, så og al modstand var nytteløs. Og "Fjollehans" arvet kronen og plads herskede i mange år med forsigtighed og visdom.
Hvad han gør forælder godt klaret, er	2526	1415	Spanish	Jeg vil nu fortælle dig en historie, jeg hørte, da jeg var meget ung, og hver gang jeg husker det ser pænere. Med historier, hvad det sker med bestemte personer: forskønne som årene går, og det er meget alentador.Algunas times've komme til landet og har set en hytte med stråtag, hvor de vokser krydderurter og mos; på toppen af ​​taget kan man ikke gå glip af en storkerede. Væggene er skævt; vinduer, lav, og de kan kun åbne én. Ovnen skiller sig ud som en lille svulmende mave og hyldebær læner sig over hækken, nær hvor der er en dam med en and eller et par ænder under pil Stumpy. Heller, mangler mastiff gøen enhver sjæl viviente.Pues i et hus som den jeg har beskrevet et gammelt ægtepar boede en fattig bonde med sin kone. De er ikke i besiddelse af næsten ingenting, og alligevel havde de en overflødig ting: en hest, der bruges til at græsse på de stejle bredder vejene. Faderen sad til at flytte til byen og naboerne lånte og betalte med andre tjenester; Selvfølgelig ville det have været mere fordelagtigt for dem at sælge dyret eller bytte den til noget, som kunne være mest gavn. Men, hvorfor de kunne ændre? .- Du ved bedst, hvad der passer os sagde kvinden. Netop i dag er torvedag i landsbyen. Gå der med hesten, og du får penge for det, eller gøre en god udveksling. Hvad du gør, er det altid godt klaret. Gå til mercado.Le arrangeret tørklæde om halsen, da dette bedre hun gjorde, og også sat en uafgjort double loop, som passer ham meget godt; glattede sin hat med håndfladen af ​​hendes hånd, kyssede han hende, og manden stod muntert monteret på hesten sti, der ville sælge eller bytte. "Den gamle forstår disse ting, tænkte kvinden. Ingen vil gøre ham bedre." Solen var varmt, og ikke en sky på himlen blå. Vejen var støvede, opmuntret af mange enkeltpersoner på deres vej til markedet, i bil, på hesteryg eller til fods. Varmen var intens, og det fulde omfang af stien er ikke opdaget endnu en plet på sombra.Nuestro ven mødte en landsmand, der kørte en ko, alt comely at en ko kan være. "Sandelig, at det giver god mælk Måske han troede, det ville være en god forandring .." - Hey, koen! sagde han. Hvad hvis vi lave en aftale? Jeg ved, at en hest er dyrere end en ko; men det gør jeg ikke. En ko vil være mere nyttigt. Du ønsker at ændre? - Meget godt, 'sagde manden i ko; og de solgte den animales.Cerrado behandling; intet forhindrede vores landmand hjem, da formålet med turen var opfyldt. Men hans første hensigt havde været at gå til messen, og besluttede nåede hende, hvis blot at tage et kig. Dette fortsatte manden kører koen. Gåture lys, og dyret også, så snart de når en person med et får. Det var en god prøve, fedt og godt "Toison." "Det får ja jeg kan lide! Tænkte bonden. I vores ribazos aldrig mangler græs, og kunne vinteren har det derhjemme. Jeg tror, ​​det påhviler os mest vedligeholde et får end en ko. "- Dude! ? Han sagde til den anden, vil du gerne ændre .Ejeren af ​​fårene ikke gentage; De foretog ændringen, og landmanden gik på vej, meget tilfreds med sine får. Men se, der kommer ned ad en sti, der krydsede vejen, så han en mand iført en gåsefedt under de brazo.- Yikes! Gå byg bringe gås! sagde han. Hvor meget fedt og pen! Det ville ikke være forkert i vores dam, bandt et reb. Gammel kunne kaste madrester. Hvor mange gange jeg hørte ham sige: Åh, hvis vi havde en gås! For dette er den lejlighed. Du ønsker at ændre? Jeg vil give fårene for gåsen og anden encima.El tak accepteret, ikke mere mangler; De foretog ændringen, og landmanden holdt gåsen. Det var i nærheden af ​​byen, og vejen støj var stigende; Det var en myretue af mennesker og dyr, der fyldte vejen og i grøften. De nåede enden af ​​kartoflen feltet portazguero. Dette havde en kylling bundet til ikke undslippe, skræmt af støjen. Det var en derrabada, og flot skeløjet høne. "Cluc, Cluc," råbte. Jeg ved ikke, hvad hun ville betyde hans galer, faktum er, at landmanden mente at se hende: "Det er den smukkeste kylling jeg nogensinde har set i mit liv, det er bedre end skruk af rektor, vil jeg gerne have mig en høne er. de nemmeste dyr at avle, finder altid en hvedekorn kan siges at selv forbliver en god aftale, som jeg ville ændre det for gåsen "- hvad hvis vi ændrer ..? -preguntó.- Change? sagde den anden. For mig er der ingen indvendinger og aftalt til forslag. Den portazguero holdt gåsen, og bonden, sandheden er, at gallina.La havde brugt tiden godt på turen til byen. Desuden varmen rasede, og manden var træt; et sip af cognac og en sandwich kunne bruge perle. Som fundet foran kroen, han trådte den i det præcise øjeblik, hvor tjeneren kom, fyldt med en sæk fuld af rebosar.- Hvad har du der? Han spurgte campesino.- rådne æbler svarede Gutten; en sækfuld til cerdos.- Hvor smukke æbler! Hvor gammel ville få, hvis saven! Sidste år æblet af indhegningen gav kun et æble; Han måtte holde det, og var på kommoden, indtil det rådnede. Dette er et tegn på velstand, sagde bedstemoderen. Hvad en fremgang ville alt dette! Jeg vil gerne denne gusto.- Hvor meget du give mig for dem? man.- spurgte, hvor meget jeg give? Jeg ændre -og hønen sagt og gjort, han rakte hønen og modtog æblerne. Han gik ind i kroen og gik lige til tælleren. Sækken forlod det læner sig op ad ovnen, uden at mærke det var på. I værelset var der en masse, behandle heste og okser, og med to britiske fremmede mennesker, der, som alle ved, er så rige, at deres lommer var sprængfyldt med guldmønter. Og hvad de kan lide, er væddemål. Lyt eller ej. "Chouf, chuf!" Hvad var det for en lyd, der kommer fra ovnen? Æblerne var begyndt at asarse.- Hvad sker der? Snart spreder historien om hesten, der var blevet udskiftet med en ko og nedstigende efterhånden var blevet en sæk æbler podridas.- vente med at komme hjem, vil du se hvor gammel du får håndfulde sagde ingleses.- kys give mig, at der ikke fisticuffs sagde bonden. Bedstemor vil sige: "Hvad gør faderen, er godt gået." - Har vi gøre en indsats? De -propusieron englænderne. Jeg vil vædde på alt det guld, du ønsker: tons ounces guld, hundrede pounds, quintal.- Med mig glad Fanega sagde bonden. Men jeg kan kun spille en skæppe æbler, og jeg og bedstemor til at starte. Jeg tror, ​​det er overdænge foranstaltning. Hvad synes du om det - Som englænderne udbrød. Shopping behandling hecho.Engancharon kroværten, de gik op til ham og den engelske bonde, uden at glemme sæk æbler, og gik deres vej. De nåede snart den casita.- Godnat, lille mor - God aften, far - jeg lavede en god aftale med den caballo.- Allerede hvad jeg sagde !; du du forstår det! Han sagde kvinden, hugging, uanset sækken eller forasteros.- Jeg har ændret hesten ved en vaca.- Gud være lovet! Mælken vi vil have! Endelig mødes igen i smør og ost bord. God forretning - Ja, men så ændrede jeg koen for en oveja.- Ah! Dette er endnu bedre! Hun græd kvinden. Du tror altid på alt. Græs til et får har til reservedele. Vi vil ikke gå glip af nu og pecorino mælk eller uld sokker, og selv natkjoler. Alt, at koen ikke giver; miste hår. Du er en perle af marido.- Men det ændrede sig efter fårene ved en oca.- Så vi har en gås til St. Martin, padrecito. Du skal bare tænke på mig kan lide! Hvad en idé du havde! Vi vil binde gås udenfor på græsset, og hvad jeg opfede op San Martin - er, at jeg har ændret gåsen for en høne fortsatte man.- En kylling? Denne ene er virkelig en god deal! Hun græd kvinden. Hønen vil lægge æg og ruge, kyllinger og vi alle hønsehuset. Det er, hvad jeg ønskede mest - Ja, men jeg udvekslede Fugle for en sæk æbler podridas.- Kom til at give dig et kys! Han sagde kvinden, ude af sig selv ville. Tak, min mand! Skal jeg fortælle dig, hvad der skete med mig? Så snart du var gået, begyndte jeg at tænke over, hvad mad kunne forberede sig til gengæld; Jeg troede, at det ville være bedst porre pandekage. Æggene havde dem, men jeg manglede porrerne. Jeg gik derefter til at huse læreren. Jeg kender nogle, der har porrer, men du ved, hvad det er grådige kvinder. Jeg bad ham om at låne mig et par stykker. "Lend? 'Jeg svarede. Vi har intet i haven, ikke en dårlig rådne æble. Ej heller kan låne dig et æble." Men nu kan jeg låne hende ti, hvad jeg siger! en hel sæk. Hvad sjov, lille far! -. Og han gav en anden beso.- Magnificent 'sagde englænderne. Altid ned og altid glad! Dette er ikke betalt med penge -. Og de har betalt en centner af guld til bonden, der modtager kys i stedet for puñadas.Sí, sir, altid vinder, når kvinden ikke trætte af at erklære, at den forælder forstår alt, og hvad han gør, godt klaret está.Ésta er den historie, jeg hørte som barn. Nu ved du det også, og glem ikke: hvad den forælder gør, er godt gået.
De fire dygtige brødre	1223	653	Spanish	Engang en fattig mand, der havde fire børn. Da de var ældre, kaldte han og sagde: - Mine børn, det handler om du overlade til disse verdener, fordi jeg ikke har noget at give dig. Id til andre lande, lære et håndværk og åbne jer inderligt camino.Dispusiéronse de fire til at forlade og, efter at sige farvel til sin far, forlod sammen. Ved afslutningen af ​​et stykke tid gå planløst de nåede en korsvej, af afgående veje i fire retninger. Og sagde Major: - Her skiltes vi. Inden for fire år, på denne samme dag og sted, vil vi træde. I mellemtiden, at hver søge lykken lado.Marcharon hver i én retning. Den første mødte han en mand, som spurgte ham, hvor han var, og hvad hans Purpose.- ønsker at lære et håndværk - besvaret muchacho.- Kom med mig. Du vil lære at være en tyv - svarede desconocido.- Nej - svarede hun den unge mand - dette er ikke en ærefuld profession. Frygt ikke, det ender altid Clapper horca.- Oh hvorfor! Jeg underviser kun at tilegne hvad ingen andre kunne få, og så der er rastro.El dreng blev overtalt, og på siden af ​​manden lært at være en perfekt tyv, så klog, at når han havde taget med et objekt , faldt hun håbløst i deres hands.The anden bror fundet en anden fyr, der stillede det samme spørgsmål: hvad aprender.- stadig ikke ønsker at vide - respondió.- i dette tilfælde, kom med mig og være astrolog. Der er ikke noget bedre job, fordi intet, at du vil oculte.Gustóle ideen til den unge, og blev en dygtig astrolog. Ved slutningen af ​​sin læretid, sagde han farvel til sin lærer, og han gav ham en kikkert og sagde: - Med denne kan du se, hvad der sker på jorden og i himlen. Intet vil skjule din mirada.Al tredje bror adiestrólo en jæger, lære ham alle de tricks og ressourcer i hans kunst, med en sådan udnyttelse af disciplen, der kom lavet en montero gennemført. Ved orlov, læreren gav hende en pistol og sagde: - Hvor du lægger dit øje, vil du gå ud over kuglen; du vil savne puntería.Finalmente nogensinde, den yngste bror mødte også en forbipasserende, der bad om hans Purposes.- Ville du ikke gerne være skrædder? - dijo.- du ikke kender - han svarede drengen -. At for at bruge timer med hendes ben krydsede, fra morgen til aften, og være konstant kørsel nålen og jern, ikke forføre mig, meget menos.- Sig det ikke! - råbte manden -. Du taler om, hvad du så; men jeg lærer en anden, anstændigt, produktive og meget ærefuld kunst incluso.Dejóse overtale drengen, han gik til skrædderen og grundigt lært sit fag. Når fyret, færdig læring, hans arbejdsgiver gav ham en nål, siger - Med hendes syning, som du kan komme til side, selv så hårdt som stål; og vil fortsat være så godt sat sammen, vil det ikke være den costura.Cuando og havde passeret fire år aftalt, brødrene mødtes igen på samme sted, hvor de havde skilt, og efter kys og kram, vendte tilbage til sine forældre .- Okay! - udbrød han faderen, glad -. En anden gang vinden bringer dig til mig? Them sine vandringer og de fortalte ham, hvad hver havde lært. Sat sammen under et træ, der stod foran huset, faderen sagde jeg har tænkt mig at prøve dig. Jeg ønsker at se, hvad du er i stand til -. Og, så op, sagde til den anden søn i toppen af ​​dette træ, mellem to grene, der er en rede af finker. Fortæl mig, hvordan mange æg contiene.Cogió astrologen sin kikkert og lede det til reden, svarede han: - Cinco.Entonces faderen vendte til borgmesteren: - Go få æggene uden at lægge mærke fuglen, der er dygtige tyv klatrede til incubando.El træ og fuglen uden at mærke noget eller var på vej fra reden, fjernede kroppen fra under de fem æg og faldt til sin far. Det tog dem den gamle, han placeret en på hver kant af bordet, og den femte i midten, og fortalte jægeren: - Enkelt skudt du forlader to af huevos.El fem dreng haglgevær brast i ansigtet, skud og delt i halve fem æg et skud. Tilsyneladende bruges et pulver i stand til at vende den esquina.- nu op til dig - Faderen sagde til den yngste søn -. Du kommer til at sy de æg, kyllinger og endda inde, således at effekterne ikke vil se skrædderen af ​​disparo.Sacó hendes nål og fortsatte med at sy som hans far spurgte. Da han var færdig, tyven tilbage til reden æg, placere dem under fuglen, der udklækket uden ham mærke det. Og et par dage senere født med en lille rød stribe rundt om halsen, hvor sy sastre.- Okay - sagde den gamle mand til sine børn -. Jeg er nødt til at felicitaras for din succes. Har brugt tiden, læring nyttige ting, og ville ikke vide, hvilken af ​​de fire give fortrinsret. Dette vil blive præsenteret som en chance for at anvende din artes.Poco tid senere var der stor opstandelse i landet, fordi en drage havde kidnappet datter af kongen. Han tilbragte drøvtyggende dag og nat, og så sendte en proklamation at den, der reddede gifte sig med hende. Så de sagde brødrene - Her er en chance for at skelne os selv - og sammen foreslog at frigive fra princesa.- snart, hvor han er - sagde astrolog, og søger gennem sin kikkert, sagde han -: jeg ser det; Det er langt fra her, på en klippe midt i havet. Ved siden af ​​ham er en drage, der guarda.Presentóse til kongen, skal lærlingen giver en båd for ham og hans brødre og alle fire gik til søs, på vej til klippen. For at nå det så datter af kongen, med dragen i søvn i sit skød. Hunter sagde: - Jeg kan ikke skyde, det ville også dræbe princesa.- Jeg har tænkt mig at gribe ind - sagde tyven, og, svæveflyvning til det sted, llevóse pigen så let og smidighed, gjorde det monster ikke klar noget, og han snorkede han. Vi begejstret, løb hen til bord igen og sæt sejl uden forsinkelse. Men dragen, at opvågning ikke havde fundet prinsessen, stormede ud i forfølgelsen, glider gennem luften med skrækindjagende fnys. Hvornår og det svævede over skibet og var ved at haste over ham, peger jægeren med haglgevær, affyrede en kugle, der gennemboret hans hjerte. Han blev dræbt uhyret; men det var så stort, at, sammenbruddet af skibet, ødelagde det fuldstændigt. De overlevende var i stand til at holde på en draw og flød på overfladen af ​​bølgerne, i apuradísima situation. Men skrædderen, uden at tænke to gange, idet hans vidunderlige nål, syede tabeller hastigt med et par sting, og fra dem, der er fanget alle dele af båden, sy dem, så perfekt, at et lille stykke tid, skibet igen fundet sødygtigt, og brødrene kunne komme lykkeligt til hans patria.El konge følte en enorm glæde at den tilbage for at se sin datter, og sagde til de fire brødre - en af ​​jer vil modtage det til sin kone. Beslut hvem der skal leve ser.Suscitóse derefter en tvist mellem dem, da hver hævder deres rettigheder. Den astrolog sagde: - Hvis jeg ikke havde opdaget prinsessen, ville intet have tjent dine kunster. Derfor tilhører me.The tyv observeret: - Hvad ville have tjent opdage, hvis jeg ikke havde bragt ud fra kløerne på dragen? Min er, pues.Y jægeren: - Prinsessen og du havde alle været ødelagt af uhyret. Min kugle friede eder af hans kløer. Følgelig er det mig, der corresponde.Y skrædder, til gengæld: - Og hvis jeg, med min kunst, jeg ville ikke have komponeret igen båden, ville alle være døde ved drukning. Det er derfor mía.Intervino derefter kongen: - Du har alle lige rettigheder; men da prinsessen er måske ikke alle vil ikke være nogen. I stedet giver jeg hver en del af riget i compensación.Satisfizo tilbyde de brødre, der sagde: - Det er bedre dette end at være født tvister mellem os.Og fik hver en fjerdedel af riget, og alle levede tilfreds med sin gamle far, så længe det behagede Gud.
De Tolv Apostle	1905	766	Spanish	Tre hundrede år før fødslen af ​​vor Herre Jesus Kristus, levede han en mor, som havde tolv børn. Og det var så dårlig, og var meget nødvendigt, vidste ikke, hvordan man kan fortsætte med at holde. Han bad hver dag til Gud for nåde deres børn encontrasen på Jorden, når det kom til den lovede Messias. Som mere elendighed, blev moderen sende ene efter den anden, for verden for at tjene til livets ophold. Den ældste blev opkaldt Pedro. Han forlod og i slutningen af ​​en lang dag, kom til en stor skov. Han var på udkig efter exit, men kun formået at få tabt mere og mere. Og så sulten, kunne jeg næsten ikke holde det op. I sidste ende, den svaghed tvang ham til at lyve, overbeviste han ville dø, når pludselig, blev han præsenteret med et barn, skinnende, smuk og art som en engel. Den lille klappede at henlede opmærksomheden på Peter, som, se op, voldtog hende. Så sagde barnet: - Hvad laver du der så trist - Oh! - Pedro besvaret -. Jeg kører verden for at tjene mit brød og fange et glimt af den lovede Messias, da dette er min største deseo.- Kom, vil dit ønske blive realiseret - sagde drengen -. Og han tog Peter ved hånden, førte ham til en stor hule, der var mellem nogle klipper. A kommer ind det, det var en glød guld, sølv og krystal, og i midten, var tolv flugtende barnesenge. så englen sagde: - Læg dig ned i den første og få noget søvn; mecer.Hízolo'll Peter og englen sang og vinkede indtil han sov. Og mens han sov, kom den anden bror også ledsaget af sin skytsengel, der vinkede og sov til gengæld synger vuggevise; og så på alle de andre, til gengæld indtil tolv sov i de tolv gyldne vugger. Og de sov i tre hundrede år indtil natten han kom til verden Forløseren. Så de vågnede og boede sammen med ham på Jorden. De var de tolv apostle.
De tolv jægere	636	884	Spanish	Når levede en prins, der havde en forlovede, som han var meget forelsket. At finde sig selv ved sin side, glad og tilfreds, han kom nyheden om, at kongen, hans far var uhelbredeligt syg og ønskede at se ham en sidste gang, før de giver hans sjæl. Så sagde den unge mand til sin elskede: - skal forlade og forlade; Her vil jeg give dig en ring som en souvenir. Når jeg er konge, vil jeg finde dig og tage dig til palacio.Montó på hesteryg og gik for at se sin far; at nå frem til sin seng, var konge i dødens porte. Sagde således: - elskede søn, jeg ønskede at se dig, før jeg dør. Lov mig du vil gifte efter min vilje-og han opkaldt en vis prinsesse, bestemt ham for en kone. Den unge mand var så fortvivlet, at uden at huske noget, udbrød: - Ja, min far, da jeg vil have dig og kongen lukkede øjnene og murió.Ya proklamerede kongesøn og sluttede perioden med sorg, måtte opfylde det løfte, han gjorde til sin far. Han sendte dem til at anmode hånd prinsessen, der blev ydet. Til det at kende sin tidligere forlovede, bedrøvet ham, så utroskab af sin kæreste, der var på nippet til at dø. Så sagde hans far - datter kære, hvorfor er du så ked af det? Fortæl mig, hvad du ønsker, og tendrás.Permaneció pige eftertænksom et øjeblik, så svarede: - Min far, jeg havde elleve piger er nøjagtig de samme, som jeg ansigt, figur og talla.Y kongen sagde: - Hvis muligt, vil dit ønske blive opfyldt, og beordrede forespørgsler, der skal foretages i hele riget, indtil elleve identiske jomfruer fundet sin datter i ansigtet, figur og estatura.Al nå slottet af prinsessen, det bestilt tolv kjoler confeccionasen jæger, alle de samme, og hun og elleve piger sætte dem. derefter tog han afsked med sin far og ridning alt, dirigiéronse til retten i hendes tidligere kæreste, som han elskede. Han spurgte der, hvis nødvendigt jægere, og spurgte kongen, at de tolv Tomáše hans tjeneste. Viola konge uden at anerkende det, men de var så alle indsatser og godt udseende, der accepterede tilbuddet, og de tolv jomfruer blev de tolv jægere i Rey.Pero det var en løve, dyr vidunderbarn, der kendte alle ting skjult og hemmelig ; og en nat han fortalte kongen: - tror du har tolv jægere, ikke? - Ja svarede Kongen, er de tolv jægere. Lion fortsatte: - Du tager fejl; Der er tolv jomfruer. Og Kongen svarede: - Ikke sandt. Hvordan du prøve - Oh! Han sagde, at dyre-, alt du skal gøre scatter ærter i hans forgemak. Mænd går med faste Skridt, og når Pisen ærter vil aldrig bevæger sig selv én; I stedet kvinderne gå til små skridt, hop rundt og trække deres fødder, så de vil rulle alle guisantes.Parecióle gode råd til kongen, og sendte ærter spredes ved suelo.Pero tjener Kongen, der var afhængig af jægere, og hun hørte beviser for, at de ville sende, gik til dem og fortalte dem, hvad ocurría.- Løvernes konge ønsker at vise, at piger er -Les dijo.Diole takker prinsessen og hendes kammerater sagde: - gøre jer styrke og pisad fast på guisantes.Cuando, den næste morgen, sendte kongen for hans tilstedeværelse på tolv jægerne på gennem disse forrum, hvor de blev spredt ærter, de gjorde det med trin så fast, at hverken Han flyttede fra et sted eller rullet på jorden. Når havde trukket sig tilbage, sagde kongen til løven: - Du løj for mig; hombres.Y gåtur ligesom løven svarede: - De vidste, at de ville blive testet og styrke blev foretaget. Send til forkammer tolv spinning hjul; Du vil se, hvordan man kan glæde sig over at se dem, som ikke ville gøre en god hombre.Parecióle til kongens råd, og befalet at sætte spinding hjul i vestíbulo.Pero Tjener ven af ​​Jægerne skyndte sig at afsløre den fælde, at de havde en tendens, og prinsessen fortalte sine kammerater, at de bliver alene med dem: - force jer selv og behøver du ikke tænde for at se på tornos.A om morgenen, da kongen indkaldt de tolv jægere, alle krydsede grænsen uden at gøre en sag hilar.Y skovspil konge gentog løven: - du løj for mig; De er mænd, for de har ikke selv set på tornos.A hvad løven svarede: - De vidste du skulle prøve og har gjort fuerza.Pero kongen nægtede at fortsætte give kredit til león.Los tolv jægere altid ledsaget kongen i deres jagter, og monarken hver dag mere aficionaba dem. Happened at være en dag med jagt, kom nyheden om, at kongens forlovede var ved at ankomme. Under retsmødet har den sande brud, følte hun sådan skam, der giver hjerte sank, faldt til jorden meningsløs. Kong tænker, at en ulykke var sket med hans montero foretrukne løb ham til hjælp og tog handsken. En seende på ringfingeren en dag give sin forlovede, så på hans ansigt og genkendte hende. Begejstret, kyssede han hende og åbne sine øjne, sagde hun: - Du er min, og jeg er din, og ingen i verden kan ændre denne hecho.Y derpå sendt en udsending med ordrer til beg en anden prinsesse, der vendte tilbage til sit land, da han allerede havde en kone, og som har fundet den gamle nøgle havde ikke brug for en ny. Så brylluppet, og løven genvandt fordel for kongen, fordi, trods alt, havde fortalt sandheden.
De tolv brødre	80	451	Spanish	Engang en konge og en dronning, som levede i stor fred og tilfredshed med sine tolv børn, alle drenge. En dag, fortalte kong hans kone: - Hvis barnet skal have et barn skal nu dø tolv ældste, at arven er større, og at Riget ella.Y, så han oprettet tolv kister og fyld træflis, også anbringelse i hver pude. Så havde dem taget i et lukket rum, og gav nøglen til dronningen, med ordre om ikke at fortælle nogen et ord af alt jeg ello.Pero mor tilbragte sine triste og grædende dage indtil hans yngste søn, som aldrig han blev skilt fra hans side, og at han havde navngivet Benjamin, som i Bibelen, sagde han, til enden: - Mor, hvorfor er du så trist - Åh, min søn! -respondióle hende, kan jeg ikke decírtelo.Pero lille og ikke inaktiv, og så en dag hun åbnede døren til værelset og viste ham de tolv kister fulde af chips og sagde: - My Precious Benjamin, din faderen havde disse kister lavet til dig og dine elleve brødre; for hvis jeg bringe til verden et barn, vil alle jer dø, og du vil blive begravet i dem.Og som han gjorde den åbenbaring bitre tårer, ønskede han sønnen trøstede hende og sagde: - Du må ikke græde, kære mor; og vi finde vejen ud af problemer. Look, vi marcharemos.Respondió hende så: - Gå til skoven med dine elleve brødre, og at en af ​​jer er altid på vagt, der ligger på toppen af ​​det højeste træ og kigger på tårnet af slottet. Hvis et barn bliver født, vil jeg sætte op et hvidt flag, og så kan du returnere alle; men hvis det er en pige, vil jeg sætte et rødt flag. Flygt i dette tilfælde så hurtigt som du kan, og Gud hjælpe og redde dig. Jeg står op hver aften til at bede for dig: om vinteren, en brand, der vil varme du ikke mangler; og om sommeren, at ikke lider for calor.Después at velsigne deres børn, de forlod dem i skoven. Vend stående vagt, en af ​​dem klatrede op til toppen af ​​det højeste eg og stirrede på tårnet. Efter elleve dage kom turen til Benjamin, der oplevede hejst et flag. Ouch! Det var ikke hvid men rød som blod, og advarede dem om, at de skulle dø. En jeg hører brødrene, sagde vred: - Det, vi er nødt til at dø af en pige! Vi sværger hævn. Når vi finder en pige, skal hendes røde blod flyde. Adentráronse i junglen, og i den tykkeste del af det, hvor kun lys kom ind, og fundet et hjemsøgt hus og ubeboet: - Vi vil leve her, sagde de. Du, Benjamin, du er den yngste og svageste, vil du blive hjemme og tage sig af hende, mens de andre gik på udkig comida.Y de gik til skoven for at jage harer, rådyr, fugle, popcorn og alt, hvad der var godt at spise. Benjamin havde alt, som hun kogte og forberedt ham til at tilfredsstille sult af brødrene. De levede sammen ti år, og sandheden er, at tiden ikke var gjort largo.Entretanto var vokset den pige, der fødte dronningen; Det var smukt, meget godt hjerte, og havde en guldstjerne i midten af ​​panden. En dag i paladset blev støbt, var blandt tolv skjorter tøj mand og spurgte sin mor: - Hvis er disse tolv skjorter? Fordi min far kunne bruge pequeñas.Le dronning svarede med et tungt hjerte: - Min lille datter, er din tolv hermanos.- Og hvor er mine tolv brødre sagde pigen. Ingen har nogensinde fortalt mig om dem: Dronningen sagde så: - Hvor er det kun Gud kender. De skal vandre gennem den store verden. Og under hendes datter til den låste rum, åbnede han døren og viste ham de tolv kister fulde af chips og tilsvarende puder: - Disse -díjole- kister var bestemt til dine brødre, men de flygtede til skoven, før du blev født -og hun fortalte ham alt, hvad der skete. derefter fortalte han pigen: - Græd ikke, min kære mor, vil jeg gå på jagt efter min hermanos.Y tage de tolv skjorter modregne, ind i den tykke bosque.Anduvo hele dagen, og skumringen kom til hjemsøgt hus . Ved at indtaste den fandt en ung dreng, som spurgte ham: - Hvor kommer du fra, og hvad der betyder noget her? -maravillado af hendes skønhed, af hans kongelige kjoler og stjerne skinner i sin frente.- am datter af kongen, 'svarede hun, og jeg søger mine tolv brødre; og jeg er villig til at gå under den blå himmel, indtil encuentre.Mostróle samtidig de tolv skjorter, som Benjamin vidste det var hans hermana.- Jeg er Benjamin, din bror Menor- sagde. Pigen begyndte at sørge over glæde, ligesom Benjamin, og omfavnede og kyssede med stor kærlighed. Så sagde drengen: - Hermanita minen, er fortsat en hindring. Vi har aftalt, at hver pige, som dør i vores hænder, vi finde, som en pige, fordi vi var nødt til at forlade vores reino.A hvad hun svarede: - Jeg vil gerne dø, hvis så jeg kan gemme min hermanos.- Nej ikke svarede Benjamín, vil du ikke dø; Dig selv under dette kar, indtil de når den resterende elleve; Jeg vil tale med dem og dermed convenceré.Hízolo niña.Ya mørkets frembrud, vendte tilbage fra jagt andre, og de sad ved bordet. Da de spiste Benjamin spurgte: - Nyheder Hvortil hans bror svarede: - ved ikke noget - de sagde dem.- Ja, har været i skoven og ved noget, og i stedet? jeg har opholdt sig hjemme, jeg ved mere end dig? Som sagt det chiquillo.- pidieron.- fortælle os om 'I Am Jeg lover ikke at dræbe den første pige vi mødes - Ja råbte All, den tilgiver; men fortæl os, og hvad sepas.- Så Benjamin sagde: - Vores søster er her-og, hæve Cuba, venstre under det prinsessen med hendes kongelige kjoler og gyldne stjerne på panden, smukkere og mere delikat end nogensinde hvordan de er alle glade og hvordan han tog til halsen, kyssede hende med al ømhed! pigen blev hjemme med Benjamin til hjælp med huslige pligter, mens den anden elleve tog til skoven hjorte jagt, fugle og popcorn til at fylde spisekammer . Benjamin og søster passet stewing hvad traían.Ella ville se til brænde, og spiselige urter, og tog sig til altid sæt gryden hjemme i tide til at vende tilbage til den anden encontrasen maden klar. Ocupábase også i rengøring af huset og vaske tøj i de små senge, så de var alle pænt og hvideste tid. Hallábanse brødre begejstret med det, og så de alle levede i stor enhed og harmoni. Her en dag to børn forberedt et velsmagende måltid, og når alle var samlet, holdt en veritabel fest; De spiste og drak, lykkeligere end en pascuas.Pero skete fortryllet sommerhuset havde en lille have, hvor voksede tolv lilje blomster, som også kaldes "studerende". Pigen, der ønsker at give til sine brødre, tolv afskårne blomster, for at give en hver for måltidet. Men i det øjeblik, at hun plukkede drengene de blev så mange ravne og fløj hen over skoven, samtidig, at huset og haven også er forsvundet. Den stakkels pige var alene midt i mørke skov, og kommer tilbage til se dig omkring, han befandt sig med en gammel kvinde, der stod ved siden af ​​ham og sagde: - Min datter. Hvad har du gjort? Hvorfor du rørte de tolv hvide blomster? De var jeres brødre, og er nu blevet omdannet til ravne evigt. Hvortil han svarede pigen, græder: - Er der, så ingen måde at redde dem - ikke sagde den gamle kvinde ?. Der er kun én i verden, men det er så svært, du kan ikke befri dine brødre skal bruge så dum i syv år uden at tale et ord eller grine. Et enkelt ord, at pronunciases, men mangler kun en time af de syv år, og alle dine ofre ville have været nytteløst: dette ord dræbe din hermanos.Díjose så prinsessen i sit hjerte: "Jeg er sikker på det vil indløse mine brødre . " Og han søgte et højt træ, klatrede det, og der var spinding, uden et ord eller grine nunca.Sucedió dog, at kom ind i skoven en konge, som var på jagt. Hun var iført en stor greyhound, som løb hen til træet, der tjente som hjem for prinsessen og begyndte at hoppe rundt, gøede ustandseligt. I nærmer kongen og se den smukke pige med stjernen i panden, blev han så betaget af hendes skønhed, som bad hende om at være hans kone. Hun svarede ham ikke i ord, gjorde kun et skilt med hovedet lidt, så. Så klatrede han kongen til træet, faldt til pigen, monteret sin hest og tog hende til paladset. Brylluppet blev fejret med stor højtidelighed og glæde, men bruden hverken talte eller smilede én gang. Ved afslutningen af ​​et par år at leve lykkeligt med hinanden, mor til kongen, onde kvinde om nogen, begyndte bagtale den unge dronning og sagde til sin søn: - det er en vulgær tigger, at du har bragt hjem; der ved, hvad onde ondskab vil blive intrigant i hemmelighed. Hvis han er dum og ikke kan tale, kunne han selv grine; men som aldrig griner ikke rengøres conciencia.Al først kongen ville ikke låne ører; men han insisterede både gamle og anklaget mange onder, som i sidste ende blev kongen overtalt og dømte hende til muerte.Encendieron i retten en Pira, hvor dronningen blev svedet dø. Fra et højt vindue, kong iagttog henrettelsen med tårer i øjnene, fordi han stadig elskede hende trods alt. Og se, da det allerede var bundet til pælen og flammerne begyndte at slikke hans tøj, ringede den anden sidste af de syv år af hans penitencia.Oyóse derefter en stor bølge af vinger i luften, og tolv ravne kom, som faldt til siddende på gulvet. de ikke havde spillet godt, de blev de tolv brødre, indløses ved at ofre prinsessen. De skyndte sig at sprede bålet og slukke ilden, ubunden hendes søster og omfavnede og kyssede tiernamente.Y da det nu kunne åbne min mund og tale, fortalte hun kongen grunden til hans tavshed og hvorfor han aldrig lo. Kongen var glad meget til overbeviste han var uskyldig, og de to levede sammen og meget glad indtil sin død. Wicked svigermor skulle møde for retten og blev dømt. Sættes i en tønde fyldt med kogende olie og giftige slanger, der findes i det en grufuld død.
De to vandrere	1013	613	Spanish	De dale og bjerge aldrig støde, men mænd, især godt med det dårlige. Det skete en gang med en skrædder og en skomager, der var gået ud i verden. Skrædderen var en lille og venlige kolleger, altid munter og i godt humør. Han så skomageren, som kom fra den modsatte retning, og han samlede op på sit kontor for pakken han bar, hilste ham med et spottende lækkersulten kommer, "Cose syning, træk garnet, dale Recio eneste dura.ponle fiske bag og foran. "Men skomageren var en mand, der ikke kunne stå vittigheder og kramme hans ansigt, som om han havde slugt eddike, han gjorde en bevægelse for at fange den anden ved halsen. Skrædderen lo og, holder hans vinsæk, sagde han - var ikke at forstyrre ham. Kom nu, skat, der opløses skomager kom bilis.El stejlere albue, og stormen på hans ansigt begyndte at stilne af. Vender tilbage støvlen til skrædderen, sagde han - Jeg har haft en god snak med din boot. Der er tale om meget at drikke, men lidt af den meget tørstig. Hvad tror du, hvis vi bliver sammen - der er ikke noget problem for mig - svarede skrædderen - så vi går til en storby, hvor vi mangler ikke work.- var netop min hensigt - sagde skomageren. - I en rede er der intet at vinde, og i marken, folk foretrækker at gå descalza.Y, så de gik på vej sammen altid sætte den ene fod foran den anden, som det væsel ved nieve.Tiempo rigdom; men det er noget at tygge på, nu da der var galt. Når de kom til en by, de var hver enkelt i hånden for at hilse førerne af deres respektive fag. På skrædderen, for hans muntre temperament og røde kinder, alle hilste positivt og forkælede, og nogle gange endda var heldig nok til at fange et kys datter af mønsteret bag døren. På genindkaldes med skomageren, hans rygsæk var altid den mest overfyldt. Den anden fik det med ansigtet Jeremias og decíale, ømmede: - lige heldige slyngler Men skrædderen ville grine og synge, og hans kammerat i gang med det, han havde indsamlet !. Som lyd, der høres to hunde fedt i lommen, manglede han tid til at tilbringe dem i værtshuset; ren glad, trommede hendes fingre på bordet, klirrende den. Man kan sige, at "nemt at vinde .. nem at bruge." De havde nok tid på at rejse sammen, da de ankom en dag ad enorm skov, hvorigennem passerede vejen fra hovedstaden i riget. Du var nødt til at vælge mellem to veje: en, der kørte i syv dage, og den anden i kun to; men de vidste ikke, hvad der var den korteste. De sad under et egetræ for at drøfte situationen og overveje, hvor mange dage skal være brød. Skomager sagde: - Det er altid bedre at fejle på siden i stedet for mindre; Jeg vil tage brød syv days.- Hvordan? - svarede hun skrædderen. - Gå ligesom et æsel fyldt med brød til syv dage, og kan endda blive et kig? Jeg stoler på Gud og ikke bekymre dig. Tag penge i lommen er så godt om vinteren som om sommeren; men brødet vil tørre i denne varme, og også enmohecerá. Hvorfor gøre den lange ærme arm? Hvorfor skulle vi ikke tage den korte vej? Brød i to dage, og allerede bien.Y, så alle købte brødet, at han mente, og gik ind i skoven, godt for Dios.La skoven var stille som en kirke; ikke var ikke en vind; hverken lyden af ​​en bæk eller kvidrende af en fugl blev hørt; og virvaret af tykke blade eller ikke indtaster en solstråle. Skomageren gik uden et Ord, tynget under vægten af ​​brødet på ryggen; Sveden hældes ned i ansigtet Suldal og dyster. I stedet skrædderen flyttede munter, hoppe op og ned, fløjtende gennem et rullet ark som en fløjte eller synge ditties, og i mellemtiden var tænkning. "Vorherre må være glad for at se mig så glad" Så de fulgte ting for to dage; men når det i den tredje, så han skrædder, som ikke nåede enden af ​​skoven og havde spist alle deres levering af brød, cayósele sjælen til tå. Han spildte ikke humør, men at stole på Gud og hans lykke. Den nat de sultne fastsætte under et træ, og den næste morgen vågnede sulten stadig. Så han passerede den fjerde dag; og når skomageren, sidder på en faldne log, begyndte at spise deres reserver, den anden måtte nøjes med ham. Et Bede et stykke brød, lo hans kammerat hånligt og sagde - Du har altid været munter; det er også ønskeligt at vide, hvad det er at være ked af. A fuglene synger ved daggry, spiser dragen af ​​night.The et ord, han var hårdere end en klippe. Om morgenen den femte dag, den fattige skrædder og havde ingen kræfter til at komme op, og sådan var hans svaghed, kunne han næsten ikke sige et ord; Han havde blege kinder, og øjnene blodskudte. Så sagde skomageren: - Jeg vil give dig et stykke brød i dag; men i stedet vil trække øjet derecho.El du skræddersy ulykkelig, ivrig efter at redde liv, han havde intet andet valg end at komme overens; græd for sidste gang med begge øjne, og derefter ofrecióse til stenen hjerter skomager, der med en skarp kniv, skåret ud hans højre øje. derefter Vinole til skræddersy den hukommelse, det bruges til at fortælle sin mor, da han spise slik i pantry: "Du er nødt til at spise, hvad du kan, og må lide hvad der er skyldige" Når færdig med brød, der lige havde betalt så dyrt, rejste han sig igen og glemmer sin ulykke, han forsøgte at trøste sig med tanken om, at med det ene øje også løse. Men den sjette dag vendte han tilbage til pine sult, og følte sig tabe modet. I skumringen kollapsede han ved foden af ​​et træ, og om morgenen den syvende dag, kunne han ikke længere sidde op og følte død i hendes hals. Så sagde skomageren: - Jeg vil vise medfølelse og give dig et andet stykke brød, men ikke fri; i bytte for den brød du ud øjet queda.Reconoció så du skræddersy vejen for deres adfærd og bede Guds tilgivelse, sagde han til sin kammerat: - Gør hvad du vil. Jeg vil lide hvad der er nødvendigt. Men han mener, at Gud vor Herrens dommere, når du mindst tænker, og det vil komme det tidspunkt, hvor du bliver nødt til at svare på den onde gerning med mig uden at begå fortjente. I velstående dage, som jeg rakte, du havde. At øve mit håndværk havde brug for en sting efter den anden; engang tabt af syne, og kan ikke sy, jeg vil ikke have nogen anden udvej end at tigge mit Brød. Alt hvad jeg beder om, er, at når man er blind, ikke forlader mig her, hvor han døde af hambre.El skomager, der havde forvist Gud fra hans hjerte, tog kniven og tømte hans venstre øje. Så gav ham et stykke brød og, at sætte en kæp i hånden, lod han skrædderen vil siguiera.Al solnedgang, kom ud af skoven. I et felt modsat stod galgen. Shoemaker førte til hendes blinde skrædder og efterlod ham der, fulgte han sin vej. Udmattet af træthed, smerte og sult, den stakkels mand faldt i søvn og ikke vågne op hele natten. Ved daggry, han vågnede uden at vide, hvor han var. Af den Galge de hang ligene af to fattige syndere, og lederen af ​​hver havde stillet en allike. Og se, de to henrettede engageret i den følgende dialog: - Stearinlys, bror? - spurgte one.- Ja - svarede den anden: Godt i dette tilfælde vil jeg fortælle dig en ting - han gik først; - og det er den dug i aften har ramt os, fra galgen, giver synet til at vaske med det. Hvis de vidste det blinde genvinde synet mange, der nu tror imposible.Al skrædderen hørte dette, tog han sit lommetørklæde og trykkede det på græsset, som var vådt af dug; og vaskes med ham de tomme sokler. I øjeblikket opfyldte han, hvad han havde sagt Hangman: et par nye friske og sunde øjne vældede op i de tomme sokler af vandringsmand. I den korte tid han så solen stå op bag bjergene og sletterne, den store by stod med sine storslåede porte og hundrede tårne, toppet af krydsninger af guld, der lyste en stor afstand. Han kunne skelne hver af bladene af træerne, og fugle bestået i hurtig flyvning, og myg danser i luften. Sacóse lomme af en synål, og kontrollere, at kunne tråd det så sikkert som før, hans hjerte sprang af glæde i hans bryst. Knælende ned, takkede Gud for den store nåde og bad morgenbønnen, huske at overlade til vor Herre sjæle fattige syndere hængende der, blev vinden støde ind i hinanden, hvilket klokke klappere. derefter opladning besætningen tilbage og glemme de sanktioner afholdt, ruten genoptaget silbando.Lo første sang og han stødte var en brun hest hoppe frit rundt på området. Gribe ham ved håret, hun ønskede at ride hest til at komme ind i byen. Men dyret bad ham om ikke at fratage ham sin frihed: - Jeg er stadig for ung - sagde han. - Op til en skrædder så let som du ville bryde min ryg. Lad mig løbe, indtil det er over dyrkes. Kan komme en dag, hvor du kan køre alle ønskede pagártelo.- Nå - sagde skrædderen. - Jamen jeg se, at du er også en loca.Y hoved med sin stab gav ham et klap på ryggen, så dyret havde et par hopper af glæde med bagbenene og gik til en rask trav, hoppe hegn og voldgrave. Men skrædderen havde ikke spist siden dagen før. "Det er rigtigt, at solen fylder mine øjne - det blev sagt - men nu har jeg brug brød fylde min mund første ting at finde og er kun mildt spiselig, hun blev anklaget .." Snart så han en stork, der var meget alvorligt for prado.- Stop! - Han råbte skrædderen snuppe hende ved en pata.- ikke, om du er god til at spise, men min sult vil ikke lade mig vælge. Jeg har intet andet valg end at afskære dit hoved og asarte.- gør det ikke - sagde storken - fordi jeg er en hellig fugl, hvem ingen skader, og som giver store fordele for mennesker. Hvis du respekterer mit liv, måske en dag jeg kan recompensártelo.- Nå, gå, gå væk, langbenet! - råbte skrædderen; og storken, stiger med hængende ben fløj fredeligt. "Hvad jeg gør nu - preguntóse skrædderen ;? -. Min sult stiger til tider, og min mave mere og mere tomme første ting, der krydser min vej er tabt." Og, næsten i samme øjeblik, han så et par ænder, der var svømning i en charca.- Du kommer som faldet fra himlen - sagde han, og sensationsprægede en af ​​dem, han satte sig for at vride halsen; og se, en gammel and, som var klemt inde mellem sivene, begyndte at squawk højlydt, og gå svømning med næb åbne bred, han tiggede og tryglede at være medlidenhed med hans hijos.- tror du ikke - sagde han - i sorg, at din mor ville gøre, hvis du så nogen havde at spise - Calm - sagde venligt skrædder; - Bo med dine børn - og igen tage til vandet, som havde taget. Ved årsskiftet fandt han sig selv over for en gammel medium hule træ og så mange vilde bier ind i stammen og ud af him.- En til at modtage belønningen for min gode gerning - han sagde - denne honning vil trøste mig -. Men han forlod dronningen, truende og sagde: - Hvis du rører mit folk, og vi ødelægger reden, er vores svier naglet til din krop som ti tusind røde nåle. Men hvis du lader os alene og gå din vej, en af ​​disse dage vil du betale en god servicio.Vio skrædderen, der enten på den side kunne løse deres sult. "Tre tomme plader - sagde til sig selv, - og den fjerde med ingenting, dårlig mad er dette." Arrastróse til byen på tom mave, og ankom ligesom middag time, en overdækket snart forberedt på kroen og kunne sidde ved bordet med det samme. Og tilfredse hans sult, sagde han. "Nu, til arbejde" Han gik rundt i byen på jagt efter et mønster, og fandt hurtigt et godt stykke arbejde. Da han blev dygtig til sit håndværk, snart erhvervede han stor anseelse; alle ønskede at slid jakkesæt skræddersyet til den fremmede. Hans prestige voksede til tider. "Jeg kan ikke gå videre i min kunst - sagde han - og dog, hver dag jeg bedre ting at gå." I sidste ende, kongen udnævnte ham skrædder Corte.Pero se, hvordan tingene går i verden. Samme dag slottet blev opkaldt Shoemaker hans tidligere rejsekammerat. En ser det til skrædderen og kontrollere, at hans øjne var kommet, og med dem op, hans ansigt formørket. "Jeg er nødt til at forberede en fælde, før han kan tage hævn," tænkte han. Men der graver en grøft til en anden, som regel falder i den. En aften, sluttede dagens arbejde, præsenterede sig selv til kongen og sagde: - Herre konge, skrædderen er en uforskammet; har pralede med, at det ville være i stand til at inddrive den guldkrone var tabt mest hellige time.- Længe siden jeg ville - sagde kongen, og sende skrædderen møde ham næste morgen, sagde han, han havde at bringe krone eller forlade byen for evigt. "Kære mig - han troede skrædderen ;! -. Kun én rogue lover mere, end den har brug Da kongen bestemmes at kræve mig, hvad enhver kan gøre, jo bedre ikke vente til i morgen, men forlade byen i aften. " Og han gjorde sin besætning og modregne. Men da han nåede døren følte sorg ved tanken om at han måtte opgive sin formue og forlade denne by, der var gået så godt. En ankommer ved siden af ​​dammen, hvor han havde gjort venner med ænderne, befandt sig med gamle hvis børn skåne hans liv, han var på bredden preening med sit næb. Reconocióle fuglen og spurgte, hvorfor så gik cabizbajo.- Gå ikke glip af dem, når du kender årsagen - svarede skrædderen - og fortalte ham sucedido.- Hvis ikke mere end det - sagde han - vi kan ordne det. Kronen faldt i vandet og ligge på bunden; i et snuptag vil vi trække; Du, i mellemtiden, strække ud din lommetørklæde i orilla.Y, sammen med sine tolv ællinger kastet, blot for at dukke op igen fem minutter på overfladen med kronen på vingerne, omgivet af tolv små, at svømning omkring ham hjalp holde toppene. Så de kom til jorden og placeret kronen på tørklædet. Du kan ikke forestille sig, hvad det pragtfulde juvel, som i henhold til stråler fra solen, lyste som hundrede tusinde rubiner. Han bandt skrædderen lommetørklæde ved fire hjørner og tog hende til kongen, der glæder i præmie hang en guldkæde om hans hals sastre.Al se skomageren, at hans trick havde undladt, udtænkt en anden og sagde til Kongen: - Herre skrædderen er vendt tilbage til uforskammet. Det kan prale at kunne spille i voks omkring det kongelige palads, udvendig og indvendig, sammen med alle de ting, som encierra.Llamó kongen til skrædderen og beordrede ham til at reproducere det i voks kongepaladset med alt låst, præcis, både på indersiden som på ydersiden; advarsel om, at undladelse heraf, eller hvis der mangler kun et søm i væggen, det ville være låst op for resten af ​​sit liv i en underjordisk fangehul. Han tænkte skrædderen: "Det bliver stadig vanskeligere, betyder det ikke holde nogen", og, at kaste tilbage flokken, marchóse anden gang. Hvilket blev ankom til den hule aksel, sad han til hvile, trist og mut. De fløj bier og dronningen spurgte, om hun havde bedøvet hendes hals, da hun så hans hoved som torcida.- Åh, nej! - svarede skrædderen - er en anden ting, der sårer mig - og fortalte ham, at kongen havde forlangt. De stod bier summende indbyrdes og så sagde dronningen: - Return hjem, og i morgen på dette tidspunkt vender tilbage med et stort lommetørklæde; bien.Mientras alt vil være tilbage til byen, bierne fløj til det kongelige palads og, kommer ind gennem vinduerne, blev de ferreting hvert hjørne og tage til efterretning af alle detaljerne. Derefter tilbage til bikuben, de byggede en reproduktion i voks af bygningen, med en hastighed, der ikke kan forestille sig. Om natten var han klar, og når skrædderen blev præsenteret den næste morgen, så der stod det storslåede palads uden ham mangler et søm på væggen eller en flise af taget; Det var også meget pæn, hvid som sne og lugte af honning. Envolviólo skrædderen omhyggeligt i sit lommetørklæde og tog ham til kongen, som ikke vidste, hvordan man kan udtrykke sin beundring. Sætte det underligt i den mest rummelige værelse palads, og gav det til skrædderen et stort hus piedra.Pero skomageren, stædig som stædig, gik til kongen for tredje gang og sagde: - Herre, har nået ører skrædderen i slottet gårdsplads ingen måde at gøre vandstrøm; Han siger, at det er i stand til at udsende et springvand i midten af ​​gården, så høj som en mand, og da krystalklare vand cristal.Mandó skrædderen konge stod op og sagde: - Hvis der, som du lovede, ikke i morgen fjedre i min have en stor strøm af vand, vil det bødlen sende dig lige der cabeza.El skære den fattige skrædder tænkte ikke lang tid, og skyndte sig at forlade byen; og da denne gang var det for at redde liv, tårer rullede ned ad hans kinder. Jeg går så overvældet af sorg, mand kom springer føllet der engang sluppet løs, og vokset, var på det tidspunkt en smuk hest bayo.- er tiden inde - fortalte - at jeg kan betale dig din gode gerning. Jeg ved, hvad der sker med dig, og du vil snart afhjælpe. Ride mig; Jeg nu bærer to som tú.Recobró skræddersyede temperament, og sprang op på ryggen af ​​dyret, foretog denne galopperende mod byen, og indtaste det, havde han ikke stoppe, før gården af ​​slottet. Når der, tog hun tre hele omgange rundt med lynets hast, og den tredje, faldt død. Samtidig blev han hørte en knitrende lyd forfærdeligt, og flyver gennem luften et stykke jord i centrum af gården, elevóse rindende vand til højden af ​​en mand på hesteryg; og krystalklare vand var ligesom glas, og solens stråler danser i deres dråber. For at se kongen kunne ikke undertrykke et skrig af beundring og ud til terrassen, omfavnede skrædderen i tilstedeværelse af alle Corte.Pero lykke varede ikke længe. Kongen havde flere døtre, hver smukkere, men ingen mandlige. Shoemaker betyde går for fjerde gang til den suveræne, sagde: - Herre, skrædderen ingen forlader fartøjet fra hans arrogance. I dag har det pralede med, at hvis han ville, ville bringe ham til kongen en søn flyver gennem aires.Otra engang indkaldt monarken til skrædderen, og talte som følger: - Hvis der inden ni dage er i stand til at giv mig en søn, du gifte dig med min ældste datter "virkelig, belønningen er stor - troede manden - og værd at forsøge at få det ;. men kirsebær hængende meget høj, og hvis jeg kommer til at plukke dem risikerer bryde en gren og mig headfirst. " Han gik hjem, instalóse med korslagte ben på hans skrivebord og stod til at reflektere over case ben. "For dette virkelig ingen løsning," - sagde han i slutningen -. Jeg vil forlade, her kan du ikke leve i fred "Lio igen sin bylt og forlod byen, men han nåede en eng, se, så han sin gamle ven, storken, der gik filosofisk .. Fra tid til anden stoppede for at se på en frø, der lige havde slugt den zancuda mand kom til saludarlo.- jeg ser -. sagde han -. du bærer rygsæk på ryggen Hvorfor opgive byen Contole skrædderen, hvad kongen havde forlangt, hvad? ! han ikke kunne holde, og beklagede hans dårlige suerte.- Bah, så fortvivl ikke - sagde storken -. jeg vil få dig ud af problemer mange århundreder siden, der førte til byen for at nyfødte børn. ; jeg vil ikke koste meget trække fra kilden til en prins Return hjem og sove roligt inden otte dage du møder op på det kongelige palads acudiré.El skrædder gik hjem og på den fastsatte dag præsenterede sig på slottet til ham .... Inden længe storken kom flyvende og bankede på vinduet, åbnede det skrædderen, og langbenet ven gik forsigtigt frem forfulgt på tværs af fortovet poleret marmor. Han bærer i sit næb en smuk barn som en engel, der strakte hænderne til dronningen. Depositólo i hendes skød, og dronning kyssede og kærtegnede, ude af sig selv af glæde. Før genoptagelsen af ​​flyvningen, stork, glide ned rejsetaske, det gav også den suveræne. Dragéer og kræmmerhuse indeholdende sukkersød mandler, som blev fordelt blandt prinsesser. En mest gav ham ikke noget; men i stedet modtaget af sastrecillo.- munter mand gør mig den samme effekt - det sagt - at hvis jeg havde droppet jackpot lotteri. Årsag havde min mor siger, som sædvanlig, "Med tillid til Gud og lykke, alt kan nås." Skomageren udarbejdede sko, som skrædderen dansede bryllupsdag, og derefter blev beordret til at forlade byen. Den skovsti førte ham til galgen, hvor han lagde sig til at hvile, udmattet af raseri, vrede og varmen i dag. Ved at gå til søvn, ned to råger oppe på hovedet af det udførte og stak hans øjne. Han gik ind i skoven kører som en sindssyg, og sandsynligvis døde af sult og tørst, da ingen nogensinde kom til at kende på hans opholdssted.
De to brødre	100	450	Spanish	Broderen tog sin søsters hånd og talte som følger: - Da mor døde, vi har haft gode dage; stedmor slår os hver dag, og hvis vi nærmer os det sparker os. Vi har intet skorper af gammelt brød tilovers, og selv hunden under bordet, passerer det bedre end os, fordi lejlighedsvis de smider en god bid. Gud hjælpe os! Hvis du ser vores mor! Ved du hvad? Kom med mig, løb verden.Og gik hele dagen igennem enge, marker og urer, og da det begyndte at regne, sagde søster: - Det er Gud og vores hjerter græde sammen aftenen kom til en stor skov, som trætte på grund af smerter, sult og den lange rejse, som sidder i den hule af et træ, snart blive dormidos.A næste morgen, at vågne op, solen var højt på himlen, og dens stråler de gav fuld i træet. bror sagde så: - Sis, jeg er tørstig; hvis jeg vidste en Fuentecilla ville gå at drikke. Jeg tror jeg hører mumlen af ​​una.Y at komme op og snuppe pigen ved hånden, de gik på jagt efter kilden. Men den onde stedmor var en heks, og ikke var gået overset udslip af børn. Sneg efter dem, som kun en troldkvinde ved hvordan, han havde forhekset alle kilder til skoven. En få dem i kanten af ​​en strøm flyder jævnt mellem stenene, blev broderen kommer til at drikke. Men søsteren hørte en stemme, der er rygter: "Den, der drikker af mig bliver en tiger, der drikker af mig bliver en tiger" Gør det søsteren græd - må ikke drikke, lillebror, jeg beder dig; ! Hvis du gør, vil du blive tiger og mig i stykker Broderen udholdt tørst og drak og sagde - vente til den næste fuente.Cuando nåede den anden søster også hørt mumle: "Den, der drikker af mig vil blive omdannet ulv, der drikker mig vil blive omdannet til en ulv "Så søster råbte: - du må ikke drikke, lillebror, jeg beder dig ;. ! Hvis du gør, vil du blive en ulv og spise mig op Drengen opgav drikke, siger - jeg vil vente til næste forår; men hun vil drikke, fortælle dig, hvad du siger, fordi jeg har en tørst irresistible.Cuando kom til den tredje bæk søster hørt, rygter, sagde: "Den, der drikker af mig bliver Corzo, der drikker af mig, vil blive Corzo. " Og igen pigen udbrød: - Brother, jeg beder dig, ikke drikker, fordi hvis du gør, vil du blive rådyr og løbe væk fra mig Men bror havde knælede og ved springvandet og begyndte at drikke !. Og se, da de første dråber rørt hans læber, blev forvandlet til en lillesøster corzo.La hun begyndte at begræde ved synet af sin bror forhekset, og i mellemtiden også rådyr gråd, liggende desværre ved siden af pige. I slutningen er det sagt: - Tag det roligt, min søde gazelle; ! Og aldrig svigte dig, ubunden hendes gyldne ligaer, kredsede hendes hals rådyr; så hun skynder sig og flettede en rippet meget blød ledning. Han bandt hende til dyret og holdes i gang, at få dybere ind i bosque.Anduvieron timer og så kom til et lille hus; Pigen kiggede i, og ser det var øde, tænkte han. "Vi kan lige så godt leve her" Med blade og mos arrangeret en blød seng til rådyret, og hver morgen gik ud for at indsamle rødder, frugter og nødder; for dyr bragt Græs, ville han spise af hans hånd, spille glad om hans søster. I skumringen, når hun var træt, havde hun sagt hendes bønner, hun lagde sit hoved på bagsiden af ​​en gazelle; Det var hans hovedpude, og forsigtigt faldt i søvn der. Ærgerligt broderen ikke havde holdt sin menneskelige form, fordi det ville have været meget dichosa.Algún en livslang haft siden levet alene i junglen, når se, en dag kongen af ​​landet afholdt en stor jagt. Lød i skoven jægere horn, gøen af ​​hunde og jægere glade råb, og gazelle høre dem, hun ønskede at gå til verlo.- Lillesøster sagde, lad mig gå jagt jeg kan ikke holde tilbage længere! Og begge insisterede kraftigt, at i sidste ende, hun forlod ham 'jeg recomendó- partir.- Men igen som natten falder. Jeg lukker døren til at holde ud de så uhøflig jægere. Og så du kan møde, vil du ringer, og siger, "Søster, lad mig!". Hvis du ikke fortælle, ikke abriré.Marchóse rådyr springning. Hvor god var gratis!. Kongen og hans ledsagere så den smukke dyr og styrtede i forfølgelsen; men de undlod at fange ham; et øjeblik troede det var hans egen, men rådyr gled ind i børsten og forsvandt. I mørket vendte han tilbage til huset og kaldte den puerta.- lille søster, lad mig i! Den lille dør blev åbnet, han trådte han sprang og han fjernet alle nat sov i en slæbebåd på din fluffy lecho.A næste morgen jagten begyndte påny, og ikke så snart han hørte rådyr horn og "ho, ho!" Jægere, entróle stor nød og sagde: - søster, lad mig, jeg ønsker at forlade Søsteren åbnede døren, minde hende: - Du skal vende tilbage til den mørke og gentag ordene enseñé.Cuando du kongen og hans jægere oplevede igen en gazelle fra den gyldne halsbånd, jagede de efter ham, men dyret var for hurtigt for dem. Jagten varede hele dagen, og så, mod aften, formået at omgive ham, og en af ​​de jægerne lettere såret ham i benet, så han måtte flygte halten og knap nok i stand til at køre. En jæger fulgte ham til huset og hørte ham råbe - Sis, lad mig så så hvordan døren åbnes og lukkes igen med det samme. Jægeren noterede og løb for at fortælle kongen, hvad han havde hørt og set; hvad kongen sagde: - I morgen vil vi jage igen Men søster havde en stor forskrækkelse for at se, at rådyret var såret. Le har standset blodet, han anvendte nogle urter og sagde: - Gå i seng, kære rådyr, indtil du curado.Pero såret var så lille, at morgen og havde ingen spor af det; så endnu en gang ekko larmen af ​​jagten, sagde han: - Jeg kan ikke modstå; Jeg skal gå. De behøver ikke fange mig så let søster, gråd, kropsvisitation: -'ll dræbe dig, og jeg vil fortsat være alene i skoven, forladt af verden. Hvorfor, behøver du ikke løs - Så jeg vil dø her på trods af corzo- sagde han. Når jeg hører den jagt horn jeg føler som om mine ben var solas.La søster, ude af stand til at modstå hans bønner, åbnede døren med et tungt hjerte, og dyret styrtede ind i skoven, helt sund og glad. Ved visningen fortalte kong hans jægere: - Acosadlo til aften, men ingen vil gøre enhver daño.Cuando og solen, som den var, kongen kaldte jægeren og ledijo: - Nu komme og vise mig det lille hus i skoven . I ankommer til døren, kaldte han med disse ord: - Sister kære, lad mig åbne, og kongen kom, møde ansigt til ansigt med en pige så smuk som nogensinde se en anden kan lide det !. Pigen skreg over at se, at den besøgende ikke var de rådyr, men en mand iført en guldkrone på hovedet. Kongen dog så kærligt og og rakte sin hånd, sagde, - du går med mig ind på slottet og være min kone? - Åh, ja! Han svarede pigen. Men den fawn skal komme også; abandonarlo.- ikke ønsker at blive hos dig, mens du bor, og intet vil mangle kongen nikkede. Han trådte denne rådyr, og søster tilbage at binde rebet af siv og beslaglæggelse Cape hånd, de forlod huset i forest.The kongen red den smukke pige på sin hest og tog hende til paladset, hvor lidt bryllupper blev fejret med stor pragt. Søsteren blev dronning, og i nogen tid, de levede lykkeligt sammen; rådyr, tendens og skattede, frolicked lykkeligt i haven af ​​slottet. I mellemtiden, den onde stedmor, som havde været årsag til børn på flugt fra hjemmet, var overbevist om, at søsteren var blevet ædt af vilde dyr i junglen, og bror, omdannet til rådyr dræbt af jægere. Under retsmødet, at de var glade og gik så godt, misundelse og vrede igen rørt i sit hjerte uden at efterlade et øjeblik af ro, og tænkte på ingenting, men midlerne til at gøre igen ulykkelig både hermanitos.La heks havde en enøjet datter og grim som nat, hele tiden bebrejdelser gjorde ham og sagde: - Be dronning! For mig Jeg skulle have rørt på denne måde, og ikke her.- berolige Witch 'svarede jeg, og beroligende, sagde: - Jeg ved, hvad jeg skal gøre, når det er hora.Transcurrido et stykke tid, dronningen gav tænde et smukt barn. At møde kongen af ​​jagt, hag, idet tallet pigen ind i stuen, hvor dronningen lå og sagde: - Kom, badet er klar; Det vil aflaste dig og vil give dig styrke. Hurtigt, før det køler Hans datter var med hende, og mellem de to førte til dronningen svag til badeværelset og kom ind i karret !; De lukkede døren og flygtede, efter at tænde den fjerde en infernalsk brand, i et øjeblik druknede den smukke unge Reina.Realizada hans ugerning, den gamle put en coif og hendes datter lå i sengen dronning. Prestóle også figur og udseende det; alt, hvad han kunne ikke vende tilbage var den tabte øje; så, så, at kongen ikke ville lægge mærke til defekten, fortalte at forblive liggende på den side, der var enøjet. I skumringen, tilbagevenden til suveræn og lært, at en søn blev født, var glad hele mit hjerte og ønskede at komme tættere på sengen af ​​sin kone til at se, hvordan hun var. Men den gamle kone skyndte sig at fortælle ham - ikke for verden! Må ikke descorráis gardiner; Dronning kan ikke se lyset og behov hvile! Og Kongen trak sig tilbage, uvidende om, at i hans seng lå en falsk reina.Pero se ved midnat, når alle sov, sygeplejersken, som så alene af vugge i barnets værelse, så døren åben og trådte den virkelige dronning, der, bringe selv af vuggen, han tog hende op og gav hende sutte. Mullóle pude og derefter, efter at sætte ham ned igen, klædte ham med dynen. Heller han ikke glemme råbuk, derefter, gå til hjørnet, hvor han lå, strøg hende tilbage. Udført, han kom ud af lokalet med alle stealth, og næste morgen, sygeplejersken spurgte vagterne, om nogen havde indtastet slottet natten; men de svarede: - Nej, vi har ikke set nadie.La scene blev gentaget for mange nætter uden dronningen aldrig tale et enkelt ord. Og mens sygeplejersken så hende hver gang hun turde ikke fortælle nadie.Después et stykke tid, dronningen, bryde sin tavshed, begyndte at tale i hans natlige besøg og sagde: "Hvad min søn gør Hvad betyder det? ?. jeg kommer Corzo to nætter, og ikke længere "The barnepige svarede ikke; men da han havde gået løb at informere kongen alt, hvad der skete. Kongen sagde: - Min Gud, hvad betyder det?!. Den næste nat vil blive hos mig for at sikre niño.Y, til den mørke, han kom ind i rummet af den lille prins. Dronningen viste sig ved midnat og sagde: "Hvad min søn gør Hvad betyder min Corzo'll kommer en anden nat, og aldrig igen ?." Og efter omsorg for barnet som sædvanlig, forsvandt igen. Kongen turde ikke tale til ham; men også han gik for at se den næste nat. Og dronningen sagde: "Hvad min søn gør Hvad betyder min Corzo kommer denne gang, og aldrig igen ?." Kongen, ude af stand til at kontrollere sig selv, sagde han: 'Du kan ikke være mere end min kære kone! Hvortil hun svarede: - Ja, jeg er din kære kone. Og i det øjeblik, ved Guds nåde, kom han til livet, at være frisk, rosenrødt og sundt som før. Kongen fortalte hende den forbrydelse begået af den onde heks og hendes datter, og kongen befalede, at begge møde for retten. Ved denne dom, blev datteren taget til skoven, hvor de ødelagde de bæster, mens heksen, dømt til bålet, sonede for sine forbrydelser med en elendig død og grusom. Og få den reduceret til aske, rådyr, forvandlet igen, genvandt han sin menneskelige figur, som bror og bror levede lykkeligt sammen indtil udgangen af ​​sine dage.
De to brødre	571	567	Spanish	Der var engang to brødre, rige ene og den anden fattig. Den rige mand havde kontor guldsmed og var hårdhjertede mand. Den stakkels mand gjorde et levende gør koste, og var god og hæderlig. Han havde to børn, tvillinger og ens som to dråber vand. De to børn gik lejlighedsvis til huset af den rige, hvor nogle gange spiste madrester mesa.Sucedió den fattige Broder, er en dag i skoven, hvor han var gået for at hente tørre grene, så en alle gyldne fugl, og så smuk som nogensinde se en anden kan lide det. Han tog en sten og kastede den, men kun faldt en pen, og dyret undslap flyvende. Man tog pen og tog hans bror, der sagde: - Det er rent guld-og betalt sin precio.Al næste dag han siddende mand et birkegrene til en nedskæring. Og se træet fløj den samme fugl, og mennesket undersøger det sted, hvorfra han havde taget flyvning, fandt han en rede, og i det, et æg, som var guld. Han tog ægget og bragte det til sin bror, som igen sagde: - Det er rent guld-og betalt prisen. Men han tilføjede: Jeg vil gerne entero.Volvió den stakkels fugl til skoven, og sav igen fuglen oppe på træet. Den fældet af en sten og tog hans bror, der har betalt for hende en masse GOLD.- Nu er jeg nødt til at leve, tænkte manden og gik til sin guldsmed meget satisfecho.El hus, som var intelligente og snu, han vidste udmærket godt, hvad slags fugl det var. Han kaldte sin kone og sagde: - ASAME denne gyldne fugl, og sætte meget omhyggelig med ikke at smide noget væk, fordi jeg ønsker at spise det jeg hele I solo.El fugl var ikke som de andre, men af ​​en slags meget vidunderligt: ​​der spiste hans hjerte og hans lever hver morgen ville finde en guldmønt under sin hovedpude. Kvinde bekvemt udmåles fuglen og skæv på spid. Men se, mens en brand, en tid, hvor kvinder forlod køkkenet til at deltage til en anden opgave, trådte de to sønner af den dårlige kost og stod ved siden af ​​grillen, gav ham et par omgange få. Og se, der faldt i gryden to stykker af fuglen, sagde en: - Vi vil spise disse bits, fordi jeg har meget sulten; ingen vil lægge mærke til det -. Og de spiste en hver. På det tidspunkt kom husholdersken i, og at se gumlede noget, spurgte han: - Hvad du spiser - To stykker, der faldt fra fuglen -respondieron.- De er hjertet og leveren! udbrød skræmte kvinder; og at hendes mand vil savne dem og blive vred, hastigt han dræbte en kylling, rippet hjertet og leveren og proppet ind fuglen. Da han allerede var forberedt fadet, sirviólo til guldsmeden, der merendó hele, så intet er overladt. Men den næste morgen, hæve puden for at finde den guldmønt, syntes ikke nada.Los to børn, i mellemtiden, var uvidende om den skæbne, der var faldet til dem. En at komme op om morgenen, de hørte klang af noget falder til jorden, og pick, så, at der var to guldmønter. Lleváronlas sin far, der udbrød beundrende: - Hvad var det, men se, at den næste dag og alle efterfølgende gentaget sagen, gik til at fortælle sin bror ?. Han forstod straks, hvad der var sket, og at børn havde spist hjertet og leveren af ​​fuglen; og fordi han var misundelig og hårdhjertet mand, der ønsker hævn, sagde faderen: - Dine børn har en pagt med djævelen. Tag ikke guld eller lade dem blive længere i dit hus, fordi Djævelen har magt over dem, og kan medbringe din egen pérdida.El far frygtede Djævelen, og selvom det brød hans hjerte, tog tvillingerne til skoven og él.Los forladte børn vandrer tabt i skoven, på udkig efter vejen hjem; men ikke kun de ikke finde ham, men i stigende grad tabt. Endelig har de kom over en jæger, som spurgte: - Hvem er du, unge - er børn af fattige escobero -respondieron dem, og derefter forklarede, at hans far var kørt fra sit hjem, fordi hver morgen var der en guldmønt under den respektive almohadas.- her! udbrød jægeren, der er ikke noget galt med det, forudsat at bevare du kender godt og ikke giver jer til dovenskab -. Den gode mand, i kærlighed til børn og ikke at have egen none, tog han dem hjem, diciéndoles-: Jeg vil være din far og jeg criaré.Y både lært kunsten af ​​jagt, mens hans adoptivfar var holde guldmønter fundet ved hver stigende, i tilfælde af at de måske har brug for dem en dag. Da de blev dyrket, bragte dem en dag skov og sagde - vil gøre din test skudt i dag, så du kan emanciperet og give titlen cazadores.Encamináronse sammen til Paranza, hvor de forblev lang tid stalking; men ingen dele blev præsenteret. Hunter kiggede op på himlen og så en flok af vilde ænder flyvende i en trekant, sagde han, da en af ​​drengene: - nedbryde en af ​​hver extremo.Hízolo drengen, og så bestået sin prøve skud . Lidt den nærmede en anden flok, og byder form af to; jægeren sendt til den anden også rives ned en af ​​hver ende, hvad den fyr gjorde med lige stor succes. adoptivfar sagde så: - Jeg Nu Udtal emanciperede; og lærere er cazadores.Internáronse så de to brødre i skoven og fejrer Rådet traf en afgørelse. En sit ved middagsbordet, fortalte sin protektor: - vil ikke røre mad eller tage os til den mindste bid munden, indtil du otorguéis os nåde, vi ønsker pediros.- Hvad er så? spurgte han. Og de sagde - Vi har afsluttet vores læring; nu må vi se verden; Giv os tilladelse til at marcharnos.Replicó gamle, glade: - Så modige jægere taler; Jeg spørger, hvad der var mit ønske. Gå væk, vil du have suerte.Y spiste og drak lykkeligt. Når den udpegede dag for afgang ankom, adoptivfar gav alle en god pistol og en hund, og hvert par guldmønter ønskede at tage. Acompañólos så for nogle afstand, og den fyring dem, gav de stadig en kniv skinnende og sagde - Hvis du nogensinde skille, clavad denne kniv i et træ, hvor dine stier adskilt. Således hver, når du vender tilbage, vil du vide, hvad der har været skæbnen for den anden; som den side, hvortil han gik, om han er død, ser det ud til fuld af rust; men mens i live, vil bladet brillante.Siguieron gå de to brødre, indtil de nåede en skov, så stor, at i en dag ikke kunne forlade det. Bestået, så er der nat efter at have spist de bestemmelser, der var i rygsækken; De gik uden også at finde vejen ud, og, da de forblev noget at spise en sagde: - Vi er nødt til at fange noget, hvis du ikke ønsker at sulte-og, bærer sin haglgevær, han kiggede rundt. Se, at løb forbi en hare gammel, pegede han pistolen, men dyret råbte "Kære jæger, ikke acortes mine dage, og til gengæld vil jeg give dig to af mine afkom" og hoppe ind i buskene, dukkede en gang med to harekillinger.; men dyrene virkede så glad og var så legende, jægere kunne ikke få sig selv til at dræbe dem. De holdt dem derfor med dem, og de to harekillinger fulgte ydmygt. Snart en ræv dukkede op, og de satte sig for at jage; men dyret, de råbte: "Kære jæger, ikke acortes mine dage, og til gengæld vil jeg give dig to af min unge." Og de bragte to stinkdyr, at jægerne ikke har haft hjerte til at dræbe; lade dem gå i selskab med harekillinger, og sammen gik de på deres vej. Lidt ulven kom ud af underskoven, og shotgun jægere stod ham; men ulven råbte: "Kære jæger, ikke acortes mine dage, og til gengæld vil jeg give dig to af min unge." Jægerne samledes de unger med andre dyr og fortsatte til fods. Indtil de opdagede en bjørn ikke nogen følelse af at ville dø, råbte han på dem igen: De to unger begyndt at øge entourage dannet og "Kære jæger, ikke acortes mine dage, og til gengæld vil jeg give dig to af mine afkom." otte dyr. Hvem ville sige, at han kom til enden? Intet mindre end en løve, rystede manke. Men jægerne, ufortrødent, pegede deres våben, og så sagde dyret også: Og da han havde givet sine hvalpe, viste det sig, at "Kære jæger, ikke acortes mine dage, og til gengæld vil jeg give dig to af mine afkom." jægere havde to løver, to bjørne, to ulve, ræve og to harer to, som alle fulgte dem og tjente. Men i mellemtiden, sult raser, så rævene sagde: - Lad os se, du, du er klog, procuradnos noget at spise; bien.Y kender dette svarede dem: - Ikke langt herfra er der et folk, der har taget mere end en kylling; vil lære den camino.Llegaron til de mennesker, de købte mad for dem og for dyr og fortsatte deres rute. De ræve vidste hjertet regionen, fordi det havde mange gårde med høns, og kan føre de cazadores.Después har mistet et tidspunkt ude af stand til at finde nogen placering for de to sammen, sagde de: - Det kan ikke fortsætte; intet andet valg end at separarse.Repartiéronse dyr, så alle fortsat være en løve, en bjørn, en ulv, en ræv og en hare, så skiltes, lovede broderlig hengivenhed til døden, og naglet på et træ kniven, han havde givet sin adoptivfar. Det sker, man ledes øst, og den anden i retning af lavere Poniente.El nåede Kap lidt til en by, det hele dækket med sort flor. Alojóse i et herberg, og spurgte ejeren, hvis han også kunne støtte deres dyr. Værten ført til en stabil, der havde et hul i væggen, hvorved haren gled, at vende tilbage til en kål, og derefter ræv, en kylling slikkede, og derefter en hane. Men ulven, bjørnen og løven, bliver mere korpulente, de kunne ikke gå, så udlejeren ført til en eng, hvor en ko blev liggende på græsset, og de indså i et snuptag . Og fodret deres dyr, jægeren spurgte tjeneren, hvorfor han var så enlutada byen. Hvortil svarede manden: - Hvorfor skulle dø i morgen den eneste datter af vores KING: Er du derfor dødeligt syg? spurgte cazador.- ikke forklaret værten, han er frisk og sund, og alligevel må morir.- Hvordan forstå dette? Han spurgte forastero.- Skjult i skoven står et højt bjerg, hvor bor en drage. Uhyret truer med at ødelægge hele landet, hvis ikke hvert år leverer en jomfru jomfru. De er allerede blevet aflivet hele nationen, og kun er datter af kongen, så uundgåeligt skal leveres, og det er mañana.Dijo verificere den unge mand: - Hvorfor ikke dræbe dragen - ouch! Han svarede værten, mange riddere prøvet, og alle mistede livet i virksomheden. Kongen har lovet at give sin datter til kone og til navn arving af riget, der slutter monstruo.El Hunter sagde intet mere; men den næste morgen han kaldte sine dyr og sætte dem bestige bjerget af dragen. Øverst stod en lille kirke, hvis alter var der tre kalke fyldt og indskriften: "hvem indholdet af kalke drikker, vil blive den stærkeste mand på jorden og vil være i stand til at håndtere sværdet, at ligger begravet i døren. " Jægeren drak ikke, men gik udenfor og kiggede for sværdet; men han var ude af stand til at flytte dit websted. Han gik tilbage ind i kapellet og drænet indholdet af fartøjer; på det tidspunkt erhvervede han styrken til at løfte våben og endda til swing med den største ligereza.Llegada tiden pigen skulle leveres til dragen, tog bjergvejen, at ledsage kongen, Marshal og hoffolk . Prinsessen sav langvejs fra jægeren på topmødet, og tænker det var dragen, der ventede hende, var tilbageholdende med at stige, men i slutningen, måtte træde tilbage, fordi det ellers ville være blevet ødelagt hele byen. Kongen og hans følge vendte tilbage til slottet kastet ud i dyb sorg; kun quarterback han måtte blive til vidne langvejs fra, hvad Prinsesse ocurriera.Cuando nåede toppen af ​​bjerget, i stedet for dragen mødte den unge jæger, der infunderes spiritus, siger han var der for at redde hende, og introduceret i kapellet, låse hende inde. Han kom kort efter, med et brag, den syv-headed drage. Ved synet af jægeren, og sagde, overrasket: - Hvad har du at gøre i dette bjerg Hvortil drengen svarede: - Jeg kom til at kæmpe contigo.- Mange riddere har forladt her liv svarede uhyret; Jeg vil ikke være svært at dræbe dig, og han begyndte at brand fyret for hans syv kæber. Det ville ild i det tørre græs og druknede den unge mand var ikke kommet i gang, deres dyr, som stomped branden slukket. Og dragen blev slynget imod jægeren, men han, svingede sit sværd med en sådan kraft, der var fløjtende luft, vil et slag afskåret tre hoveder. Med hvad raseri stod dyret, spyr ild dig mod din fjende og gøre sig klar til at udslette ham! Men den anden, en anden mandoble, skæres tre hoveder. Uhyret, næsten udtømt, faldt til jorden; men, indsamle hans sidste styrke, selv embistióle for tredje gang; Så den unge mand afbrød sin hale. Han skudt ned og monsterjæger kaldte sine dyr, der løb tør for tåre ham fra hinanden. Efter slaget, jægeren åbnede kirkedøren og fandt prinsessen liggende på gulvet sanseløs på grund af den angst og rædsel, der led under kamp. Han trak den ud og da han kom til bevidsthed og slog øjnene op, viste ham den parterede dragen og forklarede, at han var fri og indløst. Var glad for hun i høj grad: - Nu er du min mand højtelskede, 'sagde han, fordi min far lovet mig til ham, som dræber dragón.Y, umiddelbart efter, afbinding hendes halskæde af koraller, som han distribueret til sine dyr at belønne dem ved at give løven brochecillo guld. Den lommetørklæde blev broderet hans navn rakte det til jægeren, der, efter opskæring tunger de syv ledere af uhyret, indpakket dem i det og sætte det til god recaudo.Luego, følelse gengives ved ild og ved den kamp, sagde pigen: - vi er både træt og udmattet; lad os sove en rato.Asintió hende, og de to lå på gulvet; og jægeren sagde til løven: - Du velarás så ingen vil overraske os under søvn-og, i det øjeblik, de faldt i søvn. Løven lagde sig ved siden dem til ur; men da han også var træt af kampen, kalder bjørnen sagde han: - Læg dig ned ved siden af ​​mig, vil jeg sove i et stykke tid; Hvis nogen kommer despiértame.Tendióse bjørnen, men træt til gengæld fortalte hun ulven: - Læg dig ned ved siden af ​​mig, vil jeg sove i et stykke tid; Hvis nogen kommer, despiértame.Echóse ulven; Men han var også træt, han kaldte ræven og sagde: - Læg dig ned ved siden af ​​mig, vil jeg sove i et stykke tid; Hvis nogen kommer, despiértame.Y ræven begyndte at vende; men også udmattet, sagde haren: - Læg dig ned ved siden af ​​mig, jeg har tænkt mig at sove i et stykke tid; Hvis nogen kommer, despiértame.Sentóse haren, som ikke kunne med sin sjæl og havde ingen, der kunne erstatte; Alligevel sov hun. Og vi har dem alle i søvn: prinsesse, jæger, løve, bjørn, ulv, ræv og hare; Og sov ligesom logfiler! Se, marskal ansvarlig for at observere, hvad der sker på afstand, ikke at se dragen orlov med prinsessen og bemærke, at i bjergene herskede absolut ro, hvilket gør bide i det sure æble klatrede op til toppen. Der lå knust dragen og inden for gåafstand, datter af kongen med jægeren og dyr, alt sovende trygt. Og som en mand var ond og onde, sit sværd huggede hovedet jæger tegning og, holder sin arm til prinsessen, tvinger hende til at følge ham til sletten. En vågne forskrækket hun fortalte retsmødet, at Marshal: - Du er i min besiddelse og må sige, det var mig, der dræbte dragón.- kan ikke gøre det, 'sagde Pigen, fordi jægeren og dræbte deres dyr. derefter trak sit sværd, det onde truede med at dræbe hende, hvis hun ikke adlød ham, og forlangte at sværge til. derefter præsenterede han sig til hende før Kongen, hvis glæde var ubeskrivelig over at se sin elskede datter i live efter at have troet ødelagt af uhyret. Marshal sagde: - Han dræbte dragen, har befriet prinsessen og hele kongeriget; og dermed kravet om en kone, som Kong prometisteis.Preguntó Pigen: - Er det sandt, hvad der står - Åh, ja! Han sagde pigen, skal det være, men beder om, at brylluppet ikke er holdt op inden for et år, og día.Confiaba at i løbet af denne tid ville modtage nogen nyheder af hans cazador.Mientras derfor dyrene sov ved siden af sin døde herre, indtil han kom flyvende en stor humlebi landede på næsen af ​​haren, men hun gennede ham væk med benet uden at vågne. Vin humlebi anden gang, og kaninen tilbage til at ryste det; men den tredje, humlebien jabbed den torn i næsen, og vågnede. Næppe havde han vækket haren, løb at kalde ræven det til ulven, ulven bjørn og bære løve. Og løven vågne op og se, at prinsessen var forsvundet, og at hans herre var død, brølende frygtsomt råbte: 'Hvem har gjort dette? Bear, hvorfor har du ikke kalde mig Og bjørnen til ulven: - Hvorfor ringede du ikke ulven til ræven - Hvorfor har du ikke kalde mig og ræv haren: - Hvorfor ikke du kaldte mig? fattige hare var den eneste, der kunne svare noget, og måtte tage skylden. Alle overfaldt hende, men det lille dyr, undskyldende sagde: - Du skal ikke slå mig ihjel; Jeg vil rejse vores master. Jeg er et bjerg, hvor der vokser græs; som jeg har i munden, er han helbredt for alle sygdomme og skader. Kun dette bjerg er to hundrede timers aquí.Habló så løven: - skal være tilbage inden for fireogtyve timer med roden dices.Salió hare kører, og fristen optrådte igen med hans mirakuløse plante. Løven justeret hoved til stammen af ​​jægeren, hare introducerede ham til roden i munden, og straks alt blev forenet, hjertet begyndte at slå og vendte hendes liv. Hunter vågnede bange og ikke kan se prinsessen. "De er flygtet, mens jeg sov at slippe af med mig," pensó.Con suset, havde løven indrømmede sin herres hoved på bagsiden; men han selv indså, fordybet i tanker om den triste prinsesse. Kun ved middagstid, ved frokosttid, så jeg, at hans hoved vendte tilbage og spurgte dyrene hvad der var sket i løbet af sin søvn. Explicóle så løven at træthed havde overgivet alt, og at awakening de havde fundet halshugget; Haren var gået på jagt efter at spare rod; men i hastværket havde han lagt sit hoved på bagsiden; alligevel, på et tidspunkt, han ville løse det tilsyn. Og igen skærehovedet til jægeren, han var den rigtige pasform, og haren endte operationen med sin fabrik jæger prodigiosa.El desværre begyndte at vandre verden, hvilket gør deres dyr danse for folk. Det skete præcis i slutningen af ​​et år, kom han tilbage til den samme by, hvor han havde reddet prinsessen fra kløerne på dragen, møde hele befolkningen optrådte udsmykket med karminrøde forhæng. Han spurgte kroværten: - Hvad betyder det? For et år siden alt var dækket med sort; Hvorfor i dag disse farver så levende og manden svarede: - I dag for et år siden, datter af vor konge bør gives til dragen? men marskal kæmpede med ham og dræbte ham, og i morgen dit bryllup bør fejres. Hvorfor du så sorg byen, og nu kan du se det dekoreret med glade farver, et tegn på fiesta.A middagstid sættet til brylluppet, jægeren sagde til kromanden: - Jeg tror, ​​hvis jeg siger, sir vært, nu spiser her med dig brød fra bordet af kongen - Nå, vil jeg vædde hundrede guld til jægeren verdad.Aceptó ikke satse, og trak en pose med det samme beløb. Så kalder hare, sagde: - Du ser, min kære saltarín, og bringe mig den brød at spise lebrato Rey.El, er den laveste kategori, ikke kunne passere anmodningen til nogen af ​​hans jævnaldrende og havde ikke noget valg som sigter på slottet. "Yikes! tænkte, hvis jeg gerne hoppe gennem gaderne alene vil jeg jage hundene af slagtere." Og så ja; hunde modregne i forfølgelsen af ​​formål at synke tænderne i hans hud. Du skulle have set ham springe! Han søgte tilflugt i en vagtpost kabine, der passerer så hurtigt, at hverken soldaten realiseres. De ankom hunde klar til at fange ham; men skildvagten var ikke morede og begyndte at geværkolber, der måtte flygte hundene hyle og jamre. Når haren saven, at feltet var klart, han sprang ind i paladset. Han gik lige til hvor var prinsessen, og sidder ved siden af ​​sin stol, med sin pote ridset sin fod. Han råbte det: - Kom ud herfra! - Jeg tænker det var din hund. Haren fod bunden igen, og hun sagde igen Vil du gå? - altid troet det var hunden. Men haren insisterede, skrabe sin fod for tredje gang. Prinsessen derefter så ned og anerkendt dyret ved sin krave. Subiéndoselo en lap, spurgte han: - Min hare kære, hvad vil du have, og svarede haren: - Min herre, der dræbte dragen, er her og har sendt mig til at bede om brød til at spise Rey.Fuera selv med glæde prinsessen sendt til bageren og beordret til at bringe brød, der blev serveret på royal bordet. Og lebrato sagde: - Men bageren bliver nødt til at komme med mig, for ikke at forfølge mig perros.El bager tog derfor brødet til døren til kroen, hvor haren, der sidder op på bagbenene, med cogiólo foran og var at levere det til sin herre. Hunter sagde så: - Du ser, sir hotelejer? Hundrede mønter er mine -. Admiróse den gode mand, den anden gik på: Ja, hr hotelejer, og har brød; men nu vil jeg også at stege bordet Rey.A som returnerede kromanden: - Jeg vil gerne se mig uden at turde dog at forny væddemålet. Hunter, kalder ræven, sagde han - Zorrillo mig, gå for at hente den stege ræv spiser Rey.La vidste bedste rodeo, og, glider gennem hjørner og hjørner, gjorde det ved siden af ​​stolen prinsesse ses hunde, og kløede sig foden. Stirrede hende ned og i erkendelse af ræven i kraven, llevósela til sit værelse og spurgte: - Min kære ræv, hvad vil du have, og svarede ræven - Min herre, der dræbte dragen, er her, og jeg sender en anmodning stege spise prinsessen sendt Rey.La indgives til kok, der var ved at forberede en stege, der tjente som det kongelige bord, og ledsage ham til ræven til herberg. Når der, tog ræven over kilden og derefter jage væk med halen de fluer, der havde slået sig ned på pladen, var at præsentere sin amo.- Du ser, mr hotelejer? Vi har brød og kød; Nu er det et spørgsmål om at skaffe grøntsager, der er til at ledsage, tjene som kongen -. Og han kaldte ulven, sagde han: Kære Wolf, gå til slottet og bringe mig grønsager fra at spise Rey.Y ulven gik lige op på slottet, da han frygtede ingen. Og at komme til rummet prinsesse, Tirole nederdel bagfra, tvinger hende til at vende rundt. Reconociólo hende i kraven, tog ham til sit værelse og spurgte: - Hvad vil du, ville min ulv svarede ulven: - Min herre, der dræbte dragen, er her og sender mig til at spørge bælgfrugter, der spise Rey.Entonces prinsesse sendt kommet til kokken, som havde til at forberede en skål af grøntsager, hvoraf tjente det kongelige bord, og ledsage ulven til døren til herberg, hvor dyret tog pladen og bar den hans amo.- Du ser, hotelejer sir? sagde jægeren. Og jeg har brød, kød og grøntsager; men jeg ønsker også at spise slik som Kongen spiser -. Og han kaldte bjørnen, díjole-: Kære Teddy, du, hvem du elsker slik, kager hente mig fra at spise bjørn Rey.El løbesti indledt palads, og alle forlod ham frie tøjler; men at komme til vagten ville forhindre dette skridt, vender ham kanoner. Irguióse dyret og forpligtede sig til at mojicones, banke ned alle de soldater, og, uden videre, stoppede ikke indtil man kommer til rummet prinsesse; Han blev placeret på ryggen, hvilket giver en grynt lys. Han vendte det til at se og anerkende bjørnen, førte til hans private rum og sagde: - Min Bjørn kære, hvad gør du svarede bære Herre, som dræbte dragen, er her og har sendt mig til at spørge wienerbrød spise Rey.Entonces prinsesse han sendte den konditor er arkiveret og bedt om at forberede slik, som kongen spiste og carry, ledsager bjørnen, at døren til herberg. Når der, dyret, efter dragéer kandiserede der var faldet, sidder på bagbenene, tog bakken og gik til at levere hans amo.- Du ser, mr hotelejer har spist? sagde jægeren. Og jeg har brød, kød, grøntsager og slik; men nu ser det ud til mig også drikke vinen drikke Rey -. Og at kalde løven sagde han: Kære Lion, kommer du ikke du dårlig en drink; Go, hent mig vinen drikke Rey.Salió løven til gaden; alle begyndte at løbe bange, og mens vagten forsøgte at blokere hans vej, at bastóle ramme nogle brøler, og den måde, var hurtig ham, de alle flygtede i uorden. Løven gik til den kongelige lejlighed og bankede på døren smække sin hale. Han gik til at åbne prinsessen, og næsten faldt fra det chok; men erkender, løven af ​​den gyldne lås af hendes halskæde, gjorde ham komme ind i hans værelse og sagde: - Kære Lion, hvad vil du Hvortil han svarede: - Min herre, der dræbte dragen, er her og det sendte mig til at bede om vin at drikke Rey.La prinsessen sendte bud til den vintner og beordrede ham til overgivelse til løven vin, der blev serveret på royal bordet. Og løven sagde: - Jeg vil gå med dig; Jeg vil være sikker på, at vinen er give mig mejor.Bajó med manden på vingården, og fordi i det, den nuværende vinproducent forsøgte at give ham vin, som han drak trældom; men hård stoppet: - Aguarda; Jeg vil gerne prøve det før -. Og gøre brug halv foranstaltning, kastede han hende til coleto: - Nej, sagde han, er ikke Este.El bodeguero gav ham en sidelæns blik, men, væk, parat til at give en anden tønde, har til formål at bringe orden i riget. Lion sagde: - Vent; Jeg vil prøve før-og, ved hjælp af en anden halv-foranstaltning, den drak. Det er bedre, men stadig ikke at quiero.Enfadóse på producenten, mens han udbrød: - Hvad fanden forstår denne vin animalucho Men løven gav ham en bule i hovedet, der gjorde ham rulle på gulvet !. Stående op, uden at blinke igen tog udsending til en lille privat kælder, hvor vinen af ​​kongen, som ingen drak, men det blev holdt. Sirvióse løven anden halv foranstaltning og catándola, udbrød han: - Denne ene kan være af den gode og sendt til lagerholderen, der ville fylde seks botellas.Volvieron til den øverste etage; men løven, til at gå ud til det fri, gå lidt tøvende, fordi vinen var gået til hans hoved, så den vinproducent måtte tage flaskerne til døren af ​​kroen. Der, løven munden tog kurven og lod den sætte deres amo.- Du ser, mr hotelejer? Her har jeg brød, kød, grøntsager, slik og vin for at tage kongen, og nu kommer til at tage en fest med mine dyr -. Og under et sæde, han spiste og drak, med alle de hare, ræv, ulv, bjørn og løve; og var i godt humør, ja så så han prinsessen husket og elsket. Efter måltidet, sagde han: - Herre hotelejer, jeg har spist og drukket som kongen selv; Nu vil jeg gå til slottet og gifte sig med den princesa.Preguntóle kromanden: - Hvordan er det muligt, hvis allerede lovet og dagens bryllup fejres jæger, der tager sit lommetørklæde til at give ham en datter af kongen på bjerget? af dragen, og hvor han havde holdt de syv sprog monster, sagde: - det jeg har på hånden, vil hjælpe mig til at indse min propósito.Mirando kromanden lommetørklæde, sagde: - Alt kan ikke tro det, men det betyder ikke, og jeg bet mit hus og min jæger hacienda.El lagt på bordet en pose, som indeholder en tusind guld: - der går min position -respondió.En bordet, kongen havde bedt sin datter: - Hvad betyder alle disse dyr ville de kom til slottet og gik ham som hans hus Perico prinsesse svarede: - jeg kan ikke fortælle dig ;? men SENT udkig efter ejeren af ​​dem alle; Må ikke arrepentiréis.El Kongen sendte en tjener til kroen, for at invitere den fremmede palads; Han ankom der, når ejeren havde væddemål med jægeren, der sagde til ham: - Du ser, sir hotelejer? Kongen sendte en tjener til at invitere mig, og alligevel, jeg ikke ønsker at gå endnu -. Og tage fat på messenger, sagde han, opfordrer mine vegne til Herren kongen til at sende mig tøj prins, en vogn trukket af seks heste og servere escolta.Cuando kongen hørte dette svar, fortalte sin datter: - Hvad ? jeg gør, og hun sagde - Enviadle hvad du beder om; Må ikke arrepentiréis.Y kongen sendt royale rober, en stridsvogn af seks heste og escort mennesker. En se dem ankommer, jægeren sagde: - Du ser, sir hotelejer? Nu kommer jeg og få mig som jeg spurgte -og dressing gardiner reelle og tager lommetørklædet med tunger dragen, gik mod palacio.Cuando kongen så nærmer sig, spurgte han prinsessen: - Hvordan modtager jeg og besvare det? - Kom ud for at møde ham, ikke arrepentiréis.Salió kongen til at modtage ham og fulgte ham op, efterfulgt af deres dyr; derefter tilbød han et sted mellem ham og hans datter, mens Marshal, som kæreste, sad på den anden side, uden at vide. så de bragte de syv ledere af dragen til visning, og King sagde: - Disse syv hoveder quarterbacken at skære dragen; hvorfor jeg giver min kone hija.Levantándose jægeren og åbne kæberne sagde syv: - Hvor er de syv tunger af dragen Asustóse Marshal og blancheret ligesom voks, ikke at vide, hvad de skal sige ?. Ved udgangen sagde han, forpint: - Dragons ikke har tungen Liars bør ikke have det sagde jægeren;. men de af dragen er den vindende trofæ-og, udpakning lommetørklædet der afholdt syv sprog, indstille dem én efter én i munden og alle tilsvarende pasform perfekt. derefter hæve lommetørklæde, hun havde broderet navn datter af kongen, mostrólo til det at spørge, der havde givet det. Hun svarede: - A, som dræbte dragón.A derefter kaldet jægeren til deres dyr og tager væk alle halskæde, og løven også finalen, spurgte prinsessen til hvem pertenecía.Respondió det: - Den halskæde og gyldne lås var mine, og fordelte dem blandt de dyr, der hjalp nederlag i dragón.Dijo så jægeren: - Mens jeg sov, træt af kampene, Marshal kom og skar mit hoved. Llevóse så prinsessen og foregav at være ham den drabsmand af uhyret; og han har løjet jeg bevise med tunger, lommetørklædet og krave -. Og han forklarede, hvordan deres dyr var steget med en mirakuløs rod, og hvordan i et år var gået vandrer op tilbage i slutningen af ​​byen, som ved ordene fra værten, havde meddelt fejlslutning af sheriffen. Han bad kongen til sin datter: - Er det rigtigt, at det var ham, der dræbte dragen - Ja, det er sandt, 'sagde prinsessen, og nu kan jeg afsløre forbrydelsen marshal, da det er kommet frem i lyset uden min indgriben? ; fordi han blev tvunget til at sværge at være tavs. Men hvorfor jeg spurgte brylluppet vil ikke blive holdt før efter et år og en día.Mandó kongen til at indkalde tolv instruktører, de anses for en quarterback, og dømt til at blive indkvarteret med fire okser. Således retfærdighed blev gjort med de onde, og kongen gav sin datters hånd til jægeren, til hvem han udnævnt til løjtnant af riget. Brylluppet blev fejret med stor glæde, og den unge konge sendte bud efter sin rigtige far, og hans adoptivfar, og kælet rigdom. Han havde ikke glemme nogen af ​​hotelejeren; Han kaldte på sin tilstedeværelse og sagde: - Du ser, mr krovært, hvordan jeg blev gift prinsessen. Derfor er jeg i dit eget hjem og hacienda.- Ja, det er rimeligt hombre.Pero sagde den unge monark beroliget: - Mere end bare give dig lyst retfærdighed barmhjertighed; Ophold med dit hjem og dine ejendele, og i øvrigt vil gave tusind mønter oro.El unge prins og den unge prinsesse levede derfor glad glad med hinanden. Manden ofte gik på jagt, for det var hans hobby, og altid ledsaget af sine trofaste dyr. Men se, i disse omgivelser var en skov, som de sagde, var forhekset og var ikke let at forlade ham, når han var kommet ind. Men den unge prins var døende at gå på jagt i deres krat, og overladt til sig selv til sin far, indtil han bemyndiget ham til at gøre det. for jeg Han gik til skoven, efterfulgt af et stort Følge af herrer og komme til kanten, ser en sne hvid hjort, fortalte han sine mænd: - Vent her min tilbagevenden; Jeg vil jage, at smukke pieza.Sus tilhængere ventede på ham, indtil mørkets frembrud, men han vendte ikke tilbage. De vendte derefter tilbage til paladset og fortalte den unge dronning: - Din mand har vovet sig ind i skoven i jagten på en hvid hjort, og er ikke vendt tilbage, hvilket efterlod store byttedyr inquietud.El prinsesse prins havde jagtet den smukke Cierva, ude af stand til at nå det; da jeg troede at have hende skud, optrådte han straks på en stor afstand, indtil slutningen, forsvandt fra det hele. Bemærke så indså, hvor meget han havde interneret i junglen, blæste han i hornet, intet svar, fordi hans tilhængere ikke kunne høre. Og som natten faldt, realisere han kunne ikke vende tilbage til slottet den dag, han stod af og tændte et bål ved siden af ​​et træ, klar til at tilbringe natten i dette sted. Mens du sidder ved ilden, med deres dyr kastet ved hans side, det syntes at høre en menneskelig stemme; Han så sig omkring, men så intet. I den korte tid hørt som kommer fra toppen af ​​træet, en slags jamre; Han så op og opdagede i koppen en gammel kvinde, der blev ved at gentage den samme klage: - Uh, uh, uh, det er koldt, jeg sagde til ham: - Lav til varme op, hvis du har frío.Pero svarede hun: - Nej, fordi din morderían.- dyr vil ikke gøre mig noget ondt, lille gamle dame, 'sagde han og prøvede at berolige hende; Men kvinden komme ned, hun var en heks, sagde: - Jeg kommer til at savne en gren af ​​træet ;! slå dem med hende på ryggen, og så vil jeg ikke forårsage skade alguno.Y kastede en kvist, men han slog prinsen med hende, alt forblev ubevægelig, forvandlet til sten. At finde sig selv heks sikkert fra dyr, han sprang til jorden, rørt tur til prinsen med en pind og forvandlet, også i sten. så bryder ud i latter, tog dem alle til en grøft, hvor der var mange andre sten semejantes.Al se, at den unge prins ikke vendte tilbage, den angst og bekymring af prinsessen var at få ældre dag. Sket, at for de samme datoer, den anden bror, der påtog vejen breder Levante, kom han til den samme rige. Han havde brugt lang tid på at lede efter et job, ude af stand til at finde ham, og havde gået frem og tilbage vise deres dyr. En dag han tilfældigvis gå se kniven, da de skiltes, havde naglet til stammen af ​​et træ, ivrige efter at lære skæbne hans bror. En komme til ham, den del af den tilsvarende kniv til sin bror lyse halvt var rusten. Asustóse, og tænkte han: "Min bror skal være sket nogle store ulykke, men måske kan jeg stadig spare, da halvdelen af ​​arket forbliver lyse" Encaminóse med deres dyr mod vest, og komme til gaten af ​​byen, fik Livvagtens og spurgte, om han ønskede at meddele sin kone; den unge prinsesse havde flere angustiadísima dage ude af frygt for, at han var død i den forheksede skov. Soldaterne tog ham prinsen, så stor var hans lighed; desuden blev jeg ledsaget af de samme dyr. Jægeren indså sin bror forvekslede ham og tænkte: "Jeg må hellere lade dem i bedrag, på denne måde vil være lettere at redde mig." Og han blev ledsaget af vagt ved slottet, hvor han blev modtaget med stor glæde. Også den unge prinsesse tog sin mand, og beder grunden til hans langsommelighed, svarede jægeren: - Jeg forlagt i skoven, og selv i dag kunne jeg ikke forlade él.A aften førte ham til den kongelige seng; men han satte sin tveægget sværd mellem ham og den unge dronning; og selv om hun ikke forstod, hvorfor han gjorde det, turde han ikke at bo i slottet preguntárselo.Después to eller tre dage efter at være blevet informeret om alle spørgsmål vedrørende den fortryllede skov, sagde han: - Jeg er nødt til at jage igen there.The konge far den unge dronning forsøgt at fraråde ham; men han insisterede, og så gik til den forreste del af et stort Følge. For at komme til skoven efterfulgt af hvad hans bror. Så en smuk hvid hjort og sagde til sine mænd: - ophold her, indtil du vender tilbage; Jeg ønsker at fange denne smukke stykke og han gik ind i skoven, efterfulgt af deres dyr. Men han kunne ikke nå doe, og trængte så dybt inde i junglen, som havde intet andet valg end at overnatte der. Da ilden blev tændt, hørte hun nogen stønnen over hovedet: - Uh, uh, uh, jeg er koldt! -og, ser på toppen, opdagede han i koppen på samme heks før. Sagde til ham: - Hvis du føler kulde, lav, viejecita til calentarte.Respondió hende: - Nej, dine dyr morderían.Y han mig: - Du må ikke gøre nogen daño.- Du får en pind, 'sagde heksen; slå dem med ham, og jeg vil ikke høre jægeren nada.Al disse ord, entróle mistillid til gamle og sagde - jeg ikke rammer mine dyr. Sænk dig eller jeg vil gå op til buscarte.- Hvad vil du foreslå? Hun græd heksen. Med mig ikke i stand til - hvis ikke sænke, du Downing et skud 'svarede jeg him.- Skyd alt hvad du ønsker !; frygt ikke din balas.Apuntóle jægeren og skud; men heksen var immune over for kugler af bly, og gjorde intet men grin og hvin: - Rør mig ikke, men jægeren vidste, hvordan man skal håndtere det ;! Sølv arrancóse tre knapper i hans jakke og sit våben fyldt med dem; de havde ingen magt mod besværgelser af heksen, og dermed til det første skud faldt på gulvet med et stort råb. Drengen satte sin fod op og sagde - Gammel heks, hvis jeg ikke afsløre med det samme, hvor min bror grab dig med begge hænder, og jeg savner en brand blev alarmeret, hun og spørger nåde, sagde: - Han og hans dyrene er i en grav omdannet til piedra.Entonces, EL1 og tvang hende til at ledsage ham, truende ham, sagde: -! Gammel mico, eller givest liv til min bror og alle, der ligger her, eller du smider det ind i ilden Caught en stang, og røre stenene, genoplivet sin bror med sine dyr, og mange købmænd, håndværkere og hyrder, som alle var taknemmelige for hans løsladelse og gik til hendes tvillinger casas.Los at komme tilbage for at se, de omfavnede, med hjerter overstrømmende glæde. derefter at tage fat i heksen, det bundne og begyndte at brand. Og se, da det blev forbrugt, skoven blev åbnet, spontant, forbliver klare og lyse, og slottet syntes at tre timer distancia.Encamináronse så de to brødre for Domstolen, og på den måde fortalte hinanden deres eventyr. For ham, for at sige det mildt, det var regent af riget, sagde han den anden: - Nu har jeg indset, for da jeg kom til byen, og jeg misforstod dig, jeg betaler skat kongelige hædersbevisninger. Også den unge dronning af hendes mand tog mig og fik mig til at spise ved siden af ​​ham på bordet og sove i hans cama.Al høre disse ord den unge konge, i en pludselig udbrud af vrede og jalousi, trak han sit sværd og en grav han brudt lederen af ​​hans bror. Men jeg ser de døde og blodige, han følte en stærk beklagelse: - Min bror reddede mig græd, og jeg, til gengæld, har jeg taget sit eget liv! og han jamrede højlydt. derefter haren mand kom og tilbød at gå på jagt efter den mirakuløse rod; og, ja, han kunne endda bringe det til tiden. De døde kom tilbage til livet uden tegn på herida.Siguieron quedasen derfor sin vej, og det nedre: - Du har en komplet kjole ham som mig, som mig, kongelige rober, og de følger de samme dyr, som jeg er . Indtast to modsatrettede døre og vi præsenterer samtidig til kongen, der kommer fra to retninger contrarias.Separándose, derefter, og den ene gang, vagten igen og dør informeret kongen, at den unge prins netop var ankommet fra jagten med deres dyr . Han bemærkede monarken: - Det er ikke muligt; mellem en dør og den anden er en times distancia.Pero se, der kommer fra hver sin retning, ind i slottet gården og de to brødre steg ud af deres mounts. så den gamle konge sagde til sin datter: - Sig mig, hvilken en er din mand? De er som to dråber vand, og jeg er ikke i stand til prinsesse distinguirlos.La forblev forundret øjeblik og nervøse, ikke at vide, hvad de skal sige, indtil, huske den halskæde til at give til dyrene, så finalen af ​​løven, og udbrød han med stor glæde: - en der følger denne løve er min sande esposo.Echóse lo den unge konge og sagde: - Ja, det er sandt, og de alle sad ved bordet og spiste og drak glade og tilfredse. Om natten, da den unge konge gik i seng, spurgte han sin kone: - Hvorfor de tidligere nætter lagt på sengen, mellem de to, din tveægget sværd? Matarme.Entonces troede du ønskede det forstod, hvor langt han havde været loyal over for sin bror.
den famuli	1331	1940	Spanish	- Hvor skal du hen - En Walpe.- I til Walpe, du til Walpe; Ser du, ser du, lad os pues.- Got mand? Hvordan er din mand - Cam.- Min mand, Cam; din mand, Cam; Jeg, til Walpe; du, at Walpe; Ser du, ser du, lad os pues.- Har du en søn? Hvordan er din søn - Tiña.- Min søn, ringorm; din søn, ringorm; min mand, Cam; din mand, Cam; I til Walpe; du, at Walpe; Ser du, ser du, lad os pues.- Du har en krybbe? Hvordan er din krybbe - Caballito.- min krybbe, Caballito; din krybbe, Caballito; min søn, ringorm; din søn, ringorm; min mand, Cam; din mand, Cam; I til Walpe; du, at Walpe; Ser du, ser du, lad os pues.- Har du en tjener? Hvordan er din tjener - Hazmelobien.- min Tjener, Hazmelobien; din tjener, Hazmelobien; din krybbe, Caballito; min krybbe, Caballito; min søn, ringorm; din søn, ringorm; min mand, Cam; din mand, Cam; Jeg, til Walpe; du, at Walpe; Du ser, du ser. lad os gå derefter.
Musikere fra Bremen	255	130	Spanish	En mand havde et æsel, der i mange år havde båret sække til møllen; men ud kom de kræfter til at mislykkes, og hver dag blev mere ubrugelig for arbejde. Føreren tænkt på at komme af med det; men æslet, realisere syge vinde blæser, undslap og tog vejen til byen Bremen, tænker måske jeg kunne finde arbejde som en by musiker. Efter at have gået en lang vej, mødte han en jæger hund, liggende på vejen, gispende, at den tilsyneladende træt af en lang karriere. "Du ser meget træt, min ven," sagde æslet. "Av!" Han sagde hunden, "som jeg er gammel, jeg får svagere hver dag, der går, og ikke længere tjener til jagt, min herre ønskede at dræbe mig, og jeg sætter jord for dag. Men hvordan kan jeg tjene mit brød?" - "Ved du hvad?" sagde røven. "Jeg skal til Bremen, for at se om jeg kan finde arbejde som musiker i byen. Kom med mig og kom med i bandet. Jeg spiller lut, og du kan slå tromlen." Det virkede godt at hunden givet samtykke, og de fortsatte sammen. Ingen tid havde længe gået da de fandt en kat ansigt tre dage uden brød: "Og så, hvad har du lidt tilbageslag, overskæg?" sagde røven. "Ikke én til at sætte påske ansigt, når huden går," sagde katten. "Fordi jeg er ved at blive gammel, jeg sløvet tænder og jeg føler mere komfortable ved siden af ​​ilden løber efter mus, har min elskerinde forsøgt at kvæle rigtigt, at jeg formåede at flygte, men mit råd er knappe. Hvor skal jeg hen nu ? " - "Kom med os til Bremen Du er en ekspert i nat musik, og du kan også deltage i bandet." Katten havde det godt råd og føjes til de to andre. Senere kom de tre flygtninge til en gård, hvor, der ligger på toppen af ​​portalen, blev en hane skrigende hans lunger. "Din stemme os ind i deres hjerner," sagde æslet. "Hvad er der galt?" - "Jeg har profetere god tid," svarede hun hanen, "fordi det er den dag, hvor Jomfru Maria har vasket den lille skjorte af Jesusbarnet og ønsker at sætte det til tørre Men da det viser sig er søndag morgen, og gæsterne kommer, min elskerinde. der ikke har nogen medfølelse, har sendt den koge at tage mig til potten ;. og så er i aften kommer til at skære min hals så nu råber med al den styrke af mine lunger, mens jeg stadig har et par timer endnu. " - "Bah, rød kam!" sagde røven. "Du må hellere gøre viniéndote os se, vi går til Bremen ;. Noget bedre end døden overalt du finder du har en god stemme, og hvis vi sammensætte et band sammen, og vi komme ud af problemer .." Hanen syntes interessant tilbud, og de fire fundet vej til Brema.Pero kunne ikke nå byen samme dag, og skumringen bosatte natten over i en skov, de fandt. Æslet og hunden lagde sig under et højt træ; katten og hanen og gik op i grenene, men hanen oppe på en flyvning til topmødet, at tro der sikrere. Før at falde i søvn, han kiggede på de fire vinde, og i det fjerne så en gnist af lys, så han råbte til sine kammerater ikke langt væk, skal have et hus. Så sagde han røven, "Du må hellere løfte området og gå for at se ham, fordi her er meget dårligt til huse." Han troede hund knogler og en lille smule af kød ville ikke skade, og dermed alle modregne i retning af lys; det voksede højere og tydeligere, da de nærmede sig, indtil de kom til en røverkule, stærkt belyst Den æsel, som var den største, nærmede til vinduet for at fange et glimt af det indre. "Hvad ser du, Dapple?" Han spurgte hane. "Hvad skal jeg se?" Han svarede æslet. "For et bord sæt med mad og drikke, og røvere, der gør sig meget komfortabel." - "Så godt, som vi ville komme til os!" sagde hane. "Og du er nødt til at sige det!" røv tilføjet. "Hvem kunne være der!" Dyrene derefter overvejet, hvordan man uddrive trædepuder, og så gav en opløsning. Donkey blev anbragt med forpoterne på vinduet; hunden red på ryggen af ​​æslet, katten klatrede over hunden, og til sidst den hane klatrede en flyvning over kattens hoved. Og placeret på et forud aftalt signal burst på en i deres horrísono musik: æsel braying; hunden gø; kat, mjavende og synge hane. Og straks de styrtede ud af vinduet inde i stuen, med et brag af glas. De steg banditter sprang til larmen, tænker, at måske ville være et spøgelse, og forfærdede tog Villadiego mod skoven. De fire partnere sad ved bordet, og med rester af hans forgængere, gorged som om ventetiden fire uger ayuno.Cuando de fire musikere var færdig festen, slukkede lyset og søgte hvert kuld sådan passer til deres natur og smag. Ass faldt på gødning; hunden bag døren; katten på de varme aske i hjemmet, og det hane oppe på en bjælke; og som vi alle var udmattede fra deres lange tur, de snart falder i søvn. Ved midnat, ser fra afar tyvene var der ingen lys i huset og alle rolige syntes, kaptajnen sagde: "Nej, vi burde have skræmt så let", og sendt en af ​​banden for at udforske terrænet. Budbringeren fundet alt stille og tavs, og gik ud i køkkenet for at tænde lys. Tager de lyse øjne katten til Gløder ansøgte han en kamp for dem, for at fænge. Men katten var ikke for vittigheder og springende til hans ansigt, han begyndte at spytte og kradsen. Skræmt mand løb hen til bagdøren; men den hund, der sov der, sprang op og sank hendes tænder i hans ben; og når den røver, i sin flugt, krydsede æra over møddingen, æslet gav ham et spark stout, mens hane, vækket af alle uro og allerede meget animerede, råber fra strålen "! hanegal" Tyven, kører som en sjæl af Djævelen, kom til hvor han var kaptajn, og sagde. "Pyha!, I huset er en forfærdelig heks har blæst mig og kløede sig i ansigtet med sine negle lang og i døren er en mand bevæbnet med en kniv og naglet det på benet i den æra, har en sort monster køller mig med en enorm dæk, og på toppen af ​​taget, dommeren kommer græde. 'Bring mig den slyngel her ! ' Heldigvis kunne jeg flygte. " Brigands ikke længere turde at vende hjem, og Bremen stadsmusikanter fandt det så behageligt, at der ikke længere opgivet. Og som ikke ønsker at tro, vil du se det.
Golden Børn	808	555	Spanish	Engang en mand og en meget dårlig kvinde; De havde kun en lille hytte, og spiste kun hvad mennesket fanget samme dag. Det skete, at fiskeren, til netværket, når ud af vandet, der findes i det en guldfisk, og som han beundrede overvejet, dyret stod til at tale, og sagde: - Hør, fisker; Hvis jeg returnere det til vand, vil gøre din fattige hytte i en storslået palacio.Respondióle fiskeren: - Hvad vil mig et palads, hvis jeg skal spise og besvaret fisk: - Jeg vil også råde bod på dette, da der vil være i paladset ene skab, hver gang du åbner det, synes fuld af retter med de fineste delikatesser og velsmagende ophold desear.- Hvis ja - sagde manden - godt jeg kan gøre dig den tjeneste jeg pides.- Ja - sagde fisken, - men der er én betingelse: må ikke finde nogen i verden, uanset hvem det kan, hvor det kom fra dig lykke. Et ord du siger, og alle desaparecerá.El mand vendte tilbage til tage den mirakuløse vand fisk og gik hjem. Men før hans hytte, hvor han stod, nu var der en stor palads. Åbning øjne som appelsiner, indtastet og fandt sin kone i en flot rum, klædt i smukke kjoler. Meget glad, spurgte han: - Husband af minen, hvordan var det? Sandheden er, at jeg gerne - Ja - svarede manden - også mig !; men jeg kommer med en stor appetit, give mig nogle comer.- jeg har intet - hun svarede - eller finde noget i Ingen rush nye casa.- - manden sagde; - se der et stort skab: ábrelo.Y at åbne skabet dukkede kager, kød, frugt og vin, som gav dem herlighed. Så sagde kvinden, ikke passer sig selv med glæde: - Heart, hvad kan du stræber stadig og sad og spiste og drak i fred og godt selskab ?. Da de var færdige, spurgte kvinden: - Men mand, hvorfra kommer al denne rigdom - Spørg ikke - sagde han - Jeg er ikke tilladt at sige ?. Hvis afsløret, ville miste alt dette fortuna.- Suit selv - sagde kvinden. - Hvis du ikke behøver at vide, vil jeg ikke tænke mere ello.Pero hans idé var meget anderledes, og ikke forlade sin mand alene dag eller nat, nagende og stikke ham så insisterende, at allerede mistet tålmodigheden, mand han endelig afsløre alt kom til dem en uhyre gyldne fisk havde fisk og vendte tilbage for at frigive i bytte for disse favoriserer. Han havde knapt færdig med at tale, forsvandt den smukke palads med sin garderobe, og hételos tilbage til deres elendige choza.El mand havde ingen anden udvej end at genoptage deres arbejdsliv og fiske; men som held, at den samme fisk tilbage at falde ind i hans redes.- Hør mig - fortalte ham; - hvis igen du har drevet mig til vandet, vil jeg genoprette slottet med skabet fuld af gryderetter og stege; men stå fast og ikke forråde enhver, der har givet dig, eller vende tilbage til perderlo.- holde mig meget godt - sagde fiskeren, droppe tilbage til fiskene i agua.Y at komme hjem, fandt han igen i stor pragt, og hans kone, han glædede med deres parti. Men nysgerrighed ville ikke lade hende leve, og to dage senere blev allerede spekulerer igen, hvad der var sket, og hvad der var skyldige. Manden stod fast en sæson; Men i sidste ende, forbitrede ved kapret hans kone brast og opdagede hemmeligheden; og på samme tidspunkt slottet forsvandt, og ægteskabet blev fundet i hans gamle cabaña .- ll være opfyldt - han skældte sin mand. - Igen vi rører passere hambre.- Ouch! - svarede hun. - Jeg vil helst ikke have Rigdom, hvis jeg ikke kan vide, hvor jeg kommer; Nysgerrighed lod mig ikke vivir.Volvió mand fiskeri, og efter et stykke tid - skæbnen havde arrangeret - fanget for tredje gang fiskene GOLD.- Lyt til mig - sagde han, - eller skal jeg se, at altid falder i hænderne. Tag mig hjem og skar mig i seks stykker: to give dem at spise din kone; to, din hest, og de resterende to, den begrave; få alle bendiciones.Hizo mennesket som fiskene havde angivet, og det skete, at de to stykker jord beplantet to gyldne liljer sprang op; hesten havde to gyldne føl; og kvinden fødte to gyldne børn también.Crecieron børn, høje og smukke, og de voksede liljer og heste. Da de blev dyrket, sagde en dag: - Far, lad os ride heste guld og køre mundo.Pero svarede han bedrøvet: - Hvad sker der med mig, hvis jeg Marchais og jeg ikke har hørt fra dig og sige? børn: - Vi er de to gyldne liljer. For de vil vide, hvordan det går: Mens ophold frisk og grøn, vil vi nyde et godt helbred; Hvis visne, det er, at vi er syge; hvis de dør, det er, at vi også vil have muerto.Pusiéronse på vej og ankom til en kro fuld af mennesker, der, ser de to gyldne børn, begyndte at grine og spottende dem. En hørelse en af ​​to brødre disse taunts, skamfuld og nægter at forlade verden, vendte tilbage til sin fars hus, mens den anden gik videre og kom til en stor skov. På arrangeret for at indtaste det, du folk på stedet, sagde: - ikke vove at krydse den, fordi den er fuld af banditter og du vil have dårlig; og hvis de kan se, at du er guld og din hest også, du tager væk vida.Pero drengen, ufortrødent, sagde: - Jeg vil passere Procuróse bjørneskind, hvormed han omfattede ham selv og sin hest, så! jeg så intet var af guld, og gik ind i skoven, meget selvsikker. I den korte tid hørte han en raslen i buskene, og stemmer af mænd tale med hinanden. Sagde en: - Her kommer en mand og en anden svarede: - Lad det gå, det er en bjørn jæger, fattigere og pillede en rotte sakristi. Hvad kunne gøre det! Og så den gyldne barn gennem skoven uden at lide nogen daño.Al ankommer en dag, landsby, så sådan en smuk pige, som mente, at der kunne være en anden. Hun elsker med hende, gik hen til ham og sagde - jeg elsker dig af hele mit hjerte, vil du være min kone pige kunne også godt lide både den unge mand, som, accepterer hans tilbud, svarede han: - Ja, jeg ønsker at være din kone, og jeg vil holde trofast den vida.Casáronse og være i fuld glæde og jubel, kom hjem far til bruden, og se denne bryllup, beundret, spurgte: - Hvor er den nette lærte drengen? guld, stadig dækket med bjørneskind; Manden blev vred: - Aldrig en jæger af bjørne vil gifte min datter! - udbrød han, forsøger at dræbe ham. Hans datter var fuld af anbringender og sagde - min mand og jeg elsker ham hjerte - og så lykkedes at pacificere ham. Imidlertid kunne manden ikke tage denne bekymring hovedet, og næste morgen stod op tidligt ivrige efter at vide, om hans søn var en pjaltet tigger og vulgære. En kommer ind i soveværelset på sengen så han en smuk ung mand, det hele guld, bjørneskind spredt på jorden. Retirerende tænkte: "Jeg var heldig at undertrykke min vrede, jeg ville have gjort en stor bommert !." I mellemtiden drengen drømt om, at han var på jagt, jagter en smuk hjort, og vågne fortalt sin kone: - Jeg har tænkt mig jagt. hun følte sin nød, og bad ham at bo på hans side: - kan ocurrirse en skændsel - du dijo.Pero han insisterede: - jeg går, og iré.Se var derfor til skoven, og lidt tid opdaget i en afstand en hjort, bare stolt over at se, at i drømme. Apuntóle til skuddet, men dyret sprang og undslap. Tjeneren gav chase, hoppe grøfter og gennem krat, uden at stoppe i løbet af dagen; Men i skumringen, rådyr forsvandt. En ung kigge rundt, så, at han var foran et hus, hvor han boede en heks. Den gamle venstre åben for at kalde ham til døren og spurgte: - Hvad søger du så sent midt i denne enorme skov Han sagde: -? Har du set et rådyr - Ja - svarede kvinden, eller - jeg ved en hjort - og mens hun talte, en lille hund, der også havde forladt huset, gøen rasende på forastero.- du kommer til at lukke op, skide hund! - råbte han jægeren. - Hvis du ikke lukke op, skyder jeg Hvortil han svarede den gamle, vred: -! Hvordan, min hvalp du vover at dræbe? - og i den handling, lad ham blive en sten. Hans kone ventede på ham til ingen nytte, og tænker: "det har Sikkert skete det, jeg frygtede, jeg gav det mit hjerte !." I sin fars hus, den anden bror mistede ikke synet af de gyldne liljer og realiseret at man er tilintetgørende kraftigt. "Min Gud - troede han - min bror nogle store ulykke må være sket jeg nødt til at gå på udkig efter ham, måske du nå frem i tide til at redde ham .." Hans far sagde: - Bo her, fordi hvis du også mister jeg, hvad jeg kan, og gøre, men drengen svarede: - Vi er nødt til at forlade mig, er min deber.Y, ridende på hans gyldne hest, stod i vej og kom til den store skov, hvor hans bror blev omdannet til sten. Witch forlod hjemmet og kaldte ham, har til hensigt at også fortrylle ham. Men drengen råbte langvejs fra: - Hvis du ikke vender tilbage liv til min bror, jeg skudt gamle modvilligt rørt stenen med fingeren og straks genvandt sin naturlige bror være !. De to drenge følte en stor glæde at udseendet og, efter at kysse og kramme, vandrede sammen i skoven, på vej et hus af sin kone og den anden til sin far. Han sagde til se ham komme: - Jeg vidste, du havde gemt din bror, for den gyldne lilje udrettet og bliver lozano.Y har siden levet alle glade og tilfredse indtil udgangen af ​​sine dage.
De stjålne skilling	1466	769	Spanish	Blev en eftertænksom mand spiser med sin kone og børn, når han viste en god ven og inviterede ham til hans bord. En tolv give den fremmede så døren åben og trådte et barn meget ung, meget bleg og klædt i hvidt. Væsenet, uden at kigge på dem eller tale med dem, gik hun ud af et tilstødende rum, hvorfra han kom ud lidt, så stille som han havde indgået. Den anden og tredje dag repitióse den samme scene, indtil den fremmede blev besluttet at spørge far, som var, at barnet hver middagstid trådte room.- jeg har ikke set noget - sagde manden - og ville ikke vide at fortælle hvem der er .Når reentered den næste dag, den fremmede pegede, men ingen så noget. Så kom manden til døren til værelset, åbnede det en revne og kiggede på indersiden. Jeg så barnet sidder på gulvet og grave febrilsk med fingrene mellem leddene af mursten; men se, at den fremmede var at se på ham, forsvandt han. Han forklarede derefter til familien, hvad han lige havde været vidne til, at beskrive barnet med præcision. Reconociólo moderen for tegn og udbrød: - Åh, min stakkels søn, der døde fire uger stod gør teglsten og findes blandt dem to skilling, en dag gav moderen lidt, så giver til en tigger. Men han tænkte: "Jeg vil købe en kage", og sætte dem, gemmer sig i en revne mellem to mursten. Og se, nu havde ingen fred i sin grav, så hver middagstid gik hjem på jagt efter ochavos. Forældre gav mønterne til de fattige, og barnet ikke længere præsenteres mere.
Gaver af dværge	1733	503	Spanish	En skrædder og en guldsmed, der strejfede disse verdener sammen, de hørte en aften, da solen var sunket bag bjergene, lyden af ​​stadig mere forskellig fjernt musik. Det var en mærkelig melodi, men så glad for, at jeg gjorde dem til at glemme deres træthed og hurtigere hans tempo. Månen var ude, da de kom til en bakke, hvor de så en flok mænd og kvinder bittesmå, at, holde i hånd, danse i en cirkel og sprang ivrigt, med tegn på stor glæde og jubel; og, mens dans, sang de sødt; dette var den musik, jeg havde hørt vores vandrere. I midten af ​​cirklen var en gammel, noget højere end den anden, iført en flerfarvet jakke og hvis ansigt hang et hvidt skæg dækkede hans bryst. De to venner stoppet, forbavset, at overveje scenen. Den gamle mand, med en gestus, inviterede dem til at komme ind i cirklen, og cirklen åbnede små alfer hurtigst muligt at lade dem passere. Guldsmeden, som var en pukkelrygget, og ligesom alle hunchbacks, naturligvis besluttet uden tøven indtastet mens skrædderen, noget genert, forblev uafklaret et øjeblik; til enden, fanget den almindelige munterhed, han tog mod og indtastet también.Volvió at lukke cirklen, og dværge genoptaget sang og dans, springende sindssygt. Pludselig den gamle mand trak en stor kniv fra sit bælte hældning og begyndte at skærpe det, og da jeg fandt det ganske skarp, så for udenforstående. De blev disse frosset med frygt; og uden at give dem tid til at tænke på noget, den gamle greb guldsmeden og med uhyre lethed, han barberede sit hår og skæg; og det samme efter skræddersyede. Hans frygt blev fjernet, men da de så, at den gamle, færdig driften, gav dem en venlig klap på skulderen som lykønske dem på, hvor godt de havde opført sig til venstre barbering uden protest. Han viste en masse af kul i den ene side og vinkede med fagter, at llenasen lommer. Både adlød, selv om de ikke se, hvad der skulle til at tjene kul; så de fortsatte på vej på jagt efter et ly for natten. Da de nåede dalen, klokke af nærliggende kloster slog tolv. Umiddelbart stoppet synge, alt forsvandt, og bakken var tavs og ensom, oplyst af to vagabonder luna.Los fundet et krisecenter, og uden afklædning, lagde sig til at sove på en seng af halm. De var så træt, at ikke engang ramt på kul fjernet fra hans lommer. En vægt, der undertrykte dem medlemmer, vågnede tidligere end normalt. De satte hænderne i lommen, og kunne ikke tro sine øjne ikke kan se dem fuld af kul, men med rent guld; Derudover havde deres hår og skæg vokset igen, tykkere end antes.Y her de er konverteret til rige tegn, især guldsmeden, der, grådige af natur, havde fyldt deres lommer dobbelt skrædderen. Men en gnier, jo mere du har, jo flere begærer, og så den guldsmed friede til sin partner tilbringe dagen der, og skumringen tilbage op ad bakken for at bede om nye rigdom til den gamle. Skrædderen nægtede og sagde - jeg har nok, og jeg er tilfreds. Nu vil jeg blive mester i håndværk, jeg vil gifte mig med min beklædningsgenstand (såkaldt hans kæreste) og jeg vil være en glad mand -. For ikke at mishage guldsmeden, besluttede han at blive der, at día.Al aften guldsmeden hængt på skulderen et par sække til at være en god ladning, og genoptog klatre op ad bakken. Ligesom dagen før, findes på de øverste nisser, vendte tilbage til deres sange og danse. Han vendte tilbage til skrælle det gamle og vinkede ham til at hente kul. Uden tøven, han fyldte sække og lommer til bristepunktet, vendte han tilbage til den side af sin ven og gik til søvn uden afklædning. "Selvom guldet selv - det blev sagt - jeg vil bære godt"; og han faldt i søvn, i håb om at vågne op frisk næste dag millionær. I øjnene hurtigt åbne op for at undersøge deres lommer; men, med stor forbavselse, jeg ikke drage heraf mere end sort kul, meget som han kiggede og guld remiró.- jeg stadig har aftenen før - sagde; og ud, sav med terror, der også havde vendt tilbage til carbón.Golpeóse pande sorte hænder, realisere han havde fuldt barberet sit hoved og skæg. Men alligevel deres problemer ikke ende der, fordi han snart bemærket pukkel tilbage havde sluttet en anden anden, mere voluminøs selv i brystet. Så erkendte han, at alt dette var straf for hans grådighed, og brast i gråd bitre. Den gode skrædder vågnede til lyden af ​​deres Klagesange og ødsler ulykkelige trøstende ord, færdig med at sige: - Du var min partner i mit tid vandrer liv; vil du være, så med mig og dele min riqueza.Y holdt sit ord. Men den uheldige guldsmed måtte trække sine to pukler for resten af ​​hans liv og hans hoved er dækket med en hætte.
De seks svaner	464	451	Spanish	At finde sig selv en konge jagt i en stor skov, modregnes i forfølgelsen af ​​et stykke med en sådan iver, kunne at ingen af ​​hans kammerater følge. Ved mørkets frembrud standsede han sin hest og kigger rundt, han indså, at han havde tabt, og selv om forsøgt at finde en løsning undladt at finde nogen. derefter så en gammel kvinde nærmer ham nikker. 'Jeg var en god kvinde bruja.- sagde kongen, kunne du ikke vise mig en vej ud af skoven? .- Åh, ja, sagde Lord kongen den gamle kvinde. Hvis jeg kan, men på én betingelse. Hvis du ikke accepterer, du aldrig komme ud af denne jungle. Og sulte. - Hvad betingelse er, at? KING: Jeg spurgte den gamle kone erklæret en datter, smuk som ikke ville finde en anden ligesom det i verden, og meget værdig til at være din kone. Hvis du deltager at gøre hende dronning, vil jeg vise dig vej ud af skoven. Konge, skønt bedrøvet i sit hjerte, accepterede handlen, og den gamle kvinde førte ham til hendes hus, hvor hendes datter sad ved ilden. Hun modtog Kongen, som om han havde ventet, og selvom den suveræne kunne se, at det var virkelig meget smuk, kunne ikke lide, og jeg kunne ikke se på hende uden hemmelig terror. Da pigen var monteret på krydset af hesten, den gamle vist vejen til kongen, og parret ankom uden uheld på slottet, hvor hurtigt efter han fejrede kongen boda.El havde været gift en gang, og hans første kone havde forladt syv børn, seks drenge og en pige, som han elskede mere end noget andet i verden. Af frygt for, at stedmor behandle dem dårligt eller blive måske forårsage nogle skader, tog han dem ud på et slot, der stod midt i en skov. Jeg var så skjult og så svært var den vej, der førte der, at han selv ville have været i stand til at følge, men for en vidunderlig nøgle, at en fe havde givet ham. Da han kastede det foran sig, han bare rulles ud og viste ham vej. Men kongen gik så ofte at besøge sine børn, der, korporal, disse fravær styrtede til dronningen, som var nysgerrig efter at vide, hvad han ville gøre netop skoven. Han bestak tjenere, og de viste ham det hemmelige, også afslørende til at betragte skødebarm, kun i stand til at vise vejen. Da kvinder ikke havde et øjebliks hvile, indtil han havde fundet ud af, hvor hendes mand holdt den mirakuløse nøgle. Så trak han op en hvid silke skjorter, praktisk udmøntning kunst af hekseri lært af sin mor, forhekset hun tøj. En dag gik kongen jagt, hun tog skjorter og ledes til skoven. Clew pegede vejen. Børn, at se på lang afstand, at nogen nærmede, tænker det ville være hans far, løb ham i møde, fuld af glæde. Så gav hun dem hver enkelt af de skjorter og røre deres kroppe, omdannet til svaner og fløj hen over skoven. Tilfreds og vendte hjem, han er at tro sig løs fra sin stedbørn. Men det viste sig, at pigen ikke var gået med sine brødre, og dronningen vidste intet om hende. På den næste dag gik kongen til at besøge sine børn, og kun fundet niña.- Hvor er dine brødre? Han spurgte KING: Åh, min far! Han svarede den lille pige. De forlod og jeg blev efterladt alene - og fortalte ham, hvad han så fra vinduet, hvordan brødrene omdannet til svaner var fløjet over træerne; og hun viste ham fjerene, at de var faldet, og hun havde indsamlet. Kongen blev bedrøvet, tænker, at dronningen var kunstneren af ​​det onde. Af frygt for, at han også blev stjålet pigen, hun ønskede at tage hende med sig. Men hun var bange hendes stedmor, og bad kongen til at lade den nat i slottet solitario.Pensaba stakkels pige: "Jeg kan ikke længere blive her, jeg går ud på udkig efter mine brødre" Og om aftenen kom, flygtede han gennem skoven. Han gik hele natten og hele næste dag uden hvile, indtil han overgav træthed. At se en enlig hytte, hun gik derind og fandt et værelse med seks små senge; men han turde ikke at komme ind i nogen, men krøb under en af ​​dem, klar til at tilbringe natten på de hårde suelo.Más til den nedgående sol, han hørte et rygte og samme tid, sav seks svaner komme med vinduet. De satte sig på jorden og blæste hinandens fjer, og de faldt på dem, og ophold svaneskind udglattet som en spændetrøje. Så genkendte han pigen til sine brødre og begejstret, kravlede ud fra under sengen. ikke mindst de glædede sig over at se sin søster; men glæden var kortvarig. - Du kan ikke blive her, 'sagde de, fordi det er en Røverkule. Hvis de finder, når de ankommer, du matarán.- Og du kunne ikke beskytte mig? Han spurgte pigen. - Ingen -replicaron dem-fordi vi kun er tilladt befri os hver nat, vores svane fjerdragt for en fjerdedel af en time, i løbet af hvilken tid, vi lever i vores menneskelige figur, men derefter slå at transformere sig til svaner. Han spurgte den lille søster, gråd: - Og der er ingen måde at desencantaros? - Nej dem-de sagde, at betingelserne er for forfærdeligt. Du bør forblive i seks år uden at tale eller grine, og på dette time'd har seks små skjorter af kodriver. Et ord ud af munden, ville alle være rullende. Og da brødrene havde sagt dette, og bestået kvarter, vendte de tilbage til svæve, ud af vinduet. Men pigen havde taget en fast beslutning om at indløse sine brødre, selv om det kostede ham livet. Han forlod kabinen og gik ud i skoven, hvor han tilbragte natten, skjult mellem grenene af et træ. Den næste morgen begyndte han at plukke primula skjorter. Jeg kunne ikke tale med nogen, og, som et godt grin, havde meget få grunde. Han havde længe været i denne situation, da kongen af ​​landet, går på jagt i skoven, gik i nærheden af ​​træet, der tjente som hjem for pigen. Nogle jægerne så hende og kaldte: - Hvem er du? Men hun insisterede, Baja respondió.- ikke mændene. Vi gør ikke nogen skade -. Mere jomfru rystede bare på hovedet. Jægerne fortsatte med at chikanere hendes spørgsmål, og hun gav dem guldkæde, der fører til hans hals, i håb om at de ville være tilfredse. Men som mænd insisterede, gav dem bæltet ligaer og derefter gradvist, alle elementer, der kan gå løs, forlader i slutningen, kun skjorten. Mere genstridige jægere klatrede op til toppen af ​​træet og ned pigen, førte hende til kongen, som spurgte: - Hvem er du? Hvad laver du i træet? Men hun svarede ikke. Kongen insisterede, igen stille de samme spørgsmål i alle sprog, han vidste. Men forgæves; hun altid forblev tavs. Men se hende så smuk, blev kongen blødgjort, og hans sjæl blev født en stor kærlighed til pigen. Hun svøbt i sin kappe og hæve den til sin hest, tog hende til paladset. Når der sendte hun klæder at klæde rige, derefter se den smukkeste jomfru dagens lys. Derovre var ingen måde at få et ord. Sentóla ved siden af ​​ham på bordet og hans beskedenhed og omtanke kunne lide så meget, sagde han: - Jeg vil have en kone, og jeg vil ikke have nogen anden i verden. Og efter et par dage på boda.Pero mor til kongen blev afholdt var en ond kvinde, der blev utilfreds med ægteskabet, og ikke stoppe taler ondt om sin datter. - Hvem ved, hvor denne pige er kommet ikke tale! Han mumlede. Rey.Transcurrido er uværdigt for lidt over et år, hvor dronningen havde sit første barn, den gamle kone tog det i søvne, og blod farves mundingen af ​​moderen. Så gik han til kongen og anklaget for at have ædt barnet. Kongen nægtede at give ham kredit, og beordrede, at ingen forstyrrer hans kone. Hun blev dog konstant engageret i at gøre skjorter, omsorg for intet andet. Og med den næste barn, der havde den onde mor gentaget uden hverken kongen han låner øre til hans ord. Han sagde: - Det er for fromme og gode, at være i stand til sådanne handlinger. Hvis det var stum og kunne forsvare sig selv, ville hendes uskyld passe patente.Pero når, for tredje gang, den gamle stjal det nyfødte barn og igen anklaget moderen uden det sige et ord i sit forsvar, kongen havde ingen men at levere en domstol, og den ulykkelige dronning blev dømt til at dø på bålet. Dagen er udpeget for udførelsen af ​​sætningen viste sig at være markerer afslutningen på de seks år, hvor han var blevet forbudt at snakke og grine. Det havde befriet hans brødre elskede af den magi, der vejede over dem. Desuden var det over seks skjorter, og kun den sidste manglede venstre ærme. Da branden blev gennemført, han sætter skjorter på armen, og når, bundet til posten som pine, kiggede rundt, så jeg seks svaner, der kom i hurtig flyvning. I erkendelse af at tidspunktet for hans løsladelse nærmede sig, følte han en stor glæde. Swans nåede bålet og landede på hende, så hun kunne kaste deres skjorter; og ikke så snart rørt deres kroppe, de havde, de faldt fjerdragt fjerkræ og dukkede seks brødre i deres naturlige form, sund og smuk. Kun den nederste venstre arm manglede, erstattet af en svanevinge. De omfavnede og kyssede, og dronningen, henvender sig til kongen, der deltog forfærdelse på scenen, bryde endelig talte, sagde han: - Husband Min elskede, nu kan jeg tale og erklære blevet bagtalt og anklagede -og fejlagtigt fortalte han de bedrag, at han havde været offer for den onde af den gamle kvinde, der havde stjålet hendes tre børn og skjult dem. Børnene blev genvundet, med stor glæde af kongen, og moderen perverse straf, måtte klatre ilden og brændte dø. Kongen og dronningen, med hendes seks brødre levede mange år i fred og lykke.
De seks tjenere	1273	513A	Spanish	I oldtiden levede hun en gammel dronning, der også var en troldkvinde. Han havde sådan en smuk datter, som ikke ville have fundet en anden under solen. Den gamle tænkte kun på at finde måder at miste mænd, og hver gang jeg fik en bejler, decíale at der stræber efter at gifte sig med hans datter, blev først udfører et job, og hvis han ikke kunne, han måtte dø. Mange havde prøvet, blændet af skønheden i pigen, men hverken formået at nogensinde udrette, hvad de forlangte gamle ham, og så blev halshugget uden piedad.Mas vis prins, opmærksom på den store skønhed af pigen fortalt hans far: - Lad mig gå til pretenderla.- ingen måde - svarede kongen -. Hvis du gjorde, dine vandringer muerte.Enfermó det alvorligt søn og tilbragte syv år mellem liv og død, lægerne fandt ingen kur for hans onde. En at se sin far, der ikke havde noget håb, hjertet fuld af sorg, sagde han - Go, derefter, for at prøve lykken. Jeg ved ikke, hvad der ellers hacer.Al søn hørte disse ord, rejste han sig fra sengen helt raske og gik hurtigt i camino.Sucedió at ride en hede, så han på lang afstand fremspringende fra jorden en lignende løs vægt til en bunke af hø, og den tilgang, kunne bekræfte, at det var maven af ​​en person, der lå på det sted; en mave, der var ligesom et lille bjerg. Ved synet af den herre, hun sad fedt og sagde: - Hvis du har brug for en tjener, Tag mig til din tjeneste. Prins svarede: - Hvad ville en mand så pladskrævende? - Oh! - Han råbte fedt -. Det er ikke noget; hvis jeg installere fra det hele, kan jeg være tre tusind gange mere gordo.- I dette tilfælde - sagde prinsen - måske kan tjene. Vente conmigo.Y fedt tilbage med søn af kongen. A Efter et stykke tid De mødtes med et andet fag, liggende på jorden, holder et øre påføres græsset. Prinsen spurgte ham: - Hvad laver du der - lyt - svarede den anden: Hvad lytter du så intenst - Jeg hører, hvad der sker lige nu i verden, for ingenting undslipper mit øre? hierba.Díjole vokse endda høre prinsen: - Sig mig, hvad du hører i retten i den gamle dronning, mor til den smukke jomfru - Jeg hører brummen af ​​et sværd, der skærer hovedet af en frier - svarede han ?. - Måske kan du tjene - råbte prinsen -. Vente de conmigo.Siguieron senere, og pludselig opdagede to fødder og en del af et ben, men ikke resten. I slutningen af ​​en lang vej fandt de stammen, og derefter chefen. Yikes! - Han råbte prinsen -. Gå lange mand! - Oh! - sagde hun det lange -. Det er ikke noget. Da jeg nåede ud til hele ben, er jeg tretusinde gange højere end det højeste bjerg på Jorden. Jeg ville gerne, hvis jeg quisierais emplear.- Følg mig - sagde prinsen -. Måske kan du servirme.Avanzaron en anden strækning, og bemærkede, at kanten af ​​vejen sad en mand med bind for øjnene. Prinsen sagde: - Du har måske de syge øjne, og du tænde skader - Nej - sagde manden -. Jeg kan ikke ryste bandet, fordi alt, hvad mine øjne flyve i stykker. Sådan er styrken i mine øjne. Hvis noget kan jeg tjene dig, vil jeg gøre med gusto.- Kom med mig - svarede prinsen -. En sådan tid kan servirme.Y, går videre, fik en anden fyr, der, på trods af at der ligger under en bagende sol, kulderystelser og hans krop var frosne og alle medlemmer ateridos.- Hvordan kan du få kolde - du sagde prins med denne sol er faldende - Oh! - sagde den fremmede -. Min natur er speciel. Jo varmere det er, jo koldere jeg har, og is trænger alle mine Ben; og hvor meget koldere det bliver, jo mere varme jeg har. Og så, midt i isen jeg smelte varme og ild inde i mig hielo.- Som underligt, er du - sagde prinsen -; men hvis du ønsker at tjene mig, sígueme.Y, lidt længere, de så en anden mand stod og strække halsen, kiggede rundt i retning af montañas.- Hvad søger du så intenst? - spurgte ham søn af KING: mit øje er så gennemgribende - manden sagde - jeg kan se gennem skove og marker, og ud over bjerge og dale, til enderne af mundo.Díjole prinsen: - Hvis du lyst, kom med mig. Jeg har brug for en mand som tú.Y se, prinsen, ledsaget af sine seks tjenere kom til den by, hvor den gamle dronning levede. Ubevidst til at kende hende, sagde han: - Hvis du ønsker at give mig hånden af ​​din smukke datter, er jeg villig til at gøre hvad troldkvinden mandéis.Alegre mig at se en ung mand så smuk faldt i deres netværk, svarede: - udpeger tre job. Hvis du tager dem ud i livet, vil du være Mr. og gift med min hija.- Hvad er først? - Han spurgte AU-PRINCE skal bringe mig ringen, at jeg faldt i havet Rojo.Fuese den unge mand til sine tjenere og fortalte dem: - Det første job er ikke let. Det er fiskeri en ring af Det Røde Hav. Lad os se, hvordan du ingeniáis besvaret, derefter de stikkende øjne: - Jeg vil se om jeg finde - og svømning til bunden af ​​havet, sagde -: Det er på en puntiaguda.Intervino klippe lang, og erklærede -: Jeg ham ud, hvis han kunne verlo.- Hvis det ikke er mere end det! - raabte fedt; og, liggende på jorden, begyndte han at sutte på bølgerne, som om at bundfald i en afgrund, og alle drak havet og efterlader den tør som en eng. Lang, foroverbøjet lidt, tog han ringen med hånden. Prins glad for at være i besiddelse af den perle, var at give til dronningen, som blev modtaget med forundring og sagde - Ja, det er ringen. Du har løst det første job; men nu kommer den anden. I den eng, du ser der, foran slottet, tre hundrede okser græsser fedt: du spiser dem med hud og hår, knogler og horn. Og ned i kælderen, jeg har tre hundrede tønder vin skulle bebértelos. Og husk på, at hvis du lader en enkelt hår af kvæg eller en dråbe vin, løn med livet. prinsen spurgte: - Kunne ikke have gæster? Ingen virksomhed, ingen fancy gamle comer.La svarede med en ond grin: - Jeg gør det muligt at tage en gæst til at ledsage dig, men kun uno.Regresó prinsen med sine tjenere og sagde til fedt: - Du vil være min følgesvend bord og spise, indtil saciarte.Y fedt indsat og tre hundrede okser spiste uden at efterlade et hår af dem; og selv spurgte, om det var alt jeg havde til morgenmad. Som for vin, han drak af de samme hogsheads, uden glas, uden at efterlade et fald ned fra tuden. Færdig banket, var han søn af kongen til at informere de resterende gamle gjorde den anden trabajo.Admiróse hende og sagde: - Indtil videre, havde ingen nået så langt; men du er endnu en opgave - og tænkte: - "Du skal ikke undslippe Dit hoved vil falde.". I aften - fortsat - at tage min datter til dit værelse. Du bør gå rundt og holde din arm; og vogte godt, mens du falder i søvn, så sammen. Jeg vil klokken tolv, og hvis du ikke kan finde det i dine arme, du perdido.Pensó Prince "Dette er nemt, så jeg sørger for at holde øjnene åbne." Men han kaldte sine tjenere og efter at have givet dem til at indse, hvad jeg fortalte den gamle kone, sagde han: - Hvem ved, hvad forbereder kneb! Det skal passe. Hold øje, da, og passe på, at pigen ikke fik ud af min habitación.Al tæt aftenen, præsenterede sig selv troldkvinde med sin datter, som hun forlod i armene på prinsen. Så længe det strakte i en cirkel omkring de to, og fedtet stod ved døren, der dækker det, så han ikke kunne gå igennem det en levende sjæl. Parret sad uden pige pronunciase et ord. Men månen, der kommer gennem vinduet, lysende hendes vidunderlige skønhed. De unge gjorde intet men stare, fortryllet med glæde og kærlighed, uden at føle den mindste anstrengte øjne. Det varede indtil 11:00 ting; men så heksens stave alt, så de faldt i søvn, og i den handling, blev taget fra princesa.Siguieron søvn indtil 11:45, da, at miste fortryllelsen styrke, vågnede todos.- Hvad en frygtelig ulykke! - udbrød søn af kongen -. ! Nu er jeg mistet sine trofaste tjenere også brød ind klageråb; men at af den fine øre, sagde: - Hold kæft, jeg vil lytte! -. Og efter et øjebliks stilhed -: Det er på en klippe, tre hundrede timer væk, grædende hans død. Kun du kan hjælpe det, længe! Hvis du skynder dig, to trin er there.- Ja - sagde ranglede - men den intense blik bør ledsage mig, at blæse roca.Subió den med bind for øjnene til skulder længde, og på et øjeblik var siden ved klippen. Længe fjernet blindfold fra den anden, og han tog et kig på klippen fløj i tusinde stykker. Så tog han hende op længe prinsessen, og på et øjeblik tog hende til paladset. Så vendte han tilbage for at hente sin partner, og før du tager de tolv alle sammen og var i fremragende humør. En klingende klokken blev præsenteret Kællingen med skævt ansigt, som siger: "Det er min!" Overbevist om, at hendes datter var tre hundrede timer der. Men ser hende i armene på prinsen udbrød med en accent af terror: - Det er mere magtfulde end jeg, men kunne ikke længere genstand for noget, og havde intet andet valg end at give pigen !. Men han fortalte det til hans øre: - Sikke en skam for dig, at skulle adlyde almindelige mennesker, ude af stand til at vælge en mand til din smag Disse ord ophidset vrede i den stolte hjerte pigen, der ikke tror, ​​længere! men hævn. Så næste morgen han sammenkaldt tre hundrede masser af brænde, og fortalte prinsen, der, selv om han havde gjort de tre papirer ikke gifte sig med ham, indtil nogen ville blive ydet til at klatre på bålet og holde hende som brændte. Ikke et øjeblik forestillet sig, at nogen af ​​hans tjenere brændte ville dø for ham, og ja, men at han selv, for hans kærlighed, ville stige til bålet. Således ville libre.Pero dø og tjenerne sagde: - Vi har alle bidraget med noget. Kun friolero har gjort noget. Nu er det op til ham - og hæve den til bålet, satte ild til træet. Han begyndte at brænde det, og holdes brændende i tre dage, indtil al træet blev forbrugt. Og slukkede flammerne manden dukkede fra asken, rysten som et blad og siger: - I mit liv havde været så koldt. Hvis varer lidt længere, jeg frøs! Nu var der ingen flugt, og den smukke jomfru havde intet andet valg end at acceptere en mand til den unge fremmed. Da de var på vej til kirke, sagde han den gamle: - Jeg kan ikke tolerere denne skam! - og han sendte sin hær med ordre om at dræbe så han var imod hans skridt og redde princesa.Pero at af den fine øre havde hørt taler hemmeligheder af vieja.- hvad gør vi? - Spurgte fedt. Og han fandt hurtigt en løsning: Spitting bag bilen af ​​havvand, han havde slugt, straks dannet en stor sø, hvor forfølgeren blev tilbageholdt hær, ved at drukne i sin helhed. I kender troldkvinden, sendt kavaleriet, men tilhøreren, opfatte lyden af ​​rustning, fjernede blindfold fra sin kammerat, der, med en gennemtrængende blik, gjorde alle smadre tropper, som om det var glas. De kunne nu fortsætte uden yderligere hæftelser og når præsten havde udtalt sin velsignelse på par, de seks tjenere tog afsked og sagde sin herre: - Dine ønsker er blevet opfyldt, og da vi ikke har brug for, vil vi fortsætte vores måde fortuna.A udkig efter cirka en halv time af paladset var en landsby, og dens omegn svinehyrde holdt sin besætning. En nærliggende ankommer, den unge mand sagde til sin kone: - Du ved, hvem jeg er? Jeg er ikke en prins, men en Svinedrengen, og den, der holder flokken er min far. Vi skal gå til at hjælpe din trabajo.Luego han alighted med hende på kroen, og i al hemmelighed fortalte ejerne der natten over støvning prinsessen hendes royale rober. En stigende, den næste morgen, pigen fandt, at hun ikke havde noget at slid, og den værtinde gav ham en gammel nederdel og strømper uld, som om han ville gøre en stor gave, siger - Hvis ikke for din mand, ville jeg ikke have nogen nada.Persuadida prinsesse, at hendes mand var faktisk en svinedrengen, medvirket til at holde husdyr, tænkning, "i got velfortjent, ved uforskammede og stolt." Denne situation varede otte dage, hvorefter de unge ikke længere kunne modstå, fordi hans fødder var helt blæret. Så kom nogle mennesker, som bad ham, om han vidste, hvem hans marido.- Ja - sagde hun - er søn af svinehyrden, og bare ud for at sælge en lille gruppe tape og galones.Dijéronle udenforstående: - Kom med os ; Jeg ledsage med ham - og førte til paladset. En prinsesse ind i rummet, så hun sin mand i hans kongelige rober. Men han kunne ikke genkende ham, indtil han, kramme hende og kysse hende, sagde: - Jeg har lidt meget for dig - så også du måtte lide noget for mí.Celebróse så brylluppet, og ... jeg ville ikke have ønsket bare være der!
De syv ravne	235	451	Spanish	Der var engang for længe siden, et ægtepar, der havde syv sønner og ingen døtre. Dette var altid en kilde til sorg for de gode mennesker, fordi de har elsket at få et barn. Og så inderligt de længtes efter hans ankomst, der endelig en dag havde den enorme glæde af cradling en lille pige i sine arme. Den lykke af godt ægteskab var så fuldstændig, at også to syv hemanitos tilbad pequeña.Pero, ulykkeligt, hun syntes at have meget godt helbred. Og som tiden gik, desmejoraba stigende. Indtil en dag fik det så slemt, at forældrene ikke tvivl om, at hendes datter var ved at dø. De troede da, at skulle døbe, og det var nødvendigt at bringe vand fra pozo.-spande Tag din far sagde til de syv børn-, gå til brønden, og komme tilbage som antes.Los drenge adlød. De tog deres spande og venstre løb. De var ivrige efter at hjælpe sin far, og i hans angst, alle ønskede at være den første til at kaste sin spand ned i brønden. De skyndte hulter til bulter på det, med både bedøvelse og dårlige formue, spande undslap fra hans hænder og faldt til bunden af ​​brønden. Drengene blev ødelagt. De kiggede på hinanden, uden at vide hvad de skal gøre eller decir.-Gud min! Hun græd en af ​​dem, til sidst. Hvad ville far sige nu? Vi kan ikke gå hjem uden desperationen af ​​water.In, forsøgte at trække spande pit; men alt var forgæves. De kunne ikke gøre, og skræmte ved tanken om vrede, der ville modtage sin far, blev de mediterede, sidder ved siden af ​​pozo.-Hvis vi er uden vand, 'sagde hun en af ​​dem, vil vores far være så vred, at han vil straffe os hårdt .-Det er meget rigtigt, tilføjede en anden. Og ikke mangler razón.-Vi bør ikke være så svimmel ... sukkede en Third.- tilføjet nogens skyld i lokalet. Hvis spandene er faldet i brønden, har det kun været én desgracia.-Ja kommenterede den Quintus, men far og mor er for nødstedte til at deltage i vores razones.-jeg ville ikke turde at vende hjem Hun beklagede den sjette næsten ved at llorar.-er ubrugelig beklagelse vi konkluderede den syvende-.Den ting er håbløs. Alt, resterne for os at gøre, er at se, hvordan vi kan komme ud af denne embrollo.Mientras både i huset, faderen utålmodig ved langsomhed af drengene. Han kiggede ud af vinduet og ser vejen, forsøger at opdage dem. Men vejen var øde og ingen volvían.-¡Ah drenge! den stakkels mand sagde pludseligt. Sikkert de syv driverter har spillet. Det er umuligt, ellers at tage både tilbage fra brønden med agua.Y pacing tilbage igen, og igen asombaba til vinduet for at se på vejen. Men der kom et tidspunkt, hvor hans desperation for forsinkelsen af ​​drengene var så meget og så stor, at hjælpeløst råbte -¡Perezosos! Jeg ønsker at blive Seven Ravens! Aldrig forestillet hvad der kan ske. Jeg havde knap nok sagt disse ord, da han følte en vibration over hovedet; Han kiggede op og så den store terror mod den blå himmel sorte krager flyver over syv casa.Grande var hans fortvivlelse og hans kone, når de indså, at de syv ravne var children.-¡Pobres syv børn! Han sagde, at sørgende far, at se krager, efter sejler i et stykke tid på hans hoved, startede mod horisonten. Fattige børn! Og hvad skal der blive af os? Men skaden var sket, og kunne ikke blive hjulpet. Kvinden forsøgte at consolarse.-det er nytteløst at tænke på dem som han sagde. Måske en dag de vender tilbage. Men for nu, så tænk på vores lille datter, der er her, og forsøge at salvarla.El god mand indså, at hans kone havde ret. Og de kælet så meget pleje til pigen, som heldigvis ikke døde små. Årene gik, og den pige, der var så delikat, sundt og sikkerhed depositum voksede ægteskab var tilfredse med kærlighed til sin datter, men faderen bruges til at bo til tider tankevækkende leder op mod himlen, som om han ventede på noget; og en dag fortalte han sin kone: Lyt, mand. Barnet må ikke kender historien om de syv ravne; så vi skal være meget forsigtige. Intet du ønsker at tilbringe timer ved vinduet. Jeg håber, at måske en dag de vil vende tilbage. Men i mellemtiden, glemme aquello.El far nikkede. Og så, som aldrig talte til sine forældre til syv børn, hun aldrig vidste den triste historia.Pero en dag, når vi taler til en nabo, escapósele hende secreto.-Sikke en smuk du er! sagde kvinden; atolondradamente- og tilføjede: Det er en skam, at dine brødre, der begge ønskede du ikke er her for at verte.La pige var tankevækkende, og spurgte så: -¿Mis brødre? Du skal være forkert. Jeg har aldrig haft søskende. Hvem taler om? Den gode kvinde vidste, at han havde talt med andre, og at hans kvaksalveri ville medføre en forstyrrelse i hjemmet med deres naboer. Men der var ingen vej tilbage. Som svar på spørgsmål fra pigen, blev hun tvunget til at fortælle den triste historie om den fortryllelse af hans brødre, på grund af den forbandelse af hendes far, da hun var bare en lille pige bare nacida.Así var hvor lidt vidste, at nogle i hans egen sag blev hans syv brødre nu forvandlet til syv ravne. Så følte han sådan sorg, at hans forældre besluttede at tale. Fattige mennesker indså kunne han ikke længere skjule sandheden .. Det er sandt, hvad han fortalte dig naboen sagde moderen, smertede. Men i lang tid, lang tid, og har aldrig vendt tilbage til verles.Entonces sagde pigen: Jamen jeg nødt til at gå finde dem. Jeg er skyldig i at fattige tingene nu forvandlet til syv ravne, og jeg må finde dem, så de kan vende tilbage til house.-men du ved ikke, hvor de er! De råbte forældrene. Hvordan vil du finde dem? Pigen stod tænker et øjeblik. Hans forældre havde ret: det ville være meget svært at vide, hvor de syv ravne nu beboede glad. Men efter et øjeblik, sagde han, jeg ved endnu ikke, hvordan jeg skal finde dem. Jeg spørger og spørger, indtil du finder dem. Og den dag, det sker, vil vende hjem med mine forældre hermanitos.Los, at indse, at pigen blev bestemt, de ikke imod hans afgang. Mor gjorde hende en kurv med snacks til turen, og rakte hendes vielsesring som en souvenir, han fik sendt bolden i camino.La pige gik, og efter en lang gåtur, uden at finde nogen tegn på sine brødre, kom til enden af verden. han ikke længere havde noget at gøre end at lancere i rummet; og pigen, altid på udkig efter de syv ravne, kom til sol.-her vil du ikke finde nogen solen dårlig måde-han sagde. Nogen der påstås at bo mere end et minut, abrasado.Y ville dø som den brændende sol og brændte hans fødder, den lille pige løb væk skyndsomt fra den brændende astro.Pensó måske kragerne var på månen, og gik hen mod hende ikke-her få nogen-sagde månen med indeferencia-. Enhver, der påstås at bo mere end et minut, ville congelado.Y dø ligesom der var for koldt, kulderystelser og frysning pigen tilbage til jorden og begyndte at begræde. Intetsteds han kunne finde sine brødre. Han indså hurtigt, at intet ville vinde med sine tårer, så, tørring hans øjne, han parat til at tage vejen igen. Men han vidste ikke, hvor de skal gå. Han kiggede op mod himlen igen, og han troede, han så stjernerne gjorde ham venlige blink. Fyldt med håb, så vendte han sig mod himlen. Og stjernerne mødt hende med store prøver af alegría.-¡Aquí er! -decían alborozadas-. Her er den blide lille pige, der har rejst verden på jagt efter sine brødre! Se hvor god og smuk es.Y ene, den klareste af alt, at de kalder Star of Alba, forlod sit encuentro.-Sød pige, hun sagde. Du har været så gode til at gå rundt i verden på jagt efter dine syv brødre, du fortjener en belønning. Dine brødre, de syv ravne glæde live på en bjergtop glas i et slot. Men du vil aldrig komme dertil, hvis du ikke bringe at åbne døren denne stykke træ, som du entrego.La pige, fuld af glæde, takkede ham for gaven. Og sige farvel til de gode stjerner, modregne igen på jagt efter sine brødre. Snart kunne han se det store bjerg af glas skinner i midten af ​​earth.-Der er slottet Hun sagde pigen og snart vil jeg være sammen med mine hermanos.Momentos derefter stod uden for døren af ​​slottet. Det var der en, meget tungt og svært at flytte store dør; men, mærkeligt nok, låsen var meget lille: størrelsen af ​​træstykket Star of the Alba levere barnet. Han søgte hendes værdifulde lille splint i hans lommer, og fandt enorm sorg, der havde perdido.La stakkels pige begyndte at begræde. Alt hans arbejde var tabt. Hvad ville han gøre nu? Han indså hurtigt, som før, at gråd ikke ville være i stand til at løse deres situation; og igen tørret hun øjnene. Han troede i lang rato.-min pegefinger, hun fortalte selv har næsten samme størrelse som det stykke træ, der gav mig den heldige stjerne. Det er muligt, at han kan åbne døren til castillo.Probó at gøre det; Han rullede den lille finger i låsen, og døren åbnes. Hvilken glæde følte pigen! Hun optrådte derefter foran en dværg, der hilste hende med stor reverencia.-være Velkommen til dette hus, 'sagde han. Hvad vil du? Jeg ønsker at se de syv ravne sagde pigen uden frygt. Stjernerne har fortalt mig, er sandt-boet her. Sagde dværgen blid, men i øjeblikket mine mestre er kommet. Men som det vil tage dem tilbage, hvis du vil kan ske at vente. Du kan blive glad for at se dig, men aldrig modtager nadie.La pige ikke gentage invitationen og gik ind i slottet. Han krydsede den rummelige lobby, og dværgen førte til spisestuen, som stod overfor en syv-overdækket tabellen. Og efter hans lange rejse pigen var sulten, sagde han til dværgen: Kan du tjene noget på bordet? Jeg er meget træt, og jeg er sulten og thirst.-Ja sagde dværgen. Quieres.Y spise og drikke, hvis du kan lide pigen ønskede at ikke fratage nogen af ​​de syv ravne sin ration, viste intet mere end en bid af hver skål og nippede hver vaso.Pero lagde ikke mærke, at hans vielsesring moderen rullede hendes finger og faldt til bunden af ​​en af ​​de vasos.De pludselig følte en vibration af fugle udenfor og pigen stod op presurosa.-Hide mig sagde til dværgen; Jeg vil ikke have dine mestre oplevede syv ravne dværg todavía.El gjort mig gemme sig bag et gardin, og snart efter sav gennem vinduet de syv ravne. hver blev lagt ved siden af ​​sin tallerken og begyndte at spise. Pludselig en af ​​dem udbrød: ligner en person havde spist og drukket på min tallerken i mit vaso.-For-og i mit! otro.-¡Y sagde i mine, og mine! krager råbte alle på en gang, midt i en travl bankende alas.Y hvor den sidste af dem så på sit glas, bemærket, at noget lød på bunden af ​​det. Alt, hvad de så på hinanden, og med stor overraskelse sav i glasset vielsesring fra sin madre.Primero stod lamslået. Men så indså de, at hvad syntes et mirakel havde men en forklaring. Og giver stor flagrende af glæde, råbte de jublende: 'Vores søster kom for at hente os! Vores søster kom for at hente os! Under retsmødet dem, pigen kom ud af skjul og begyndte at kysse krager. Det skete, da de kyssede, var grimme sorte fugle vende sig i jóvenes.Los smukke brødre omfavnede, kan contento.-vanvittigt ikke give dig en idé hvor glad jeg er, 'sagde den lille pige. Jeg har søgt, så synes umuligt at have fundet jer alle sunde og salvos.-Og vi vil aldrig vide dem-de sagde lillesøster, hvordan man tak for hvad du har gjort encontrarnos.-Nu, hvad vi skal gøre er få tilbage hjem . Forestil dig den glæde jeg føler ved at se dig far og mor! En huske deres forældre, unge ønskede levende tilbage til den gamle hjem. De sagde farvel til dværgen, og Kap en lang rejse kom syv drenge og piger til det gamle hus, hvor forældrene var jublende.
De syv schwabere	1129	1321	Spanish	Der var engang syv schwabere der kom sammen. Den første blev kaldt Master Schulz; den anden, Yackli; den tredje, Marli; den fjerde, Yergli; femte, Michael; den sjette, Juan og syvende, Veitli. De havde aftalt at køre verden på jagt efter eventyr og udføre store gerninger. Da de ønskede at være bevæbnet og sikre, at de bestilt et spyd, en enkelt, meget lang og stout. Empuñábanla syv ad gangen, går fremad de mest dristige og flotte, skal det være Maese Schulz og andre vil følge i orden, med Veitli i sidste lugar.Un god dag juli havde de kommet langt og de stadig manglede nok til at nå de mennesker, hvor de ønskede at tilbringe natten skete der, krydser en eng, fløj en kort afstand, en stor humlebi eller måske en gedehams, tog han til skjul bag en busk, summende voldsomt . Asustóse Maese Schulz, snævert lanse løs på det tidspunkt en kold sved badet alle Body.- hør, hør! - Han råbte til sine kolleger -. Kære Gud, jeg hører en tromme Yackli, stadig bag ham, også holder pistolen, han følte i sit ansigt ved ikke, hvad lugter, og sagde - ingen tvivl om der sker noget, fordi jeg lugter krudt og sikring quemada.A disse ord Mester Schulz tog til hælene og sprang over et hegn. Men da han faldt på tænderne af en rive, der havde været på banen, når der slås, gav han skub i håndtaget, hvilket igen, gav ham i ansigtet en pind far og meget Mr. Mio.- Ja, ja - jeg skreg Maese Schulz -. Jeg er din fange! Jeg overgiver, jeg overgiver de andre seks, også hoppe i uorden og falder over hinanden, de råbte til gengæld: - Hvis du du overgiver vi også overgive os for ikke at blive vist nogen fjende villig til at binde dem og! tage dem væk, de indså, at det hele var en falsk alarm; og at historien vil ikke videregives og ikke blive den chacota folk, besluttede de at tie stille, indtil en af ​​dem afslørede impensadamente.Tras overvejelser, de fortsatte deres rute. Men den anden løb fare kan ikke sammenlignes med den første. I slutningen af ​​flere dage, vejen førte til en brak, hvor en hare sov i solen, med løftede ører og store øjne glaseret blik. Alt skræmt til døde ved synet af denne vilde og glubske dyr, og tog råd til at blive enige om den mest bekvemme, fordi hvis de flygtede, kunne det monster blive lanceret i forfølgelsen og opsluge alt, med hud og hår. Så de sagde - skal føre en hård og kolossal kamp; foretage værdi allerede en halv sejr - og de syv tog spyddet, Master Schulz går først, og Veitli, i sidste ende. Master Schulz tøvede forhånd; men Veitli, at fra halen, var meget modig, ivrige efter at angribe råbte "Kom på vegne af Swabians, eller du har intet Bravos !." Men Johannes kom ud til passagen siger: "For min . livet, der er let jactarsea som sidste altid forsøger at være "og råbte Micael", der slyngel vil ikke miste en hår, at god pleje bærer dello djævel "kom turen til Yergli, sagde han:" Ja, det er ikke djævelen. så er det hans mor eller hans fætter, eller måske nogle compadre "det gik op for Marli en god idé og fortalte Veitli". Men Anda, Veitli, forbi dig før, jeg vil følge dig i godt humør "Veitli blev lavet. døve, og Yackli sagde så: "det må være Schulz, der forlader cabezay æren af ​​det kunststykke tager." og Master Schulz, hvilket gør bide i det sure æble, sagde i en grav stemme: "Gå foran alle modige, at sætte et eksempel af modige! bryster. "Og slog ud i hobetal mod dyret. Master Schulz korsets tegn, påberåbes Guds hjælp; men se, at intet var værd, og at fjenden var ved at blive tættere, i et anfald af terror brød ud råbe: - Hau, hurlehau, hau, hau, hau til deres råb vågnede, skræmte hare, og! han løb i stormskridt. En ser Master Schulz han påtog flyvningen, udbrød han fuld af glæde: "?!. Caramba, Veitli, hvad der er hvad der skete Monsteret hård i hare er ude" Værten Schwäbische fortsatte på jagt efter nye eventyr. Således kom bredden af ​​Mosel, mosbegroet flod, fredelig og dyb. Da der er få broer, der krydser, mange steder passage bør ske i både. Men dette ignorerede ham syv schwabere og kaldte en mand, der arbejdede på den modsatte bred til at spørge, hvordan vi skulle krydse floden. At være en betydelig afstand, og jeg savner det sprog, eventyrere, har manden ikke forstår og spurgte til gengæld i deres dialekt: - Hvad, han troede Maese Schulz siger: "Walk, gåtur, "og, da han var den første, som sædvanlig, gik han ud i floden for at komme igennem. Lidt det sank i mudderet og dybt vand; men vinden blæste sin hat til den anden side, og en frø, stående op, begyndte at kvækker: "!. Cuec Cuec" De resterende seks, under retsmødet Så sagde de: - Vores kollega Schulz kalder os. Hvis han kan passere til fods, hvorfor skulle vi ikke være i stand til os? Og alt sprang sammen til vandet og druknede, som kan siges at være døde ofre for en frø.
De tre kirurger	1119	660	Spanish	Rejser gennem disse verdener tre militære kirurger, der troede, de vidste udmærket deres erhverv, og gik til at tilbringe natten på en kro. Kroværten spurgte dem, hvor de kom fra, og hvor du skal hen dirigían.- verden udøve vores kunst - respondieron.- vise mig, hvad du er i stand - sagde patrón.El den første hånd er skåret, og den næste morgen Han ville knytte til armen og ville helbrede. Den anden lovet at trække sig ud af hjertet og genindførte om morgenen; og den tredje sagde, at han ville trække øjne, og næste morgen returnere dem til deres lugar.- Hvis ja du gør, hvad du siger, er, at ja kender dit erhverv - bemærkede krovært. Og det er, at de tre kirurger havde en salve kan helbrede enhver sår; og de havde altid bar en flaske ella.Cortáronse derfor hånd, hjerte og øjne, henholdsvis som de havde sagt, og deponere dem på en plade, rakte ham over til kromanden, som til gengæld, passerede det en pige til at holde det så omhyggeligt i skabet. Men pigen havde skjult, en kæreste, som var en soldat. Når ejeren, de tre kirurger og alle gæsterne var gået i seng, drengen kom og bad om noget at spise, og pigen, åbner pantry skab, serveret middag; og glæden ved at se den side af hendes kæreste, og at chatte med ham, glemte at lukke armario.Mientras var så tilfreds med sin soldat, uden at tænke, der kunne ske noget forkert, katten krøb listende ind i køkkenet og , at finde åbne skabsdøren, gjorde han sig selv hånd, hjerte og øje kirurger og undslap med dem. Efter middagen soldaten, tjeneren ryddet bordet og indrettet til at lukke skabet, hun indså det var tom plade til hånden over ejeren til guardarlo.- elendige mig! Og hvordan jeg styre nu? - udbrød hun meget bange -. Er gået hånd i hånd, hjerte og øjne. ! Den morgen venter på mig - så fortvivl ikke - fortalte soldaten -; Jeg ordner det. Der var det, hængende der hang en tyv. Jeg vil skære en hånd. Hvad var -? Pigen derecha.Diole skarp kniv, og manden gik til at skære hånden af ​​fordømmes. Han derefter greb katten og sat ud i øjnene. Og bare mangler hjerte har du ikke dræbt en gris og holde kødet i kælderen -. Ja - svarede sirvienta.- Nå unødvendigt mere - sagde soldado.Bajó til kælderen og bragte hjertet af Cochino . Pigen sætte alt på pladen og sætte det i skabet, og da brudgommen blev fyret, han lå ned tranquilamente.Por morgen, stigningen kirurger spurgte pigen for at bringe dem på pladen med hånden, hjerte og øjne. Hun gjorde, hvad de spurgte, og den første hånd af tyv blev anvendt, og effekten var mirakuløse salve på fersk gerning, der er knyttet til armen. De to andre var henholdsvis med hjertet af grisen og kattens øjne. Kroværten, der havde deltaget i operationen, undrede og erklærede, at hans kunst aldrig havde set sådan en vidunderbarn, og at rose og anbefale overalt. De betalte hosting og marcharon.Durante den måde, at grisens hjerte, så snart de fandt et hjørne gik lige til roden rundt i det, som sædvanlig svin. Hans holdkammerater gjorde deres bedste for at holde ham, tager ham ved frakkeskøderne af kriger, men det var nytteløst; Han slap, til at haste til de mest beskidte steder. Også den anden Han følte noget mærkeligt, og gned sine øjne, sagde til den første: - Hvad, kammerater? Disse øjne er ikke mine. Jeg ser ikke noget, før mig til at holde mig caiga.Y og fortsatte med smerte og arbejde til aften, de nåede en anden kro. De kom sammen i den generelle afdeling og så en meget rig mand, der regnede penge på bordet i et hjørne. Hånden af ​​tyven tog et par omgange foran ham, strakte to eller tre gange i armen og på et tidspunkt, da manden vendte, lægge sin hånd på penge og tog en god puñado.Violo den anden og sagde : - Hvad laver du, kammerat? Du skal ikke stjæle. Sikke en skam - jeg kunne ikke lade være - besvaret den anden -. Jeg trak min hånd og tvinge mig til at tage det, forgodtbefindende derefter no.Fuéronse til at sove, og værelset var så mørkt, at intet kunne ses to fingre væk, da pludselig, kattens øjne vækkede hende kammerater og udbrød: - Brødre, behøver du ikke se dem hvide mus kører rundt .Incorporáronse de to andre, men så intet? og så sagde han: - Der sker noget med os alle tre. Sikker på vi ikke returnere vores. Vi skal vende tilbage til den anden kro, hvor engañaron.A næste morgen vi tilbageført stien til dagen før og fortalte krovært, der ikke var vendt tilbage dem til de dele af din krop, som tilhørte dem. Den ene havde fået hånden af ​​en tyv; den anden, for øjnene af en kat, og den tredje, en gris hjerte. Disculpóse kromanden selv, at skulle være en ting af pigen. Men dette, i visningen tilbage til de tre, flygtede ad bagdøren og ikke igen i disse steder. Så de tre venner krævede, at den opvejes imod en stor sum penge, truede med at brænde ned hans hus. Manden gav alt, hvad han ejede og samlede mere end, og marcherede med de tre nødvendige for resten af ​​dit liv. Men sandheden er, at de ville have foretrukket at genvinde, hvad tilhørte dem.
De tre små mænd i skoven	120	480	Spanish	Engang en mand, der havde mistet sin kone, og en kvinde, der var død mand. Manden havde en datter, og hustru, en anden. Pigerne kendte hinanden og gå ud sammen; tilbage plejede at hænge ud på kvindens hjem. En dag, sagde hun, datter af enkemand: 'Fortæl din far, at jeg ville gifte mig med ham. Så vil du vasker i hver morgen med mælk og vin til drikke; I stedet min datter ville vaske med vand, og vand kun bebería.De hjem, hun gentog, hvad hans far havde fortalt ham kvinden. Jeg fortalte manden: Hvad skal jeg gøre? Ægteskabet er en glæde, men også en tormento.Al ende, ikke at vide, hvilken side til at tage sin støvle og sagde: 'Tag denne sko, som har et hul i sålen. Tag det til loftet, hænge det på den store søm og hæld vand indeni. Hvis bevarer vand, vil jeg gifte kvinder; men hvis vandet kommer ud, det gør jeg ikke casaré.Cumplió pige, hvad hendes far havde fortalt ham; men vandet svulmede læder og lukket hullet, og støvlen blev fyldt til randen. Pigen gik til at fortælle sin far, hvad der var sket. Han tog det til loftet, og så, at hendes datter havde fortalt sandheden, gik han til enken hus for at spørge hende i ægteskabet. Og boda.A blev afholdt den næste morgen at komme op de to piger, datter af manden fundet mælk til at vaske i og vin til at drikke, mens den anden havde kun vand til vask og drikke. På den næste dag fandt de vand til vask og drikkevand, både datter af kvinden som manden. Og den tredje morgen, datter af manden fundet vand til vask og drikker, og datter af kvinder, mælk til vask og vin til drikke; og så tingene fortsatte på. Kvinden hadede sin steddatter til døden og udtænkt alle trick til at behandle værre hver dag. Desuden var han misundelig på hende, fordi hun var smuk og venlig, mens hendes datter var grim og modbydelig. En vinterdag, blev de sneede bjerget og dalen, kvinden lavet en kjole af papir, kaldte hende steddatter, sagde han, 'Her, sætte denne kjole og gå til skoven for at udfylde denne kurv af jordbær; i dag vil jeg comerlas.-¡Santo Gud! Hun græd pigen. Men hvis der ikke er nogen jordbær om vinteren; jorden er frossen og sne dækker alt. Hvorfor skal jeg være klædt papir? Uden for det er koldt ånde frosting; vinden vil blæse gennem papiret, og tornene mig desgarrarán.-¿Habrase set frækhed? Hun råbte stedmor. Komme derud med det samme og ikke komme tilbage, hvis du ikke bringe den kurv af jordbær og gav ham en skorpe af tørt brød og sagde: Det er din mad fra hele día.Pensaba den onde heks "kommer til at dø af kulde og sult, og jeg vil aldrig se det. "pigen, som var lydig, han lægger papiret kjole og gik ud til marken med lille kurv. Så langt øjet var alle sne; Han ikke kiggede ikke et græsstrå. En komme til skoven opdagede et hus med tre små mænd stirrer ud af vinduet. Han gav dem god morgen og bankede diskret på døren. De inviterede hende til at komme, og hun sad på bænken ved siden af ​​ilden til at varme op og spise din morgenmad. Mændene sagde: Giv os en lille 'svarede hun med glæde, at bryde sin lille stykke brød, tilbød de mitad.Preguntáronle derefter dværge: Hvad søger du i skoven, med både koldt og dette klæde så tynd? Ow! hun svarede, jeg er nødt til at udfylde denne kurv af jordbær, og jeg kan ikke gå hjem før du har conseguido.Terminado din stykke brød, dværgene gav ham en kost, og sagde, Go og feje sneen trasera.Al døren efterlades alene, tog de små mænd råd: hvad der kunne give ham, da det er så god, og havde delt hendes brød med os? Han sagde den første: 'Nå, vil jeg give det smukkere hver anden dag.Det: Nå, jeg, du droppe en guldmønt fra munden hvert ord pronuncie.Y den tredje:' Jeg vil gøre en konge kommer og tager det for esposa.Mientras Så pige, der opfylder anmodning fra små dværge, ryddet han sneen bag huset. Og hvad tror du, de findes? For nogle jordbær storslåede moden, rød, stikke gennem sneen. Meget glad, hun fyldte kurv, og efter at takke de små mænd, rystede hans hånd, løb hjem til at tage hende stedmor, hvad der var bestilt. En komme ind og sige "godnat" cayéronle mund to guld. så begyndte han at fortælle, hvad der var sket i skoven, og se, blev hvert ord du var faldende mønter mund, så lidt tid til hele gulvet fyldt med them.-Hvad uforskammethed! Hun råbte stedsøster. Træk og penge! Men indadtil følte stor misundelse, og han ville også gå til skoven for at lede efter jordbær. Hans mor indvendte: 'Nej, kære, gør meget dårligt vejr og enfriarte.Mas som hun insisterede og kunne ikke forlade hende alene, gav til enden, syede pels flot og efter forsyne det med smør og boller pasteller, han forlod marchar.La pige gik til skoven, styrer direkte til huset. Saw de tre små mænd hælder ud af vinduet, men hun hilste dem og, uden at bekymre sig om dem eller tale til dem selv, ind i stuen, satte han sig ved ilden og begyndte at spise deres boller og pasteles.-Giv os et lidt -pidiéronle den enanitos-; men hun sagde: 'Jeg har nok for mig, hvordan jeg skal dele det med dig? Det var færdig med at spise, sagde dværgene: Der har du en kost, der ser feje ud foran døren atrás.-Barran dig, 'svarede hun, jeg er ikke din criada.Viendo, der ikke flytter til et tilbud ingenting, gik udenfor, og derefter holdt et nyt råd dværge: hvad vil give dig, fordi det er så uhøfligt og har et hjerte så grådig ikke en del med noget jeg sagde det første: 'jeg vil gøre det hver dag bliver mere fea.Y den anden: Jamen jeg, som udtaler hvert ord du springer en tudse af boca.Y den tredje: 'jeg fordømmer dø fattig pige ledte jordbær muerte.La udenfor, men fandt ingen sulky og vendte hjem. Ved at åbne munden for at fortælle sin mor, hvad der var sket i skoven, se, hvert ord han sprang en tudse, så alle væk fra hende i væmmelse. Dette kun tjent til at øge hadet af hendes stedmor, der troede kun betyder at pine sin mands datter, hvis skønhed øget día.Finalmente, tog en gryde og sætte det til ilden, kok linned. Når kogt, hun hængte den på skulderen af ​​sin steddatter, gav hende en økse og sigtet ham for at gå til den frosne flod og bryde et hul i isen, og skyl garnet. Pigen gik lydigt mod floden og begyndte at ramme is til needling. I det var han, da han gik der glimrende i en vogn bærer kongen. Han befalede stoppe bilen og sagde, 'Mit barn, hvem er du og hvad skal jeg er en fattig pige og jeg afklare dette lino.El konge, medlidenhed og se hende så smuk, sagde til ham?' Du kommer med mig -¡ Åh ja, af hele mit hjerte! 'Sagde hun, glad for at slippe af hendes stedmor og hendes hermanastra.Montó derfor på flyderen, til den side af kongen, og en gang i retten, blev brylluppet fejret med stor pomp og pragt, som nisser skov de havde arrangeret for muchacha.Al år, den unge dronning fødte en søn, og stedmor, hvis ører havde kommet nyheden om skæbnen for pigen, gik hun ud af den ledsaget palads af sin datter, angiveligt for at gøre det til en visita.Como, at kongen havde forladt, og ingen var til stede, den onde kvinde greb dronningen ved hovedet, mens hendes datter tog hende fødderne, og trække den ud af sengen, de kastede ud af vinduet på en flod Han passerer nedenunder. Så den gamle put hendes grimme datter i sengen og dækkede sit hoved op med arkene. På bagsiden kongen og forsøge at tale med sin kone en lille, gammel: Stilhed, stilhed! Ikke nu; er med stor sved, lad det falde til ro ved hoy.El konge drømte om intet galt, trak han sig tilbage. Han vendte tilbage den næste dag og begyndte at tale til sin kone. I svaret den anden, hvert ord en tudse sprang da før ham var altid faldende guldmønter. En konge spørger, hvad det betød, at stedmoderen sagde det var på grund af, hvor meget han havde svedte, og snart pasaría.Aquella nat, men det kokkedrengen oplevede en and svømning gik ned i afløbet og sige " konge, hvad laver du ¿stearinlys eller du sover "og ikke får noget svar, fortsatte han:" hvad mit folk gør "hvortil kokkedrengen:" sove trygt "holdt han den anden spørge. "Hvad gør min søn" svarede kokken: derefter at tage tallet dronningen, hun gik til sit værelse og fodrede den, "det er i din dormidito krybbe." derefter børstes han den lille seng og genvinde sin tidligere form and, svømmede tilbage ned i afløbet. De næste to nætter genfremsat ænder, og den tredje vide køkkenet dreng: Go fortælle den konge, der griber til sværd ud til grænsen og bløde tre gange over min cabeza.Así gjorde tjeneren, og King, coming bevæbnet med sit sværd og svang det tre gange over den ånd, og se, steg den tredje op foran sig sin kone, smuk, levende og godt som before.The Rey følte i sit hjerte en stor glæde; men han holdt dronningen skjult i et rum indtil søndag, dag udnævnt til dåb af sin søn. Og holdt ceremonien, spurgte han: 'Hvad en person, som fører en anden seng og kaster vand Nå, fortjener mindst,' sagde den gamle, det rod i en tønde strittende skarpe negle og, fra toppen af ​​bjerget, smide det til rulle til río.A hvad kongen svarede: du har udtalt dit eget sætning -og bestilt en tønde, som hun havde sagt, fik han ind i den gamle kvinde og hendes datter, og efter sømning bunden, han gjorde ham falde ned bjergsiden, hvorfor rullende og tumbling ned til floden.
De tre børn af formue	664	1650	Spanish	En far engang kaldte hans tre sønner og gav dem til den første en hane; til den anden en le, og den tredje, en allerede gato.- am gammel han fortalte dem, er min død nærmer sig, og før jeg forlader jeg ønskede at forsikre din fremtid. Jeg har ingen penge, og hvad jeg nu give dig måske synes af ringe værdi; Det hele afhænger af, hvordan du bruger det vide. Alle leder efter et land, hvor disse ting er ukendte, og din formue vil hecha.Muerto faderen, den ældste søn tilbage med hans pik; men uanset hvor de kom, blev dyret kendt: i byerne han så langvejs fra i toppen af ​​de tårne, dreje prisgivet vinden; og folk hørte ham synge. Hans pik var ikke årsag den mindste følelse, og så ikke ud til at bringe meget suerte.Llegó endelig havde til en ø, hvis indbyggere havde aldrig set en hane, og også afsætte tid, de ikke kender. Distinguished, ja, i morgen eftermiddag; mere om natten, da de sov, de aldrig vidste, hvad tid -Les Look ERA.- fortalte hende dette smukke dyr, der bærer på hans hoved en krone Skarlagen og fødder, spurs som en ridder. Om natten du synger tre gange til en fast time, og når det sidste er tilfældet, betyder det, allerede for solen. Og når jeg synger i løbet af dagen, gør dig klar, fordi uden tvivl være en ændring af disse tiempo.A folk kunne lide de kvaliteter af den hane, og en søvnløs nat, med stor glæde annoncere det tidspunkt, hvor to blev passeret, fire og seks. Så spurgte de den unge mand, hvis han var villig til at sælge fuglen, og hvordan bad om her.- guld, der kan bære en røv -respondióles.- er en bagatel, som ædle dyr -declararon øboerne enstemmigt, og villigt dig gallo de er givet af pedía.Cuando hvad drengen vendte hjem med sin formue, forblev hans to brødre beundret, og den anden sagde: - godt nu forlader jeg, for at se om det lykkedes os at få en god kamp om min leen. det virkede usandsynligt, som findes overalt bønder, der var med instrumentet til hans skulder, som ham. Endelig også det kom til en ø, hvis indbyggere var uvidende om leen. Når kornet var modne felter gennemført kanoner og kanoner jævnet. Men det var en meget upræcis proces, fordi bomber gik for højt; andre ramte ørerne i stedet for imod stænglerne, så meget af høsten går tabt; sige noget af det øredøvende brøl, der plukkes på alt. Jeg forud for den unge fremmede, begyndte at slå stille og så hurtigt, at de mennesker, var savlen at se. De gav udtryk for deres vilje til at købe værktøj for den pris, du skal spørge; og dermed fik han en hest belæsset med alt det guld, der kunne transportar.Tocóle tid til den tredje bror, der forlod for at gøre det bedste ud af din kat. Det lykkedes ham som de to andre; mens på kontinentet ikke kunne få noget, fordi overalt der var katte, så mange, at de fleste af de druknede hvalpe bliver født. Men så han påbegyndte og kom til en ø, hvor, heldigvis for ham, havde ingen nogensinde set ingen, og musene gik ind i det som Perico hans hus, dans på borde og bænke, som om ejeren var eller ikke. Øboerne bittert for pesten til kronen, og hverken Kongen selv vidste, hvordan man kan slippe af med det i sit palads. I alle hjørner, de fløjtende og sav mus blev gnave som nåede omfanget af deres tænder. Men se, katten kom på scenen, og i løbet af et øjeblik ryddet et par værelser, så indbyggerne bad kongen købe den vidunderlige dyr til gavn for landet. Kongen gav villigt hvad der blev spurgt af ejeren som var et muldyr lastet med guld; og dermed den tredje bror vendte tilbage til sit folk selv rigere end den anden dos.En palads, katten gav store liv med mus og dræbte så mange, at ingen kunne tælle dem. Endelig gik han tørstig, overophedet som det var for hende en masse arbejde, og opholder sig en standset øjeblik, han løftede hovedet og råbte, "Meow, Meow!". En mærkelig retsmødet, at brøl, kongen og alle hans hoffolk var rædselsslagen og gik i panik, flygtede slottet. På pladsen tog kongen råd til at studere den mest hensigtsmæssige fortsætte i den trance. Decidióse, med henblik på at sende et bud til katten, at kravet om, at hun skulle forlade paladset, advarer om, at i modsat fald vil ty til magt. De sagde direktører: - Vi foretrækker pesten af ​​mus, som er en kendt ondt, til at forlade vores liv prisgivet et monster semejante.Envióse en pagehår at bede katten til at opgive slottet villigt; men dyret, hvis tørsten var stigende, svarede han blot: "Meow, meow," at forstå siden: "Nej ikke!"; og løb til at transmittere svaret på KING: I dette tilfælde sagde rådsmedlemmerne bliver nødt til at give efter for fuerza.Trajeron artilleri og affyrede på slottet med brandbomber. Når ilden nåede det rum, hvor katten var, hun sprang sikkert gennem et vindue; men folkene stoppede ikke fyring indtil slottet blev forvandlet til en bunke murbrokker.
De tre sluggards	1436	1950	Spanish	En konge havde tre sønner, der ønskede ens, så vidste ikke, hvem af dem testamentere tronen til hans død. I erkendelsen af, at hans sidste time nærmede sig, inviterede dem til hans seng og fortalte dem: - Mine børn kære: Jeg troede, du én ting, og jeg vil sige. Han arver tidspunkt den største af de tre, der er mest perezoso.Dijo at trone: - Far, da riget tilhører mig, for jeg er så doven, at når jeg går i seng, har jeg ikke beslutte at lukke øjnene for at sove, selv om jeg falder en dråbe i ellos.Habló, til gengæld den anden: - Far, mine er riget, det er bare min dovenskab, at når jeg sidder ved siden af ​​ilden til at varme op, før jeg brænder hæle fjerne ben. og den tredje: - Far, jeg siger, at tronen er for mig, for min dovenskab er sådan, at hvis de skulle hænge mig selv og allerede have knude rundt om halsen, nogen sætte mig i hånden en skarp kniv til at skære reb, hængt før jeg ville lade du hæve din hånd til cuerda.Al hørte dette, sagde faderen: - du er den, der har taget den længst ting. Derfor vil du blive konge.
De tre brødre	1173	654	Spanish	Engang en mand, som havde tre sønner og alle formue, det hus, hvor han boede. Hver af de tre ville have ønsket at besidde, men faderen elskede dem alle ens og vidste ikke, hvordan de skal håndtere at forlade glad alle tre. Hverken han var villig til at sælge huset, fordi det havde tilhørt hans oldeforældre; ellers ville han være blevet penge og ville have fordelt blandt tjenerne. Det fandt sted i slutningen, en løsning og sagde til drengene: - Kom ud i verden, og at alle lære et håndværk. Når du vender tilbage, vil huset være for at vise større færdighed i deres arte.Aviniéronse børn. Den største besluttet at lære erhvervet som beslagsmed; den anden ønskede at blive en barber, og den sidste, en professor i hegn. Så beregnes den tid, det ville tage at gå hjem, og gik bort, hver mand for sig selv. De var så heldig at finde gode lærere, og de tre betjente kom ud fremragende. De beslagsmed skoning heste kom fra kongen, og tænkte: "Jeg er ikke i tvivl om, at huset vil være for mig." Barberen havde blandt sine kunder de mest fremtrædende figurer, og var sikker på at være arving. Som for indhegning instruktør, havde til at passe over en lunge, men han skar tænder og blev ikke afskrækket, tænkning. "Hvis man er bange for de flænger, vil jeg blive hjemløs" Efter arrangeret tid, mødtes igen tre med hans far. Men de vidste ikke, hvordan man finder den mulighed for at vise deres færdigheder. Mens de drøfter sagen, så de en hare løb traviesa.- felt Look! - sagde barberen -. Denne hare kommer til pat - og tage bassinet og sæbe, skummet forberedt godt. Da han nåede sin højde dyret, han sæbede og barberet på flugt, hvilket efterlader et lille overskæg, og alt dette uden at foretage et enkelt snit selv de mindste daño.- jeg kunne godt lide - faderen sagde -; og hvis dine brødre er ikke meget smerter, vil jeres være casa.Al stund en mand kom i bil, alle velocidad.- Fader, nu du vil se, hvad jeg er i stand - sagde beslagsmed, og uden at standse hesten, som blev lanceret på galop, arrancóle de fire hestesko og andre nuevas.- put ret! - udbrød han faderen -. Du er op til din bror. Jeg ved ikke, hvem af jer jeg vil forlade casa.Dijo derefter den tredje: - Far, vent til jeg vise dig min habilidades.En det begyndte at regn, og drengen, tegning sit sværd, begyndte at øve over hovedet med en sådan smidighed, der faldt på ham ikke en eneste dråbe vand. Regnen blev pelsning ned med regn, så; men han menudeaba stopper med stadigt stigende hastighed, være så tørt som hvis faderen ikke kunne hjælpe udbrød det ville finde under techado.Al se det: - Du tager håndfladen; Med venlig er home.The to andre brødre var tilfredse med den sætning, da de blev tvunget på forhånd. Men alle tre ønskede så meget, at fortsatte med at leve sammen i huset, hver praktiserer deres håndværk; og da de var så gode lærere, de vandt en masse penge. Og så de levede sammen, indtil alderdommen; og når den første syge og døde, andre var så ked af, at syg igen og snart fulgte i videst til graven. Og da de havde været så dygtige håndværkere og havde elsket så højt, blev de begravet sammen i én grav.
De tre operatører	1138	360	Spanish	Engang eget initiativ tre kammerater, der havde aftalt at tage verden sammen og altid arbejde i samme by. På et tidspunkt, dog, at deres arbejdsgivere betalt næppe noget, så de fandt ressourcer Cape og vidste ikke, hvad vivir.Dijo One: - Hvordan kan vi ordne det? Du kan ikke blive her længere. Vi er nødt til orlov, og hvis vi ikke finder arbejde i den næste by, vil vi enige med føreren af ​​ordenen for hver type informere ham om, at stedet er ude; så vi kan adskille med sikkerhed for, at vi vil høre fra hinanden others.The enige om, at denne løsning var den rigtige, og sat i lille camino.A mødte en mand, rigt klædt, som spurgte, hvem de var .- vi er arbejdere, der søger arbejde. Hidtil har vi boet sammen, men hvis vi ikke finder plads til tre, vi separaremos.- Ingen rush for - manden sagde -. Avenis hvis du gør, hvad jeg siger dig, du ikke vil gå glip af arbejde eller penge. Indtil du bliver store tegn, og du vil gå i coche.Respondió One: - Vi er klar til at gøre det, forudsat at det ikke er til skade for vores sjæl og vores frelse eterna.- Nej - svarede den fremmede - har overhovedet ikke på nogen interesse det -. Men en af ​​drengene havde set på sine fødder og så han havde en hest og en anden mand, som ville ikke vide af det. Men djævelen sagde: - Ti stille. Jeg vil ikke gå på jagt efter jeres sjæle, men af ​​en, der er allerede er minen i meget, og behøver kun at fylde medida.Ante denne forsikring imod tilbuddet, og djævelen forklarede, hvad han ønskede af dem. Det første svar altid på denne måde alle spørgsmål: "Three"; den anden: "For penge," og den sidste: "Det var fair" De bør altid gentage den samme rækkefølge, afstå fra at sige et ord. Og hvis de har overtrådt mandatet, ville de straks uden penge, hvorimod hvis opfyldt, ville altid have lommerne fulde. Moment gav dem alt, hvad de kunne bære, instruere dem til at komme til byen, dirigiesen til en bestemt herberg, hvis detaljer gives. De gjorde dem godt, og kom til at møde krovært, beder dem - ønsker at spise Hvortil den første svarede: - Den three.- kursus - sagde manden -; og den anden suponía.Y mig tilføjede: - Af dinero.Naturalmente! - sagde dueño.Y den tredje: - Og var justo.- Selvfølgelig er det fair! - posadero.Después sagde, at de havde spist og drukket godt, det var tid til at betale regningen, ejeren gav en af ​​dem.- De tre - sagde éste.- For penge - tilføjede han SECOND.- Og det var netop - three.- færdig kurset er rigtigt - sagde ejeren -; betale tre, og ingen penge kan ikke give nada.Ellos betalte ham mere, end han spurgte, og synet af det, de andre gæster udbrød: - Disse personer skal locos.- Ja, de er - sagde kromanden -; tornillo.De mangler dem dermed forblev flere dage på inn, uden at sige flere ord: "Alle tre," - "For penge," - "blev rigtigt." Men de så og vidste, hvad der pasaba.He her en dag kom en stor forhandler med en masse penge, og fortalte ejeren: - Innkeeper Herren vagt for dette beløb, da der er tre arbejdstagere der, at jeg finder meget sjældent, og jeg er bange for jeg roben.Llevó kromanden rejsendes kuffert til sit værelse, og indså, at var fyldt med guld. Så han tildelt tre kammerater en rum i stueetagen, og indkvarteret til købmanden i en af ​​de øverste etage. Ved midnat, da han så, at alle sov, hans kone kom ind i rummet af den handlende og dræbte ham med en økse. Begået forbrydelsen, var de begge i seng. Den næste morgen var der en stor postyr i kroen, til at blive fundet liget af den døde købmand i sin seng, smurt ind i blod. Ejeren sagde til alle gæster, der havde samlet sig på gerningsstedet: - Det er det arbejde, som disse tre arbejdere bizarre - som blev bekræftet af de tilstedeværende, der udbrød: - Ingen kunne have gjort, men ellos.El ejer det kaldte han ham og spurgte: - har du dræbt købmanden - de tre - sagde FIRST.- for pengene - tilføjede han SECOND.- og det var netop - du sagde, du hørte último.- sagde kromanden -. Confiesan.En sig selv som et resultat, blev taget til fængsel, indtil retssagen. En seende, at ting var alvorlig, du entróles stor frygt; mere om natten, han blev præsenteret med Djævelen og sagde: - Hold til endnu en dag du tænder til at miste dit held. Rør ikke et hår på den cabeza.A næste morgen møde for retten, og dommeren fortsatte med forhøret: - Er det dig morderne? - Den three.- Hvorfor du dræbte købmanden? - Ved money.- Lommer! - udbrød han dommeren -. Og du har ikke regression til forbrydelsen - blev justo.- har tilstået og er ulydige - sagde dommeren -. For at blive henrettet enseguida.Fueron taget til stedet for udførelsen, og krovært var blandt tilskuerne. Når bøddelen assistenter var gået op til skafottet, hvor bødlen ventede med draget sværd, pludselig dukkede han en vogn trukket af fire røde heste, der blev lanceret i fuld galop. Og fra vinduet, et tegn, svøbt i hvid kittel, kom forbi signos.Dijo bøddelen: - Der kommer en benådning - og, ja, fra bilen råbte "Nåde, Nåde!". Han djævelen sprang ud af bilen, i skikkelse af ædle ridder, smukt klædt, og sagde: - De tre er uskyldige. Og du kan tale. Sig hvad du har set og oído.Y sagde derefter borgmesteren: - Vi dræber ikke den handlende. Synderen er blandt de tilskuere - og han pegede på kromanden -. Og bevis på dette, de går til kælderen i hans hus, hvor de vil finde mange andre víctimas.Fueron sendt fogeder at verificere sandheden i anklagen, og da de havde meddelt den dommer, han beordrede ham til at blive halshugget criminal.Dijo så djævelen til de tre compañeros.- nu har sjælen, han ønskede. Quedais fri, og penge for hele dit liv.
De tre små fugle	911	707	Spanish	Det vil gøre tingene tusind år, eller måske mere, der var mange gærdesmutter i disse lande. En af dem boede i Teuteberg og var glad for jagt. En dag, ligesom mange, hun forlod slottet med sine jægere, tre piger var at se deres køer ved foden af ​​bjerget, og at se til kongen med så mange hoffolk udbrød den ældre, peger og taler med hendes søstre: - Hej, hej! Hvis det ikke er, at jeg ikke ønsker nogen svarede den anden, der var på den anden side af bjerget, der pegede til højre for kongen: - Hej, hej! Hvis det ikke er, at jeg ikke ønsker nogen Og for det tredje, der peger på den, der blev efterladt: - Hej, hej! Hvis det ikke er, at jeg ikke ønsker nogen! De sidste to var de to ministre. Oyolo alle Kongen, og tilbage til slottet, indkaldt de tre søstre og spurgte dem, hvad de havde sagt i går på bjerget. Pigerne nægtede at gentage det, og derefter kongen spurgte den ældste, om hun ville have en mand. Hun sagde ja, og ministre stillede det samme til de to andre, fordi de tre var smuk og sød ansigt, især dronningen, der havde hår som lino.Las to yngre søstre havde ingen børn, og en dag kongen var fraværende, mandolas dem at bo for at holde selskab med dronningen opmuntrende, forventer snart at være mor. Hun fødte en dreng, der kom til verden med en helt rød stjerne, og derefter de to søstre konspireret at kaste vand til den søde væsen. Da de allerede havde begået jeg tror forbrydelse, der drev ham til floden Weser en lille fugl steg til højder synger "?. Døden er kommet, fordi Gud ønsker det hvide lilje blomst, Modig dreng, er din grav" På den de to hørte, skræmt til døde og afgik hurtigt. På bagsiden kongen, fortalte de ham, at dronningen havde født en hund. Han svarede Kongen: - Hvad Gud gør, godt klaret está.Pero på bredden af ​​floden boede en fisker, der trak fra vandet til barnet, stadig er i live, og da hans kone havde ingen børn, adoptaron.Al efter et år kongen var på rejse igen, og dronningen havde en anden søn, der, som før, blev kastet i floden ved de onde søstre. Han vendte tilbage fuglen, synger igen: "?. Døden er kommet, fordi Gud ønsker det hvide lilje blomst, Modig dreng, er din grav" Og han vendte tilbage kongen, fortalte de ham, at dronningen havde bragt til overjordisk hund , hvortil han svarede, da den første gang: - hvad Gud gør, godt klaret está.Pero også fiskeren gemte det andet barn og tog ham til hans casa.Volvió at forlade kongen og dronningen havde en datter, som han også blev kastet i floden ved søstrene perverse. Og igen fløj han fuglen, sang: En konge fortalte ved sin tilbagevenden til slottet, at dronningen havde "Døden er kommet, fordi Gud ønsker det hvide lilje blomst, god pige, er din grav.?." en kat, og monarken, rasende, beordret til at låse sin kone i fængslet, hvor han tilbragte lange años.Mientras derfor børnene var vokset op, og en dag mest muligt ud fiskeri med andre lokale drenge. De ønskede ikke, dog, og, at slippe af med ham, sagde de - Go, børnehave, gå din vej Barnet, plaget, var at spørge den gamle fisker, hvis det var sandt, så hans adoptivfar han forklarede, at en dag, da han var fiskeri, han havde taget op af vandet. Besvaret Drengen, der ønskede at forlade på jagt efter sin far, og selv om fiskeren bad ham om at blive, var så insisteren af ​​drengen, der i sidste ende, måtte ceder.Púsose drengen på vej og gik i mange dage i træk; til enden, kom han til en meget stor og mægtig flod, hvis shore fiskeri efter en meget vieja.- kvinde sagde Godmorgen, bedstemor dreng. - Takket -respondióle den vieja .- ll fiske mange timer før at fange en fisk "sagde jeg him.- Og du er nødt til at lede længe, ​​før at finde din far -replicóle Marple. Sådan tilbringe floden - Åh, ved kun Gud! råbte de gamle mozo.Entonces tog ham op på hans skuldre og flyttede til den anden side; og han holdt udkig efter en lang tid uden at blive nyheden om hans padre.Transcurrido et år hans bror kom på udkig efter ham. Han nåede kanten af ​​floden, og hvad der skete med den anden. Og netop han blev hjemme pigen, der savnede hende så meget hans brødre, som i sidste ende, besluttede han også at tigge tillade fiskeren at gå efter dem. For at komme til floden, sagde den gamle: - Godmorgen, kære mor - -respondióle den woman.- Tak Gud hjælpe dig i dit fiskeri! niña.Al fortsatte høringen disse ord, den gamle kvinde, kærlig, passerede den til den modsatte bred og giver en pind, sagde han: - Altid følge denne vej, min datter, og når du ser en stor sort hund passerer før ham uden tøven og uden frygt manifest, men ikke grine eller udseende. Så vil du komme til en stor høj borg, i overligger svigtet stangen, gennem slottet ende til anden og salte på den modsatte side. Er der en fjeder tidligere, der er vokset et højt træ; en Deri hænger et bur med en fugl; Tag hende. derefter fyldes et glas vand fra fountain, og gå i gang vejen tilbage med begge. En overligger spænder hente dig droppet stang, og når igen passerede hund, ramte ham i ansigtet, og sørg for, at du rammer; derefter kommer tilbage til encontrarme.Todo det skete som forudsagt af de gamle, og, tilbage, mødte hans brødre, der havde udforsket den halve verden. De gik sammen til hvor jeg var den sorte hund, og pigen ramte ham i ansigtet. Han blev straks forvandlet til en smuk prins, der sluttede sig til dem, og dermed nåede floden. Den gamle kvinde var glad for at se dem alle, og bragte dem til den modsatte bred, forsvinder senere, hun også var blevet desillusionerede. Andre gjorde deres vej til bolig for den gamle fisker, alle vi begejstret for at være tilbage sammen. Buret med fuglen hang fra pared.Pero den anden søn ikke blive hjemme; Indsamling hende en bue, gik han på jagt. Da han følte sig træt, tog han sin fløjte og begyndte at synge en melodi. King, der var også jagt, han blev kontaktet for at høre hende: - Hvem autoriseret dig til at gå på jagt her? Ingen svarede den unge man.- -preguntóle.- Hvem er du? -siguió han beder kongen. Og drengen svarede: - Jeg er søn af pescador.- Men hvis lystfiskeren har ingen børn! svarede KING: Hvis du ikke ønsker at tro det, ligne conmigo.Hízolo kongen og gik at afhøre fiskeren, der fortalte ham hele historien; og så snart han var færdig, det bur fugl udbrød synge:.! "Solita mor i den sorte fængsel Konge Der er dine børn, blod fra dit hjerte Sisters ugudelige forårsaget din smerte vand, de kastede dem .. , gemt fisker "alle skræmt til døde .; Kongen tog fuglen palads, til fiskeren og de tre børn, og beordret til at åbne fængsel og befri sin kone, som var syg og elendig tilstand. Men hans datter gav ham at drikke vand fra springvandet, og i den handling, var frisk og sund. De onde søstre blev dømt til døden ved ild, og datteren blev gift med prins.
De tre gyldne hår fra djævelen	272	461	Spanish	engang en fattig kvinde, der fødte et barn. Ligesom den lille vin til verden pakket ind i stof, blev det forudsagt, at den fjortende fødselsdag ville gifte datter af kongen. Det skete et par dage senere kongen passerede gennem landsbyen, uden at gøre sig til kende, og spørger, hvad nyheder var der, de svarede: - En af disse dage et barn er født med et stykke af held. Til hvem dette sker, formue beskytter. han også forudsagt, at fjorten vil gifte datter af Rey.El King, der var en mand med hård hjerte er irriteret høre denne profeti, og kommer til at finde forældrene, fortalte hun dem meget venlig tone: - Du er meget fattige; lad mig derfor din søn, at jeg cuidaré.Al princip, ægteskab nægtede, men tilbuddet den fremmede en god pose guld, tænkte: "født under en heldig stjerne, vil det derfor være for hans eget bedste", og i slutningen de aftalte og gav ham niño.El kongen sætte det i en kasse, og han fortsatte sin vej, indtil han nåede kanten af ​​en dyb flod. Han kastede vand boksen og tænkte: "Så jeg leveret min datter til en bejler temmelig uventet." Men kassen, i stedet for at gå til bunden, begyndte at flyde som en båd, skal du indtaste det uden en dråbe vand. Og så gik det, nedstrøms, indtil omkring to miles fra hovedstaden i riget, hvor han blev anholdt ved dæmningen af ​​en mølle. En af de unge mænd, som heldigvis var til stede, og så det, trak kassen med en krog, tro det at finde nogle skat. I den åbne ofrecióse synet en smuk dreng, munter og livlig. Bragt ham drengen til mølleren og hans kone, der, som de havde ingen børn, udbrød: - Det er Gud, at vi sender og kiggede med hengivenhed til barnet opgivet, der voksede i alder, helbred og god cualidades.He her, at en dag konge, overrasket af en storm, kom til at søge tilflugt i møllen og møllere spurgte, om der smuk dreng var søn sagde de til suyo.- Nej, det er en hittebarn; fjorten år siden vi fandt det i en kasse i dæmningen ved molino.Comprendió kongen, der kunne være ingen anden end drengen af ​​den skæbne, der havde kastet i floden, og dijo.- gode folk, du dejaríais drengen bar en mit brev til Lady Queen? Jeg vil give betalt to mønter sende GOLD.- Som Herren King! De svarede de to gamle, og sendte drengen til at være forberedt. Kongen skrev derefter et brev til dronningen, på følgende måde: "Som dreng med dette brev, skal jeg befaler at dræbe og begrave, og denne ordre skal være opfyldt, før min tilbagevenden." Stod drengen på sin vej til den brev, men han mistede sin vej, og om aftenen kom til en stor skov. Han så lidt lys i mørket og gik der, viser sig at være en meget lille hus. I indtastning var der kun en gammel kvinde sidder ved siden af ​​ilden, som asustóse til synet af den unge mand og sagde: - Hvor kommer du fra, og hvor du skal hen - jeg kommer fra møllen 'svarede han, og jeg vil tage et brev til Lady dronning ?. Men da jeg fik tabt, ville jeg tilbringe her nat. Dårlig dreng! Han svarede kvinden. Du er kommet til at give en den af ​​banditter, og hvis du kommer matarán.- hvem kommer, er jeg bange for, svarede drengen. Jeg er så træt, jeg kan ikke gå et skridt videre - og, liggende på en bænk, han faldt i søvn i acto.A små banditter kom og spurgte, vrede, som var den fremmede der dormía.- Ouch! Han sagde den gamle, er en uskyldig dreng, der for vild i skoven; Jeg har modtaget medfølelse. Det synes at tage et brev til røverne Reina.Los åbnede kuverten og læse indholdet af brevet, dvs den rækkefølge, at døden blev givet som til tjeneren ankom. På trods af hans hærdet hjerte, tyvene fik medlidenhed, og kaptajnen rev brevet og ændrede en anden i bestilling, at drengen ankommer gifte sig datter af kongen. Så de forlod ham hvile roligt på sin bænk indtil morgen, og da han vågnede de gav ham brevet og viste ham vej. La Reina, modtagelse og læsning af brevet, han skyndte sig at opfylde, hvad det er befalet ham: Han organiserede en storslået bryllup, og prinsessen blev forenet i ægteskab med den foretrukne af lykke. Og da drengen var smuk og smuk, hans kone var glade og tilfredse med det. Efter nogen tid, vendte han tilbage til slottet og kongen så profetien var blevet opfyldt: barn af skæbnen havde giftet sin hija.- Hvordan kunne det være? spurgte hun. I mit brev gav jeg en meget distinta.Entonces bestille Dronning præsenterede skrive, at læse, hvad han sagde, at der. Kongen læste brevet og indså, at det var blevet ombyttet med en anden. Han spurgte derefter drengen, hvad der var sket med den besked betroet ham, og hvorfor han havde erstattet ANDEN: Jeg kender ikke noget, 'sagde drengen. De skal cambiármela natten, mens du sover i huset af den bosque.- Det kan ikke være så sagde kongen vredt. Den, der ønsker at få min datter skal gå før til helvede og bringe mig tre gyldne hår fra hovedet af djævelen. Hvis du gør det, vil du bevare min hija.Esperaba konge af med ham for evigt med nævnte rækkefølge; men den heldige dreng svarede: - Jeg vil bringe tre gyldne hår. Djævelen giver ikke mig frygte. Han sagde farvel til sin kone og begyndte sin peregrinación.Condújolo vej til en storby; vagten ved døren spurgte ham, hvad var hans handel, og hvilke ting jeg ved alt sabía.- sagde muchacho.- I denne case'll låne os vagten tjeneste hun sagde. Forklar hvorfor springvandet på pladsen, som før strømmende vin er tørret op, og selv giver water.- du vil vide 'sagde tjeneren, men jeg vil fortælle dig, når vuelva.Siguió fremad og nåede en anden by, hvor væggen vagt spurgte til gengæld, hvad det var dit job og hvilke ting sabía.- jeg ved alt gentog muchacho.- kan derefter gøre os en tjeneste. Fortæl os, hvorfor et træ, vi har i byen, tidligere bar guldæbler nu har hverken besvarede siquiera.- blade vil du kender ham, men jeg vil fortælle dig, når jeg vender tilbage. Han fortsatte sin rute, nåede han kanten af ​​en bred og dyb flod, der var nødt til at krydse. Færgemanden spurgte ham, hvad hans job var, og hvad de conocimientos.- kender alle him.- Når det er sagt, du gør mig en tjeneste fortsatte bådsmanden. Sig mig, hvorfor jeg er nødt til at blive roet uendeligt fra den ene til den anden bred, vil ingen vide komme til relevarme.- svarede den unge mand, men jeg vil fortælle dig, når vuelva.Cuando havde krydset floden, fandt han indgangen til helvede. Alt blev fyldt med sod; Djævelen var ude, men hendes elskerinde sad på en bred sillón.- Hvad vil du? Han bad om at tjeneren; og han ikke synes vred. - Jeg vil gerne tre hår gyldne hoved af djævelen -respondióle ham, for uden dem, jeg ikke kan holde min esposa.- Meget spørge kvinden svarede. Hvis Djævelen kommer og du er her, du kommer til at gå dårligt. Men du giver mig medlidenhed; ayudarte.Y Jeg ser dig, omdanne den til myre sagde: - Disimúlate folderne i min nederdel; her vil blive besvaret han seguro.- Tja, det er ikke dårligt at begynde med; men er det også ønsket at vide tre ting: hvorfor et springvand, der sprang før vinen er tørret op og giver selv vand; hvorfor et træ, som bar guldæbler ikke har nu eller blade, og hvorfor en færgemand skal roede uendeligt fra den ene til en anden bank, men aldrig releven.- spørgsmål er meget vanskelige at besvare sagde den gamle men du bliver stille her og stille og giver opmærksom øre til, hvad jeg siger djævelen, når jeg starter de tre hår af oro.Al aftenen kom djævelen hjem, og allerede træder ind bemærket, at luften ikke var ren: - jeg kan lugte, jeg lugter menneskekød! sagde han; Her er noget extraño.Y registreret hvert hjørne, søgning og rodede, men fandt intet. Han elsker truede ham: - Jeg kommer fejende og fix; men så snart du ankommer, du røre alt. Du har altid menneskekød fast i hans ansigt. Sit og middag, kom nu! Vi spiste og drak, og da han var træt, satte hovedet i skødet af husholdersken, beder ham despiojara ene poco.A få minutter sov, snorken og fnysende. Så den gamle kvinde greb en gyldent hår og rive det, lægge det til side. - Ups! råbte djævelen, hvad laver du - Jeg havde en dårlig drøm, 'sagde kvinden, og du har smidt den pelos.- Og hvad drømmer du? Han spurgte diablo.- Jeg drømte, at et springvand i et kvadrat sivende vin var tørret op og endda ud vand fra det. Hvem har skylden - Åh, hvis de vidste! Han svarede djævelen. Der er en tudse under en sten springvand; hvis du ville dræbe gammel vino.La Welling begyndte at aflusning djævelen, indtil jeg så ham igen i søvn og snorken på en måde, der raslede ruderne. Arrancóle derefter det andet cabello.- Ups!, Hvad laver du? råbte djævelen, ridning cólera.- Do ikke tage dette forkert -excusóse er, at den gamle kvinde var soñando.- Og hvad du drømmer nu - Jeg drømte, at i en vis kongerige voksede et æbletræ produceret gyldne æbler før og i stedet overlader nu eller check. Hvad er det bør - Ah, hvis bare de vidste! Han svarede djævelen. Ved roden af ​​en rotte, der gnaver liv; Hvis dræbe, ville træet giver gyldne æbler; men hvis ikke dræbe, træet visner af helheden. Men lad mig alene med dine drømme; hvis du nogensinde bother'll give dig en sopapo.La kvinde beroligede ham og fortsatte despiojándolo, indtil jeg så ham engang sove og hørte ham snorke. Tager sin tredje hår, det sled. Djævelen sprang, råben og villige til at arrearle den gamle; men det lykkedes at pacificere ham for tredje gang og sagde: - Hvad kan jeg give, hvis jeg har mareridt - Hvad gjorde du drømmer så? Han spurgte igen, fuld af curiosidad.- jeg så en færgemanden, der klagede over at skulle altid roet fra den ene til en anden bank, uden at nogen gå til at lindre ham. Hvem har skylden - Bah, den meget bobo! Han svarede djævelen. Hvis når du får nogen bede ham om at passere Sætter rorpinden i hånden, vil den anden skulle Bogar og han vil være fri. Efter allerede elsker de tre gyldne hår og efter at have lokket svaret på alle tre spørgsmål, så lad hvile i fred gamle trold, som ikke vågne op indtil madrugada.Marchado djævelen var den gamle trak ant krølle hendes nederdel og søn vendte tilbage til sit humana.- held der du regne de tre gyldne hår -díjole-; og jeg formoder, du ville høre, hvad Djævelen sagde til dine tre preguntas.- Ja svarede Gutten, jeg har hørt, og ikke olvidaré.- allerede har, så, hvad du ønskede, og du kan takke volverte.Dando gamle for hans hjælp, han forlod drengen helvede, meget glad succes for din virksomhed. En komme til det sted, hvor den færgemanden, skal lærlingen give det den lovede Answer.- først passere mig sagde drengen, og jeg vil fortælle dig, hvordan librarte-. Da de var på den modsatte bred, rutes rådgivning af Djævelen: - Et første kommer til at bede dig om at passere, sætte åren i mano.Siguió sin vej og kom til byen den golde træ, hvor han gik til møde vagt, der havde lovet et svar. Repitióle ord Djævelen: - Kill rotten gnave roden og æbler vil give oro.Agradecióselo vagten og tilbød ham en belønning to æsler belæssede med guld. Endelig har han optrådte ved porten til en anden by, en, hvor kilden var tørret op, og fortalte vagten at høre, hvad djævelen - der er en tudse under en sten springvand. Søger ham og dræbe og skal vende tilbage til at have vin i abundancia.Dióle tak vagten, og med dem, to æsler læsset med oro.Al ud, den heldige dreng var tilbage til slottet, med sin kone, der følte stor den glæde at se ham igen, og han fortalte sine eventyr. Kong gav tre gyldne hår af djævelen, og reparation af monarken i de fire æsler med deres last af guld, og sagde, meget glad: - Da du opfyldt alle betingelser kan have min datter. Men, kære søn, fortælle mig, hvor har du fået så meget guld. Det er en enorm skat! - Jeg krydsede en flod -respondióle tjeneren og jeg har taget fra den modsatte bred, hvor der er guld i stedet for arena.- og kunne ikke gå få nogle? spurgte kongen, der var meget codicioso.- alt hvad du ønsker, 'sagde den unge mand. På floden er der en bådfører, der vil passere, og den anden vil være i stand til at udfylde konge gnier sacos.El marginen var på vej uden at spilde tid, og at få til floden vinkede ad færgemanden, at det skete. Bådsmanden gjorde rider ham op i båden, og før de nåede den modsatte bred. han satte ham på pole side sprang i land. Siden den dag, må kongen roes; er straffen for deres pecados.- Hvad er roet endnu - Åh ja! Ingen har til at tage stangen i hånden.
Nye klæder kejserens	2053	1620	Spanish	mange år siden, at der var en kejser så glad for nye klæder, at han gav alle sine indtægter til at klæde sig med den største elegance. Han var ikke interesseret i sine soldater, og teatret, og han kunne lide at gå en tur på landet, medmindre det var for at vise deres nye dragter. Havde en anden kjole for hver time på dagen, og på samme måde, som en konge siges: "Det er i Rådet," vor mand siger "Kejseren er i omklædningsrummet". Den by, hvor han boede kejseren var meget munter og travle. Hver dag mange udlændinge kom til hende, og når to skurke, der var forklædt som vævere blev fremlagt, der sikrer, at forstod at væve de mest smukke tekstiler. Ikke kun de farver og tegninger var så smuk, men tøjet gjort dem besad den mirakuløse kraft af at være usynlig for alle, der ikke var egnet til sit kontor eller håbløst ud estúpida.- De skal være smukke kjoler! Han tænkte kejseren. Hvis jeg havde, kunne jeg finde ud af, hvad embedsmænd i riget er uegnet til den position, de indtager. Det kunne skelne mellem smart og dum. Intet, hurtigt sætte det at væve klud. Og han bød de to slyngler betale gode kontant forskud, for at sætte hænder til arbejde som antes.Ellos oprettet en væv og simuleret arbejde; men de havde ikke noget på maskinen. Men det giver de fineste silke og guld af bedre kvalitet, som indkasseret smukt, mens du stadig foregiver at arbejde i de tomme væve til langt ud på natten. "Jeg spekulerer på, om de videre med stof" - tænkte kejseren. Men taler et spørgsmål, der var noget forlegen, nemlig, at en mand, der var dum eller uegnet til sit kontor kunne ikke se, hvad de var vævning. Ikke at han frygtede for sig selv; på dette punkt var det stille; men kun i tilfælde, han foretrak at sende en anden først, for at være sikker på, hvordan det gik. Alle indbyggerne i byen blev underrettet om den særlige kraft af denne struktur, og alle var ivrige efter at se, hvordan hans nabo var dum eller inkompetente. "Jeg vil sende min gamle minister til at besøge væverne mente kejseren. han er en ærlig mand, og den bedste person til at dømme de kvaliteter af stoffet, har det talent, og ingen holdt kontoret som ham. "den gamle mand og værdig minister præsenterede således i rummet besat af to svindlere , som de blev stadig arbejder på den tomme væv. "Gud hjælpe os! Troede ministeren til sig selv, åbne øjne som naranjas-. Men jeg kan ikke se noget!". Men lad ikke palabra.Los to bedragere bad ham, der nærmede spurgt, om ikke kunne finde storslåede farve og tegning. Han pegede på den tomme væv, og den stakkels mand holdt hans øjne svulmende, men ser intet, da intet havde. "Gode Gud! Han troede. Jeg være dum sag? Aldrig ville have troet det, og ingen har at vide. Er det muligt at være uegnet til kontor? Nej, selvfølgelig kan jeg ikke sige, jeg har ikke set i stoffet." - Hvad? Det siger ikke noget Deres Excellence væv? Han spurgte en af ​​de tejedores.- Åh, dejlige, vidunderlige! Han svarede den gamle minister og så igennem sine briller. Hvad en tegning og farver! Selvfølgelig vil jeg fortælle kejseren, at jeg kunne lide extraordinariamente.- giver os en god juble besvaret de to vævere, angivelse af navnene på farverne og beskrive tegningen sjældne. Den gamle mand tog sig godt at bo i hukommelsen forklaringer til at gentage dem til kejseren; og så hizo.Los svindlere derefter bedt om flere penge, silke og guld, og de havde brug for at fortsætte vævning. Alt gik til lommen, fordi hverken den ene streng blev brugt i væven, og de fortsatte som før, arbejder på vacías.Poco maskiner efter kejseren sendte en anden officiel tillid til at inspicere tilstanden af ​​stoffet og snart ville lære, om listen. En anden ting der skete, at den første; Han så og så, men som i væven var intet, intet kunne ver.- Er det ikke en smuk stof? spurgte de to bedragere, peger og forklarer den smukke tegning, der ikke eksisterede. "Jeg er ikke dum, tænkte manden, og beskæftigelse, at jeg ikke har tabt. Det ville være meget kræsen. Det skal man bemærke." Og han kælet lovprisninger af stoffet ikke se, og roste hans begejstring for de smukke farver og denne fremragende dibujo.- Det er beundringsværdigt! sagde han til de Emperador.Todos indbyggerne i hovedstaden talte om den storslåede stof derfor, at kejseren ønskede at se det med dine egne øjne, før frembringe ud af væven. Efterfulgt af et væld af karakterer valgt, hvoriblandt var to opretstående embedsmænd, skinner, seencaminó standsede ved huset, hvor rogues, som fortsatte vævning af alle kræfter, selv uden tråde eller hilados.- Er det ikke vidunderligt? spurgte de to dignatarios- hædret. Bemærk Deres Majestæt i disse farver, og disse tegninger - og pegede på den tomme væv, der mener, at andre så stoffet "tænkte kejseren Hvordan ser jeg intet Dette er forfærdeligt jeg være dum ¿.!.!? måske ikke god kejser? Det ville være forfærdeligt. " - Åh, ja, meget flot! sagde han. Jeg kan godt lide apruebo-. Og med en gestus af velkommen så på den tomme væv; Jeg ønskede ikke at tilstå, at han så noget. Alle komponenter i hans omgangskreds kiggede og kiggede igen, men ingen gjorde noget af det; Men alt var udbrød, da kejseren: - Åh, hvor sødt! - og han blev rådet til at estrenase kjoler lavet af stof, der, i optoget, der skal afholdes snarest. - Det er smukt, meget elegant, fantastisk! - løb fra mund til mund, og alle syntes fortryllet med hende. Kejseren gav en pris til hver af de to skurke at få det antændes i knaphullet, og væverne navngivne imperiales.Durante hele natten forud for festen, blev de to svindlere rejst, med lamper Seksten på, så folk sav, der var aktive i at gøre nye kjoler Sovereign. Fjerne simuleret stofvæv, skåret med saks og sy med nåle streng; til sidst sagde: - Endelig er kjolen er klar kejser kom ledsaget af sine vigtigste riddere og slyngler twofilm, hæve armene som om sostuviesen noget, de sagde - Det er bukser. Der er pelsen. - Her er kappen ... Tøjet er lys, som om de var spindelvæv; Man ville ikke have noget med på kroppen, men det er netop hvor god tela.- Ja! - alle hoffolk nikkede, selvom de så intet, for ingenting había.- Vil Deres Majestæt værdiges at tage ud dragten bærer bribones- sagde de to, så vi kan klæde de nye foran spejlet Han tog sit tøj Emperor? , og begge lod til at sætte de forskellige dele af den nye kjole, som hævdede at have afsluttet tidligere. Og tage til kejseren ved taljen, fremstillet som ham til at være bundet noget, halen sikkert; Monarch og alt var spinning før espejo.- Gud, og hvad du føler dig godt, er du nødt vidunderligt! De ville græde dem alle. Ups tegning og farver gå! Det er en smuk kulør! - Den Pallium hvorunder Deres Majestæt vil under processionen, venter på gaden - annoncerede føreren af ​​Ceremonias.- Okay, jeg peger på kejseren sagde han. Er jeg ikke har det godt? - og vendte tilbage igen vender spejlet, så alle troede han så vestido.Los du kammertjenere ansvarlig for at holde halen ned hænderne på gulvet til at løfte den, og fremrykket som for at holde noget i luften; ved noget om i verden havde tilstået, at de så ikke noget. Og så kejseren gik under den storslåede baldakin, mens mængden fra gaden og vinduer, sagde: - Hvad en smuk ny kjoler er kejseren! Tail storslået! Hvor smukt er det! -. Nobody tilladt andre ville indse, at han så noget, for ikke at være havde for ude i kontoret eller dum. Ingen kulør monarken havde været så vellykket som dette. Men han har ikke noget på! Hun udbrød pludselig et barn. - Kære Gud, høre stemmen af ​​uskyld! - sagde hans far; og alle var at gentage til at høre, hvad han lige havde sagt det pequeño.- ikke tage noget; Det er et barn, der siger, at han ikke har noget - men han har ikke noget på! råbte til sidst, de mennesker entero.Aquello forstyrret kejseren, fordi folk havde gættet rigtigt; men han tænkte: "Vi må holde ud til enden." Og han fortsatte stolteste end før; valets og fortsatte med at holde halen ikke-eksisterende.
Mor Hulda (Frau Holle)	225	480	Spanish	Visse enke havde to døtre, den ene af dem smukke og flittig; den anden grim og doven. Men jeg ville meget mere til dette andet, fordi det var sandt hans datter, og gennemført alle de andre opgaver i hjemmet, hvilket gør hende til den Askepot af huset. Den stakkels pige sad hver dag ved siden af ​​en brønd, til kanten af ​​vejen, og estarse spinning indtil hendes fingre blødte. Bloodstained som han udtrykte en dag spindlen, pigen ønskede at vaske det i pit, og se, det gled fra hans hånd og faldt til bunden. Gråd, gik til at fortælle, hvad der skete med hendes stedmor, og dette var det meget svært i hjertet, han skændtes bittert og sagde: "Da du faldt spindlen godt, gå få ham ud!" Han vendte tilbage til pit pige, ikke at vide, hvad de skal gøre, og i sin angst, kastede sig i vandet på jagt efter spindlen. Han mistede bevidstheden, og vågne op og vende tilbage selv var i en smuk eng solbeskinnede og dækket med tusindvis af blomster. Walking gennem det, kom han til en ovn fuld af brød, der råbte: "Get mig ud herfra Få mig ud herfra, jeg er temmelig brændt allerede kogt !." Han nærmede sig hende, og med den skovl, tog Brødene. Jeg fortsatte sin vej, så han en æbletræ lastet med æbler, som råbte til gengæld: "Shake mig, ryst mig alle æblerne er modne" Hun rystede træet begyndte at falde en byge af blokke for at ikke få nogen, så at han havde samlet i en bunke, fortsatte hun. Endelig nåede han et hus, et vindue, som var skæve en gammel; men da havde meget store tænder, pigen løb, bange. Gamle hedder? .. "Er du bange, mit barn bo hos mig Hvis du ønsker at tage sig af mit hus, har du en meget god Bare vær forsigtig at ryste godt min seng, så fjerene flyver, fordi så det sner i jord. jeg er Moder sne. " En høring til at tale i gammel så kærlig tone, pigen tog modet, og, acceptere tilbuddet, han trådte hans tjeneste. Han gjorde alle ting til din fulde tilfredshed, og rystede sengen, så fjerene fløj snefnug. Til gengæld han nød godt liv, behøvede ikke at høre et andet ord hårdt, og hver dag spiste kogt og stegt. Da de havde en sæson hjemme Mor Sne, entróle underlig sorg, at hun selv vidste forklaret, indtil slutningen, han indså, at han var hjemve. Mens han var der tusind gange bedre end derhjemme, hun savnede dit, og så en dag sagde han til sin frue: "Jeg føler hjemve, og selv om jeg har det fint her, føler jeg mig ikke stærk nok til at fortsætte, jeg er nødt til at gå tilbage til mine. " Mor Sne svarede: "Jeg er glad for at føle lyst til at gå hjem, og da jeg har tjent så trofast, jeg selv vil gå med dig." Og under hendes hånd, førte hende til en stor port. Porten var åben, og på tidspunktet for overførslen det pige, faldt rigelige regn på hende en guld; og guld blev efterladt bundet til det tøj, så hele hans krop var dækket med det ædle metal. "Dette er for dig, som en belønning for den omhu, hvormed jeg har tjent," sagde mor Hulda, at den tid, han vendte tilbage spindlen var faldet i brønden. så døren var lukket, og pigen fundet sig selv tilbage til verden, ikke langt fra hjemmet af sin mor. Og da han kom til gården, den hane, der blev oppe på brystværnet af brønden, råbte: "Quiquiriquí, har vores gyldne pige komme hjem!" Han kom ind i pigen, og både hendes stedmor og hendes datter fik det meget godt at se kommende cover oro.Contóles pige hvad der var sket, og den læring stedmor, hvordan han havde det erhvervede rigdom ville søge samme formue til sin datter, den grimme og dovne. Mandola, derefter, spundet af brønden, og spindlen beskadigede blod lavet, at en finger prikkende og lagde sin hånd på en torn. Han kastede derefter spindlen i brønden, og så sprang hun. Det kom som hans stedsøster, til engen lækker, og begyndte ned den samme vej. En passerer ved siden af ​​ovnen, brødet tilbage til udbryde: "Skaf mig ud herfra Få mig ud herfra, jeg er temmelig brændt allerede kogt !." Men den dovne svarede han: "Tror du, jeg ønsker at få beskidte?" og han gik længe. Ikke hurtigt fundet æblet, som han råbte "ryste mig, ryst mig Alle æbler er modne!". Så sagde hun: "Jeg passer godt Hvad hvis jeg faldt en i hovedet !?" og han fortsatte fremad. En ankommer overfor huset af Moder sne, var han ikke bange for sine tænder, fordi han havde nyheden om dem, og forblev på hans tjeneste. Den første dag var domineret og arbejdet med ansøgning, straks adlyde sin frue, tænker guldet ville give ham. Men den anden dag og begyndte at slentre; den tredje blev trukket sine fødder på at komme op om morgenen, og så værre hver dag. Heller ikke sengen som anvist af Mother Sne, eller ryster så at fjerene fløj. I sidste ende, fru træt og afskediget hende med stor tilfredshed den dovne, at tro ankomsttidspunkt på den gyldne regn. Sne mor førte også til portalen; men i stedet for guld, de hældes over det en stor gryde med fisk. "Dette er betaling for dine tjenester," sagde han til sin frue, lukke portalen. Og så doven hjemme, med al den overdækkede kroppen af ​​en fisk, og hanen af ​​brønden, for at se hende, begyndte at råbe præsenteret "! Quiquiriquí, Vores beskidt pige har komme hjem" Fisken blev efterladt tilknyttet, og i hele resten af ​​sit liv kunne ikke fjernes fra kroppen.
Monte Simeli	1349	676	Spanish	Der var engang to brødre, den ene rig og en fattig. Den rige, dog aldrig hjulpet de fattige, som knap nok ernæret handel majs, og nogle gange var han så dårlig, at jeg havde brød til sin kone og børn. Engang da han blev skalten en trillebør gennem skoven, så hun væk, og så en stor nøgne bjerg, der aldrig havde set før. Han stoppede og iagttog med stor asombro.Mientras analyseret det, pludselig han så kommer tolv store mænd i retning af, hvor han var, og tænkte det kunne være røvere gemte vognen ind i krattet, klatrede op i et træ og ventede på se, hvad der skete. Men de tolv mænd gik, til bjerget og råbte: - "! Mountain luk dig, bjerg luk dig, åbne dig" - Og straks bjerget åbnet for midten, og de tolv gik ind i det, og en gang inde, det bjerg blev lukket. I Efter et stykke tid, det åbnes igen, og mændene kom ud bærer tunge sække på deres skuldre. Og da de alle var i lyset af den dag, de sagde: - "! Mountain luk dig, bjerg luk dig, ciérrate" - og bjerget lukket, og der forblev nogen indgang til det, og de tolv afgik derfra .Når de ikke længere var i sigte, den stakkels mand faldt ned fra træet og var nysgerrig efter at vide, hvad der virkelig havde gemt hemmelighed i bjergene. Så han kom over og råbte: - "Sesam, Sesam, Mountain luk dig, åbne dig!" - Og bjerget åbnet for ham også. Han trådte det, og hele bjerget var en hule fuld af guld og sølv, med store mængder af perler og ædelstene, som om de var korn af majs under høsten. Den stakkels mand vidste ikke, hvad de skal gøre, hvis du tager noget af den skat for sig selv eller ej, men så fyldt sine lommer med guld, forlader perler og ædelstene, hvor de var. Da han gik råbte: - Og bjerget var lukket, og vendte hjem med sin vogn og hans carga.Y da han ikke havde mere angst, og kunne købe mad til - "Mountain luk dig, bjerg luk dig, ciérrate!" kone og børn med guld, og også god vin i butikken. Udvikling levede lykkeligt og gav støtte til de fattige, og gjorde det godt for dem, der havde brug for det. Men da han sluttede guldet opnåede var, hvor hans bror og lånt en tønde til foranstaltning hvede, var bjerget og bragt tilbage en anden lille guld til ham, men aldrig rørt nogen af ​​de mest værdifulde ting .Den rige bror, var dog hver dag mere misundelig på de besiddelser af sin bror, og det gode liv, han førte, og kunne ikke forstå, hvor det kom fra hans rigdom, ej heller hvad han gjorde med sin bror tønde måle. Så havde han et lille trick, og dækkede hele bunden af ​​tønden med gummi, og næste gang, da broderen returnerede tønden, fundet et stykke af guld fast i det. Straks gik til sin bror og spurgte: - "Majs og byg" - - "Hvad du måle min tønde" respondióEntonces viste ham det stykke af guld, og truede med, at hvis han ikke fortælle sandheden, jeg beskylder myndighederne. Bror derefter fortalte ham hele historien, da sucedió.El rig mand, beordret til at hverve deres største vogn og ledes til bjergene, fast besluttet på at gribe den bedste mulighed som gjorde hans bror, og bringe tilbage en masse forskellige skatte. Da han nåede bjerget råbte: - "Sesam, Sesam, Mountain luk dig, åbne op!" - Bjerget åbnet og han trådte. Der var alle liggende skatte i sit syn, og for en stund kunne ikke beslutte, hvilke ville begynde. I sidste ende blev det fyldt med mange ædelsten, som han kunne bære. Han ønskede at tage hende ud afgift, men hans hjerte og sjæl var så fuld af den skat, der selv havde glemt navnet på bjerget, og græd - "Mountain Simeli, bjerg Simeli, åbne dig." - Men det var ikke den korrekte navn af bjerget, hun aldrig åbnet og forblev lukket. Så blev han forfærdet, og jo mere jeg prøvede at huske, at jo mere du forvirret tanker, og deres skatte ikke tjene ham overhovedet. Ved solnedgang, bjerget åbnede, og de tolv røvere kom og gik, og da de så ham bryder ud i latter og sagde: - "Pajarito, finder vi ordre Du troede du aldrig ville lægge mærke til, at du har været to gange! ? Har vi ikke fange det derefter, men denne tredje gang vil ikke gå tilbage "- så den rige mand sagde: -" .. men ikke mig, det var min bror "- og efterlod ham tigge om hans liv og sige, hvad jeg vil gerne, men i slutningen de forlod ham låst inde i hulen indtil sine sidste dage.
Bjørneskindshue	957	361	Spanish	En ung indrulleret i hæren og opførte sig med stort mod, altid at være først i hver kamp. Alt gik godt under krigen, men da freden blev gjort modtog licens og for at gå, hvor han ville. De havde dræbt sine forældre og havde ingen hjem, bad han sine brødre til at tage ham i indtil hans tilbagevenden til at starte krigen; men de havde den hårde hjerter og sagde, at de kunne gøre noget for ham, der var ubrugelige og bør bevæge sig fremad, så godt jeg kunne. De fattige Djævelen ikke havde mere end sin riffel, smed ham på ryggen og gik usikkert. Det nåede en meget stor ørken, som ikke ses, men en kreds af træer. Han sad der i skyggen, tænker desværre for hans skæbne. 'Jeg har penge, jeg har ikke lært noget handel; mens der har været krig jeg kunne tjene kongen, men nu, at det har gjort noget godt fred for ingenting; så jeg se, at jeg er nødt til at sulte. Samtidig hørte han støj og kiggede op og kunne se for sig en fremmed klædt i grønt med en meget luksuriøse kulør, men med en hæslige kløvet fod. Jeg ved, hvad du har brug for, sagde han den fremmede, der er penge; du ønsker så meget som muligt, men jeg har brug for at vide, hvis du er bange, og derefter give intet kujoner. -Soldado og feje, svarede den unge mand, er to ord, der aldrig venskabsby. Du kan indsende til den test, du vil. 'Nå, svarede han den fremmede, kig bag dig. Soldaten vendte sig om og så en kæmpe bjørn skulle angribe ham give forfærdelige grynt. Ah! Ah! udbrød han, jeg vil bryde din næse og tage dine gevinster til snerren; og smide pistolen ind i hans ansigt, skød ham i ansigtet og bjørnen faldt død på stedet. Jeg ser, sagde den fremmede, der ikke mangler mod, men du skal også udfylde andre betingelser. Intet stopper mig, svarede han soldaten, der vidste meget godt som stod ved ham, når min evige frelse ikke kompromitteres. 'Du dømme for dig selv, svarede han manden. I syv år må du ikke vaske eller rede sit skæg og hår, og heller ikke klippe dine negle eller bede. Jeg vil give dig en kjole og en frakke, at du vil tage al denne tid. Hvis du dør i dette område du tilhører mig, men hvis du bor mere end syv år vil være gratis og rige for hele dit liv. Soldaten mente, at den store elendighed blev reduceret; Han, som havde trodset døden så mange gange, kan meget vel risikere det igen. Han accepterede. Djævelen tog sin grønne kjole og fik at sige: -While're iført denne kjole, når stikke hånden i lommen skal du føde en håndfuld guld. Så fjernede han huden bjørnen og sagde: 'Dette vil være din frakke og din seng, så skal du ikke have nogen anden, og på grund af denne kjole vil blive kaldt Bjørneskindshue. Djævelen forsvandt hurtigt. Soldaten tog sin kjole og lægge sin hånd i lommen, så han, at Djævelen ikke havde bedraget ham. Bjørneskindsmanden også godkendt og begyndte at løbe verden giver gode liv og ikke mangler noget, der gør opfede mennesker og enflaquecer til lommen. Det første år hans udseende var acceptabel, men den anden havde al luften af ​​et monster. Hår dækkede hendes ansigt næsten helt skæg havde blandet med dem, og hans ansigt så fuld af silt var, at hvis de havde sået græs var blevet født i ham forsikring. Alle kørte fra ham; Men som det var at hjælpe alle de fattige penge for at bede, fordi de døde i de syv år, og da han talte som en mand, der var altid god vært. I det fjerde år indtastet han en kro, hvis ejer ikke ønsker at møde ham selv i stalden, af frygt for at der ikke skræmmer hestene. Men da Bjørneskindshue trak en håndfuld hårde-of-lomme, fik lov til at vinde mønster og gav ham en plads på bagsiden af ​​værftet, forudsat at de ikke ville se, så du ikke mister dit omdømme afvikling. En aften Bjørneskindshue sad på sit værelse, der ønsker helhjertet indgåelsen af ​​de syv år, da han hørte begræde i umiddelbar rum. Som havde et godt hjerte, åbnede døren og så en gammel mand hulkende med sit hoved i sine hænder. Men at se Bjørneskindshue indtaste den skræmte mand ønskede at flygte. Men han beroligede endelig hørte en menneskelig stemme tale, og bjørneskindsmanden konkluderede, i kraft af venlige ord, for ham at henvise årsagen til hans mishag. Han havde mistet alle sine ejendele og blev reduceret til sådanne elendighed døtre han ikke kunne betale værten og ville sætte fange. Hvis du ikke har nogen anden pleje, sagde bjørneskindsmanden, jeg har penge nok til at få dig ud af din apuro. Y sender kommer til udlejeren betalte ham, og gav også en sum, at uheldige stærk for dine behov. Den gamle mand så sig selv ikke vidste, hvordan man kan udtrykke deres påskønnelse. Kom med mig, sagde han; mine døtre er modeller af skønhed, du vil vælge en for kvinder og ikke nægte, når jeg ved, hvad du lige gjorde for mig. Easygoing er faktisk en smule mærkeligt, men en kvinde vil reformeres snart. Bjørneskindshue givet samtykke til at ledsage den gamle mand, men da den ældste datter oplevede sit grimme ansigt, han begyndte at løbe skræmte skrigende med forskrækkelse. Den anden gang kiggede fast og efter at have dækket op og ned, sagde: 'Hvordan til at acceptere en mand, der ikke har en menneskelig figur? Den barberede jeg så bære en dag på messen, og var klædt mand med en husar pelisse og hvide handsker. I det mindste var det bare grimt og kunne man vænne sig til det. Men mindre sagde, 'Min kære far skal være en meget ærlig mand, da han har reddet os; har lovet en kvinde og skal ære din Word.-Desværre ansigtet Bjørneskindshue var dækket i hår og mudder, fordi hvis ikke måske har set, hvor glad han var i sit hjerte at høre disse ord . Han tog en ring fra sin finger, brækkede i to, gav halvdelen af ​​sin forlovede, anbefale mellemtiden ville han holde det beholdt den anden. I halvdelen, at han indskrevet sit eget navn, og den unge, hvor han holdt for sig selv. Så forlod han hende og sagde: -OS lade det være op inden for tre år, hvis jeg bliver gift, men hvis jeg ikke vender tilbage, er, at jeg vil være død og derefter fri. Bed Gud om at bevare mit liv. Den stakkels pige var altid trist fra den dag, og de tårer i øjnene, da han huskede sin kommende mand. Hans søstre, i mellemtiden, blev lede groveste morsomheder. Vær forsigtig, da den siger, når du giver din side ikke desuelle med sin pote. -Desconfía af ham, sagde den anden; Bjørne er glad for hvide kød; Hvis du kan lide du comerá.-You'LL nødt til altid gøre hans vilje, da han tilføjede, for ellers være gruñidos vil ikke være kort-Men, tilføjede den anden, brylluppet dans vil blive glad for.; bjørne danser godt. Den stakkels pige holdt tale til sine søstre uden incomodarse. Som for manden i bjørneskind, var han altid om at gøre alt det gode, han kunne, og give generøst til de fattige, at de kunne søge efter ham. Når nået til den sidste dag i de syv år, vendte han tilbage til ørkenen og stod på pladsen af ​​træer. en meget stærk luft steg, og snart præsentere djævelen i dårligt humør; soldaten gav sine gamle tøj og spurgte sin grønne. Vent, Bjørneskindshue sagde, det skal rense mig før. Djævelen blev tvunget til trods sig godt for at hente vand og vask, kam hendes hår og afskårne negle. Den unge mand tog luften af ​​en tapper soldat dreng meget bedre, end det var før. Bjørneskindshue blev lettet for en stor vægt, når han brød Djævelen uden pine ham på nogen anden måde. Han vendte tilbage til byen, og sat på en storslået fløjl kjole, og op til en coach trukket af fire heste, hvide, kørte hjem fra sin forlovede. Ingen kendte ham; faderen tog ham ved en foresat og førte ham til det rum, hvor hans døtre var. De to største gjort ham sidde ved siden af ​​ham, de tjente et fremragende måltid, og erklære, at de aldrig havde set så smuk en mand. Som for hans forlovede, hun sad over for ham med sin sorte kjole, nedslået øjnene uden at sige et ord. Faderen spurgte endelig, om han ønskede at gifte en af ​​hendes døtre, og de to største løb til hendes værelse for at få klædt, tænker hver ville være at foretrække. Den fremmede var alene med sin forlovede, tog halvdelen af ​​ringen i lommen og kastede ham i et glas vin, der tilbydes. Citerer begyndte at drikke og udmærker dette fragment i bunden af ​​beholderen; hans hjerte skælvede af glæde. Han tog den anden halvdel, der hang på hans hals og nærmede den første, slutter både nøjagtigt. Så sagde han, jeg er din kæreste, du har set under et bjørneskind; Nu ved Guds nåde, har jeg genvundet den menneskelige figur og jeg renset for mine synder. Og tager hende i sine arme, rystede han dem kærligt i det øjeblik de trådte hendes to søstre med deres prægtige kostumer; men da de så, at den unge mand var så smuk for sin søster og manden var Bjørneskindshue, de forlod fuld af afsky og vrede. Den første er trukket ned i en brønd og den anden hang fra et træ. Om natten de bankede på døren, og kommer til at åbne mand så djævelen i sin grønne kjole hun sagde: 'Jeg er gået galt; Jeg mistede en sjæl, men jeg har vundet to.
Pulgarcito	349	700	Spanish	Engang en fattig landmand, der var en nat med hjem fodboldlandskampen ilden, mens hans kone spandt, siddende ved sit lado.Dijo mand: - Hvor trist ikke at få børn! Sikke en stilhed i huset, mens den anden er al støj og glæde! - Ja, 'sagde kvinden, sukkende. Selv om det var en, og selv om det var lille som en tommelfinger, ville jeg være tilfreds. Jeg vil gerne mere end vores vida.Sucedió kvinden nedbrydes følte, og i slutningen af ​​syv måneder bragt verden til et barn, der, selvom perfekt formet i alle dens medlemmer, ikke længere var en pulgar.Y finger forældre sagde : - det er, som vi havde håbet, og vi vil gerne af hele mit hjerte. I betragtning af deres størrelse, de kaldte ham Tommeliden. De fodres ham så godt de kunne, men barnet var ikke vokser, men stadig så lille, at det princip. Anyway, hans blik var snu og livlig, og snart viste sig at være smart som de kommer, og meget i stand til at slippe af sted med noget, der emprendiera.Un dag skovhugger var ved at gå til skoven for at samle brænde sagde han til sig selv, taler med lav stemme: "Hvis jeg havde nogen til at tage bilen!". - Far! Pulgarcito- sagde, jeg tager bilen. Du være sikker; når det vil være på grund i skoven. Manden lo og sagde: - Hvordan vil du håndtere? Må ikke du se du er for lille til at håndtere tøjlerne? - Ligegyldigt, fader. Hvis der kun hitch mor, jeg sætte det op ved øret af hesten og føre dig, hvor du ønsker. "Nå, tænkte manden, ikke glip af noget at bevise." Da han ringede det aftalte tidspunkt, moderen fangede hesten og lagde øret Pulgarcito; og så det var påtrykt det lille dyr, "Arre 'Efter at have passeret!. Soo!" Alt gik uden en hitch, som om lidt havde været en dygtig motorvej, og bilen tog vejen til skoven. Men se, da, på rundt om hjørnet, det rapazuelo råbte, "Arre, arre!" Var ret til at tilbringe to forasteros.- her! råbte en, 'hvad er det? Der går en bil, Cartman råber på hesten, men er ikke set nogen steder. - Her er noget mysterium! Han nikkede den anden. Følg vognen og se, hvor det går. Men bilen gik ind i skoven, styrer direkte til det sted, hvor faderen var at skære leña.Al Pulgarcito ham, råbte - Far, jeg er her med bilen, satte mig ned på jorden! Manden holdt hesten med sin venstre hånd, mens hans højre øre trukket fra nag til sin søn, der sad på et græsstrå. En se de to fremmede til Pulgarcito blev lamslået, indtil slutningen, iført en sidebemærkning den anden, sagde han - Hey, det bagatel kunne gøre vores formue, hvis exhibiésemos fra by til by. Jeg buy. Og henvendt til skovhugger, sagde de: - sælge os lille mand, vil det gå godt med os. - Nej, 'sagde faderen, er på baggrund af mine øjne, og ville ikke for alt guldet af mundo.Pero Pulgarcito, som havde hørt sætningen, knugede en fold af hendes fars bukser, steg til sit skulder og hviskede i hans øre: - Far, lad mig gå; Jeg kommer tilbage. Så gav skovhugger mænd for et flot stykke guld. - Hvor vil du sidde? 'Jeg spurgte. - Sæt mig på randen af ​​din hat; Jeg kan gå om det og overveje det landskab: Jeg vil være forsigtig med ikke at falde. De gjorde, hvad de spurgte, og når Tommeliden havde taget afsked med sin far, outsidere forlod ham og gik indtil solnedgang. Så sagde lidt: - Lad mig ned, jeg har brug for det. -! Bah, ikke bevæger sig 'svarede jeg den mand, hvis hat var på rejse enanillo-. Jeg vil ikke blive vred; Også fuglene løs noget fra tid til anden. - Nej, nej Pulgarcito- protesterede, jeg er en fyr veluddannet; Sætte mig ned, Quick! Manden tog sin hat og deponeret den lille dreng i et felt, der strakte sig til kanten af ​​vejen. Han ramte et par spring mellem terroirs og pludselig, escabullóse i en gazapera der havde ledt efter. - God aften, mine herrer, kan fortsætte uden mig! råbte han fra sin tilflugt, spottende. De gik til hullet, og de var stikke ham med pinde, men forgæves; Tomling fik mere og mere i; og som natten snart blev lukket ned, måtte de genoptage deres vej sulky og tomme poser. Da Tommeliden var sikker på at de var væk, han forlod sit skjulested. "Det gåtur gennem landskabet mørke er farligt, 'sagde han, med den mindste uforsigtighed du brækker nakken." Heldigvis gav han en tom sneglehus, "Lovet være Gud græd Her kan jeg tilbringe natten sikkert! .." Og kom ind i det. Om lidt, og næsten falder i søvn, hørte han to mænd gik og at en af ​​dem sagde. - Hvordan vil vi gøre op for os med penge og sølv fra præsten? - Jeg kan fortælle dig græd Pulgacito. - Hvad er det her? spurgte han, forskrækket, en af ​​tyvene. Jeg hørte nogen. Sa standsede både at lytte, og Tommeliden gik på -Llevenme med dig, jeg vil hjælpe dig. - Hvor er du? - Se på jorden og bekendtgørelse, hvor stemmen kommer svarede. I slutningen opdagede de tyve og opvokset i luften - ulykkeligt mikrobe! Har du til hensigt at hjælpe? - Look 'svarede han. Jeg får gennem tremmerne i porten, ind i rummet af præsten, og videregive dem alt, hvad de ønsker at tage. - Okay, 'sagde tyvene. Vi vil se, hvordan du opfører dig. For at komme til præstens hus, Tommeliden krøb inde i stuen, og allerede inde, råbte af alle Kræfter: - Du ønsker at tage alt det her? Den Reivers, forskrækket, sagde: - Tal sagte, ikke går til at vække en anden Pulgarcito, som om de ikke havde hørt, gentagne råb skrællet: - Hvad vil de? Vil de tage alt? Hørte ham lave mad, der sov i et tilstødende rum, og sidder op i sengen, lyttede han. Tyve, bange, var løbet; men i slutningen af ​​en strækning, de genvandt modet, og tænker, at dette diablillo kun gastarles ønskede en vittighed, trådte tilbage og sagde: - Kom nu, ikke spiller og pásanos algo.Entonces Pulgarcito begyndte at råbe for tredje gang med den fulde kraft af hans lunger : - Det vil give dem alle på én gang; kun sat ud dine hænder! Pigen, der fulgte stalking, høres tydeligt hans ord, og sprang ud af sengen, derefter skyndte til døren, hvorefter røverne løb som en sjæl af diablo.La Tjener, havde han ikke se noget mistænkeligt, Hun kom for dagens lys et lys, og Pulgarcito udnyttede sin momentane fravær til at gå til laden uden at blive set af nogen. Indenlandske, efter at udforske hvert hjørne, gik i seng overbevist om at hun havde drømt despierta.Pulgarcito klatrede ved tallitos af hø og endte med at finde et sted at sove på formålet. Han ønskede at hvile, før daggry, og derefter ledes til hjemmet af din padres.Pero stadig skulle passere mange andre eventyr. Aldrig sorger og trængsler er færdig i denne underverden! Ved daggry, pigen sprang ud af sengen til foder husdyr. Han gik først til laden og tog en favnfuld af græs, netop én, hvor dårlig Tommeliden var durmiendo.Y er tilfældet, at hans drøm var så dyb, at der ikke er realiseret intet vågnede og fandt i munden koen, som havde taget sammen med græs. - Gode Gud! udbrød han. Hvordan jeg vil være gået til denne mølle? Men snart han indså, hvor han var gået. Det var noget at være forsigtig med ikke at komme mellem tænderne og reduceres til grød. Så var der glider med græs til maven. - I dette lille rum, de har glemt vinduerne sagde han. Her solen ikke komme ind, ikke engang tænde et lille lys. Rummet kunne ikke lide, og det værste var, at efterhånden som flere og flere hø kom gennem døren, er rummet kontinuerligt reduceret. I sidste ende, virkelig bange, PSE råbte af alle Kræfter: - Nok foder, foder nok! Pigen blev malke koen, høre om og se ingen at bemærke, at det var den samme stemme i aftes, var så skræmt, at faldt fra hans afføring og hældte alle leche.Corrió til præsten og fortalte ham , pjusket: - Herregud, sir præst, koen har talt! - Er du sindssyg? Han svarede præsten; men ikke desto mindre gik han ned til laden for at se, hvad der skete. Bare sætte din fod i det, Tommeliden råbte igen - Nok foder, foder nok! Præsten var bedøvet igen, tænker, at nogle onde ånd havde indgået koen, og beordrede hende dræbt. De gjorde; men maven, hvor Tommeliden var låst, blev kastet i estercolero.Allí den lille dreng forsøgte at bryde igennem til ydersiden, og selv om det koster en masse, endelig kunne nå indgangen. Jeg var ved at stikke hovedet, da han faldt i en ny ulykke, som en sulten ulv mave slugt en mundfuld. Pulgarcito han ikke modet. "Måske kan han komme sammen med ulven," tænkte han, og fra hans mave, sagde han - ulv ven, et sted, hvor man kan spise på lethed. - Hvor er han? Han spurgte ulven. - I en sådan og sådan et hus. Du bliver nødt til at gå ned i afløbet, og du vil finde scones, bacon og pølser til at give dig en overflod -. Og han gav adressen på sine forældres hus. Ulven har ikke gentage; det blev drænet i kloakken, og, ind i pantry, han svulmede til fyld. Hun fodres op, ønskede at forlade; men han havde fyldt så han ikke kunne gå ud på samme måde. Med denne Pulgarcito havde regnet, der, i maven af ​​ulven, begyndte han at skrige og ballade med alle styrken i hans lunger. - Hold kæft! 'Jeg sagde ulven. Du kommer til at vække folk i huset. - Hvad! Han svarede pequeñuelo-. Du er fyldt dig godt, nu er det min tur til at have det sjovt, og genoptaget gråd. Vågnede ved sidste, hans far og hans mor og løb hen til spisekammer, leder inde gennem en revne. En seende at inde var en ulv, vendte at se, mand, økse, og kvinden, en segl. - Du bliver bag manden sagde kommer ind i lokalet. Jeg ramte ham med en økse, og hvis ikke dræbe ham, så du åbner din mave med segl. Tommeliden hørte sin fars stemme og råbte: - Far, jeg er her i maven af ​​ulven. Og så manden udbrød glad: - Ros Gud, vores søn har optrådt! og han sendte sin kone til at forlade segl, ikke at såre Pulgarcito. Raising hans arm, behandlet sådan et slag på hovedet af dyret, det kollapsede, døde på stedet. De gik derefter at lede efter kniv og saks, og åbne bugen på dyret, tog det til sin søn. - Ouch! Han udbrød faderen, hvordan bedrøvet vi har bestået! - Ja, Fader, jeg har kørt det meste af verden; Jeg takker Gud igen indånde luften puro.- Og hvor var du? - Åh, far! Jeg var i en gazapera, i maven på en ko og i maven på en ulv. Men i dag jeg bliver hos dig. - og vi vil ikke sælge for alle de skatte i verden, 'sagde han forældrene, kærtegne og kysse sin elskede Pulgarcito. Du fik at spise og drikke og bestilt nye kjoler, for dem, der havde haft forkælet under sine vandringer.
Rapunzel	110	310	Spanish	Der var engang en mand og en kvinde, der boede alene og fortvivlet ikke at få børn, indtil endelig kvinden undfanget håb om, at Vor Herre var ved at tilfredsstille sin længsel. Huset de boede i var på bagvæggen et vindue med udsigt over en storslået have, som voksede pragtfulde blomster og planter; men han var omgivet af en høj mur, og ingen vovede indtaste det, fordi det tilhørte en meget kraftfuld heks og frygtet i hele verden. En dag kvinden kiggede ud at vinduet for at beundre haven, og så et plaster på Rampion hermosísimas plantet, så frisk og grøn, som vækket hende en trang voldelig spise. Trangen var stigende hver dag, der går, og da kvinden troede umuligt, var ved at miste farve og desmirriándose, synligt. At se hende så syg, bange hendes mand spurgte: "Hvad fattes dig, kvinde" - "Av!" Jeg sagde til hende, "Jeg vil dø, hvis jeg ikke kan spise klokkeblomsterne af haven bag vores hus." Manden, der elskede sin kone, tænkte han, "Før få Rampion lade hende dø, uanset." Og om aftenen, han sprang væggen i haven heks, hastigt plukkede en håndfuld Rampion og tog sin kone. Dette blev fremstillet en gang salat og spiste meget komfortabel; og både ham og kunne lide ham så meget, at den næste dag hun længtes efter det tre gange mere intense. Hvis du ønsker at nyde freden, den mand havde til at springe tilbage til haven. Og han gjorde, i skumringen. Men han havde knapt sat foden på gulvet, havde et chok forfærdeligt, for han så heksen kommer før det. "Hvor vover du," sagde han til ham med vred udseende, "som en indbrudstyv ind i min have og stjæle min klokkeblomsterne? Vi vil betale dyrt." - "Av!" manden svarede, "forbarm dig over mig, hvis jeg har gjort har været et stort behov .. min kone sav fra dit vindue du Rampion og følte en trang til at spise dem, så stor, at hvis jeg havde ikke ville dø" Den troldkvinde venstre for at blødgøre og sagde: "Hvis det er, som du siger, vil jeg lade dig tage klokkeblomsterne mange som du vil, på én betingelse: du skal give mig barnet, der vil komme vil være fint og passe som en mor .." Det var så skyndte manden, som indvilligede i at alt, og når barnet blev født, hun var barn, heksen og præsenterede sig selv efter at sætte navn Rapunzel; er llevó.Verdezuela var den smukkeste pige jeg så solen. Da han var tolv, troldkvinden låste hende i et tårn, der stod midt i en skov og havde ingen døre eller trapper; kun toppen var et lille vindue. Når heksen ønskede at lade i, hun til foden og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned!" Rapunzel havde smukke lange hår ligesom fine tråde af guld. Da han hørte den troldkvinde kom løs fletninger, svøbt dem omkring et vindue krog og hængende venstre, og da de havde tyve alen, ellas.Al heks klatrede efter et par år, skete det, at den søn af kongen, at være i skoven, skete forbi tårnet og hørte en stemme synge så sødt, at han stod stille for at lytte. Det var Rapunzel, som i hendes ensomhed forsøger at lufte sin søde stemme. Prinsen ønskede at kravle op til hende og kiggede for døren til tårnet, men at finde nogen, vendte han sig til slottet. Dog havde den sang, så henrykte, at hver dag går ud i skoven for at lytte. At finde sig selv engang skjult bag et træ, sav nærmer sig troldkvinde, og hørte hende skrige, gå til eller højere "! Rapunzel, Rapunzel, lad dit hår falde ned" Klokkeblomst lod hendes Lokker, og heksen klatrede op til toppen af ​​tårnet. "Hvis dette er stigen til at klatre derop," prinsen sagde, "Jeg også prøve lykken." Og den næste dag, da det var ved at blive mørkt, gik hun ud af foden af ​​tårnet og sagde: "Rapunzel, Rapunzel, lad dit hår falde ned!" Fletning ned hurtigt, og Prins subió.En første gang, blev han forskrækket Rapunzel Rapunzel blev skræmt over at se en mand, fordi hans øjne aldrig havde set en. Men prinsen tiltalte ham med stor elskværdighed og forklarede, at hans sang så havde imponeret hans hjerte, havde han ikke haft et øjebliks fred til at finde en måde at klatre for at se det. Ved at lytte han mistede Rapunzel frygter, og da han spurgte, om hun ønskede for sin mand, at se pigen var ung og smuk, hun tænkte: "Jeg vil have mere end den gamle," og han svarede, at sætte sin hånd på hendes: " Ja, meget meget jeg ønsker at gå med dig, men ved ikke, hvordan man taber her hver gang du kommer, bringe et nøgle silke. med dem vil fletning en stige og, når det er udfyldt, vil gå ned, og du tager mig på din hest. " De var enige om, at prinsen indtil da ville komme hver nat, som det var dag gammel. Heksen mistænkt intet, indtil en dag Rapunzel spurgte: "Sig mig, tante Gothel, hvor meget det koster mig Subiros til dig, at prinsen, der er oppe i et snuptag?" - "Åh, det vanvittigt!" råbte heksen, "hvad jeg hører? Jeg troede du havde isoleret rundt omkring i verden, og alligevel, du bedraget mig." Og, rasende, tog de smukke fletninger Rapunzel, gav dem et par omgange rundt sin venstre hånd, skubbe saks højre, whick, whick, i blink vågent øje øjne, han skar dem, og kastede håret pragtfulde gulvet. Og det var så hensynsløs, der førte til dårlig Rapunzel til et øde sted, fordømte hende til et liv i øde og miseria.El samme dag, som han havde taget pigen, witch bundet fletninger skære krogen af ​​vinduet, da prinsen kom og sagde: "Rapunzel, Rapunzel, lad dit hår falde ned!" Witch frigivet dem, og for dem er søn af kongen rose. Men i stedet for at finde sin elskede Rapunzel befandt sig ansigt til ansigt med troldkvinden, ser på ham med onde øjne og ondt, "Aha!" udbrød hånligt, "du ønskede at tage den smukke pige ;. men fuglen er ikke længere i reden heller ikke vil synge katten har jagtet, og du vil trække øjnene Rapunzel er tabt for dig ;. aldrig du vil aldrig se det. " Prince, ude af sig selv af sorg og fortvivlelse, kastede sig fra toppen af ​​tårnet. Han reddede hans liv, men tornene, som var til at falde de gravede i øjnene, og den stakkels mand måtte vandre vandre gennem skoven, blind, fodring på rødder og bær og græd hele tiden at miste sin lille kone elskede. Og så gik han formålsløst i flere år, elendige og triste, indtil slutningen, kom til ørkenen, hvor Rapunzel boede med to små børn de to små børn, en dreng og en pige, der havde født . Prince hørte en stemme, der virkede bekendt, og det kommer Rapunzel vidste, og han begyndte at græde hals. To af hendes tårer vældede øjne, og på samme tid, du ryddet, vender tilbage for at se, som før. Så tog han hende til sit rige, hvor han blev modtaget med stor glæde, og levede mange glade, lykkelige år.
San José i skoven	1898	480	Spanish	Engang en mor, der havde tre døtre; de fleste var fattige og afvisende; den anden, på trods af sine fejl, var allerede meget bedre, og den tredje, en forbillede for fromhed og venlighed. Mor, mærkeligt nok, foretrak han de fleste, og i stedet, kunne ikke lide lidt, så jeg brugte til at sende hende til en skov, for at slippe af med det, overbevist om, at en anden dag eller vil gå på afveje og aldrig vende hjem. Men den skytsengel, der våger over gode børn, ikke opgivet, og altid køre på rette spor. Men når den lille engel lod distraheret, og pigen har undladt at finde vejen til gengæld. Han gik indtil solnedgang og ser i det fjerne lidt lys, gik hen imod hende hastigt og kom til en lille hytte. Han bankede, gik døren op og krydse den, befandt sig over for en anden dør, som han kaldte også. Han gik til at åbne en gammel mand af ærværdige udseende og meget hvidt skæg. Det var St. Joseph selv, sagde han, kærlig: - Kom ind, lille, sidde ved ilden i mit sæde og varme dig; Jeg henter krystalklar vand, hvis du er tørstig; men fødevarer klogt, her i skoven, jeg har noget at tilbyde dig, som en ikke rodspirerne bliver nødt til at skrælle og cocer.Dióle San Jose rødder; pigen jeg skrabet forsigtigt og derefter fjerne det stykke af tortilla og brød, som han havde givet sin mor, sætte alting til brand i en trutmund og brændt i en puré.Cuando blev forberedt, og sagde San Jose: - Jeg har så meget sulten! Du behøver ikke give mig noget af din mad Pigen villigt tjente en større del af, som han blev overladt til sig selv; men Gud velsignede deres middag, og pigen blev mæt. Så helgenen sagde: - Nu, til at sove; men jeg har kun en seng. Du sover i det, og jeg vil lade ned på gulvet, på paja.- Nej - svarede pigen - du er tilbage med sengen; nok for mig at paja.Pero San Jose tog hende op og bar hende til den lille seng, hvor pigen sov efter at recitere sine bønner. En vågne op næste morgen, han ville sige god morgen til den gamle, men jeg kunne ikke se det. Jeg søgte overalt uden at kunne finde det, indtil endelig, bag døren, opdagede han en pose med penge så tung, at jeg næsten ikke kunne tage det; og over det blev skrevet, det var for den pige, der havde sovet der om natten. Han bærer sækken, banede sig vej tilbage hjem, som ankom uden uheld. Og han gav alle de penge til sin mor, hun kunne ikke undgå at blive tilfredsstillet. Til den anden dag entráronle anden søster ønskede at gå ud i skoven, og moderen gav hende meget mere tortilla og brød, at hendes søster Eva. De talede ting som små. Jeg ankom ved mørkets frembrud hytten San Jose, der gav rødder at koge dem, og når de allerede var forberedt, han sagde også: - Jeg er sulten! Giv mig nogle af din cena.Respondióle pige: - Vi iguales.Y dele, når helgen tilbudt sengen, fortæller ham at han skulle sove på strå, pigen svarede: - Nej, sover i seng med mig; der er plads til dos.Pero San Jose hentede hende, lagde hende på barneseng, og han faldt på strå. Om morgenen vågner barnet, havde San Jose forsvundet, og pigen bag døren, fandt en lille taske, en fod lang, med penge, og frem havde også skrevet, at det var for den pige, der havde tilbragt nat i huset. Pigen forlod posen og kom hjem, gav han sin mor; men han havde tidligere holdt hemmeligt to eller tre monedas.Picóse med dette mest, og foreslog også gå til skoven den næste dag. Moderen satte alle de tabeller og alle brød du ønskede pigen, og også ost. En solnedgang med San Jose befandt sig i hytten, ligesom hendes søstre. Kogte rødderne, til San Jose siger: - Jeg er sulten! Giv mig nogle af din mad - pigen svarede: - Vent til jeg er træt; Jeg vil give dig, hvad jeg har sobrado.Y det spiste næsten alt, og San Jose måtte være begrænset til at skrabe den gamle gode plato.El derefter tilbudt sin seng, han brindándose til at sove på gulvet, og hun accepterede uden besvær, Hun ligger på sengen og lade de gamle sov på den hårde strå. En vågne op om morgenen, jeg ikke se nogen steder i San Jose; men han brød sig ikke om det, men det gik lige at finde den pose penge bag døren. Det forekom ham, at der var noget på gulvet og ude af stand til at skelne, hvad det var, han bøjede sig ned og gav næser mod det objekt, som han blev klæbet på næsen. På den stigende realiseret med rædsel, at det var en anden næse presses til den første. Han begyndte at sørge og skrige, men intet hjalp; Jeg har altid set disse næser, at både skamferede spændvidde. Han løb skrigende indtil han nåede San Jose, og, knælende ved hans fødder, han stod til at tigge og påberåbe sig så hårdt, at den gode helgen, medlidenhed, tog den nye næse og gav ham to reales.Al rækkevidde hus, recibióla mor på døren og spurgte: - Hvad gave og bringe hende liggende, sagde: - en stor sæk penge ;? men jeg har mistet undervejs. Lost! - råbte kvinden -. Så vi er nødt til at gå få det - og, holdt hendes hånd, ønskede at tage hende til bosque.Al princip, pigen græd og nægtede at ledsage hende; Men i sidste ende, gik han med det; men ved den måde, de angreb de utallige firben og slanger, som de ikke kunne undslippe. En bid dræbte den dårlige pige; og, som moderen, de fik er bidt på den ene fod som straf for ikke at have bedre uddannede hans datter.
Seks ud af alle	674	513A	Spanish	Der var engang en mand dygtig i alle former for kunst og kunsthåndværk. Serveres i hæren, havde været modig og modig; men i slutningen af ​​krigen blev udskrevet uden at give mere end tre virkelig som costas.- hjælp Afvent nogle sagde, at ikke en spotter mig. Som fund mænd, jeg har brug for, er de ikke kommer til at være nok for kongen, at betale mig, alle de skatte af país.Partió meget irriteret, og krydse en skov så en mand, der havde bare udrydde seks træer så let at hvis de var siv. Sagde til ham: - Vil du være min tjener og gå med mig - Ja, svarede manden, men først lad mig tage min mor denne hacecillo træ - ;? greb en af ​​de logs, gjorde det tjene som et reb til at binde de resterende fem, og opladning strålen skulder, tog han det. I den korte tid var jeg tilbage, og han og hans nye herre modregne. Sagde til master: - Lad os komme ud af alt, vi gik dos.Habían et stykke tid, da de fandt en jæger, der sætter knæ og peger haglgevær. Master spurgte ham: - Hvad du har til formål, jæger Hvortil jægeren: - To miles fra her er en flue oppe på gren af ​​et egetræ, og jeg acertarla i øjet izquierdo.- Fly nu med mig! sagde master- alle tre sammen, vi vil komme ud af todo.Avínose jægeren og sluttede sig til dem. Snart kom de til et sted, hvor syv vindmøller steg, med vinger roterer med fuld hastighed, selvom den mindste brise ikke mærkes, og at en enkelt blad af træ ikke flytte. Manden sagde: - Jeg ved ikke, hvad der bevæger disse møller, for ikke at blæse en vind-og gik på vej med sine jævnaldrende. De havde rejst to miles, da de så en person klatrede et træ, der har en finger et af næseborene, blæste other.- Hey! Hvad laver du deroppe? Han spurgte manden; hvortil han svarede den anden: - To miles fra her er syv vindmøller, og jeg blæse dem til girar.- Kom med mig, 'sagde han den anden mand, der går de fire vil få ud af todo.Bajó af træet blæser og sluttede andre. I slutningen af ​​en lang vej, de mødte en figur, som stod på et ben; Han havde fjernet den anden og ved siden af ​​hende. Mester sagde til ham: - Jamen, du ikke har formået dårligt at hvile - Jeg er andarín svarede manden, og jeg har fjernet et ben for ikke at gå så hurtigt ;! når jeg kører med begge ben, eller fugle kan seguirme.- Kom med mig, går alle fem sammen, vil vi komme ud af todo.Marchóse med dem, og lidt efter dem kom endnu et skridt iført sin hat over hans øre. - Go finesse! Hun råbte soldaten. Tag din hat øre og sætte det på hovedet! Det ser ud til, at du har brug for en tornillo.- jeg passe godt på svarede den anden, fordi hvis jeg sætte det på hovedet, begynder at gøre en kold så forfærdeligt, at Fugle himlen vil fryse og falde muertas.- Vente mig sagde lederen, som seks sammen vi kommer til at komme ud af todo.Y gruppen kom til byen Hawking hvis kongen havde befalet, at hans datter ville være for den mand, der aviniese at konkurrere med det i kapløbet og udløb; idet det er underforstået, at hvis han fejler, vil også miste hovedet. Han præsenterede hovedet til kongen og sagde - jeg vil have en af ​​mit løb rejst af mí.A som Kong svarede: - Nå, men på betingelse af, at du også sætte dit hoved i pant, så hvis du taber, vil du dø den dos.Aceptada tilstanden, manden sendt til mægleren sætte det andet ben og sagde: - og nu, klar, og se, at ganemos.Habíase enige om, at vinderen ville være den ene til at returnere først fra en fjern kilde, hvilket bringer en vandkande. De gav to separate krukker den prinsesse og hans konkurrent, og de to, der er slukkes samtidig. Men på et tidspunkt, hvor prinsessen havde han gik, men en kort, og den andarín havde mistet synet, som om han havde taget viento.Llegó til kilden, og efter påfyldning af vand kande, foretog den jeg vender tilbage. I midten af ​​vejen, men jeg følte sig træt og faldt på gulvet med kanden ved sin side, faldt han i søvn. Blev dog omhyggelig med at bruge som en hård pude hest kraniet fundet der, vil så hårdt jeg af puden ikke lade ham sove mucho.Entretanto prinsessen, der var meget god løber, meget som du ville gøre i en normal person, han var kommet til at slå til kilden og fylde kanden, havde han overtaget. En se sin modstander sov på gulvet, blev glad og sagde: - Fjenden er i mine hænder! -og vaciándole skibet, han fulgte sin camino.Todo ville være gået tabt, hvis ikke for jæger lynx øjne, der havde set den scene fra taget af slottet. Det blev sagt til sig selv: - Som datter af kongen ikke slippe af sted med det-og, bærer haglgevær, skudt med en sådan målsætning, der ramte kraniet, der fungerede som en sovende pude uden at røre den. Han vågnede andarín og indså, at hans kande var tom og prinsessen var forude. Manden er ikke afskrækket for så lidt; Han vendte tilbage til springvandet, fyldte kanden igen, og stadig kom til slottet ti minutter før din competidora.- Nu ja jeg har gjort for at tjene dine ben! sagde han; Jeg har gjort benet kan ikke kaldes correr.Pero til Kongen, og selv hans datter, det gør ondt at gifte sig med en soldat vulgært, så de drøftede, hvordan man kan slippe af ham og hans mænd. Kongen sagde: - Han udtænkt et middel, så fortvivl ikke; Du vil se, hvordan vi slippe af med dem -. Og, som omhandler de seks, de talte ASi: Nu skal du fejre din sejr med en god fest-og førte dem til et værelse, der havde ordet og jern porte; Som for vinduerne, blev de sikret ved tykke stænger af jern også. I rummet havde de sat et bord med saftige viands, og King fortsatte: Indtast der og regalaos Og da de inde er lukket dørene og smide dem låser !. derefter kalde kokken beordrede ham til encendiese brand under rummet og holdt hele tiden nødvendigt at sætte jernet er varmt. Han adlød kok, og Kap lidt seks personer låst i rummet begyndte at føle intens varme. I begyndelsen troede de det var så godt, de havde spist; men går stigende temperatur, forsøgte at forlade, møde med døre og vinduer var låst. Så de forstod den onde plan af KING: Nå, vil han ikke slippe af sted med det! Han sagde, at af hatten; Jeg vil medføre en frost, således at ilden avergonzado.Y går på pension, sætte hat på hovedet, et øjeblik, han begyndte at føle overdreven kulde, til det punkt, at fødevarer frøs i skålene. Et par timer er gået, tro kongen, at alle allerede ville forkullede, sendte han åbne døren og personligt gik for at se resultatet af hans krigslist. Og se, så snart døren åbnes seks, frisk og sund, siger de allerede ser ud til at varme lidt op, fordi i dette rum var så koldt, at frøs op retterne. Kongen var ude af sig selv, gik til skælde kokken for ikke at opfylde deres ordrer. Og manden svarede: - Tja, der er en god brand, Din Majestad.Entonces Kong Se det blev konstateret, at jern under gulvet i rummet brændte en kæmpe brand, og indså, at intet kunne med at nye gente.Tras grublerier, altid på udkig midlerne til at komme af med sådanne uvelkomne gæster, tilkaldte han leder af seks og sagde - du vil have guld til min datters hånd? Jeg vil give dig så quieras.- Okay, Mr. Kong sagde chefen; at give mig, der kan tage en af ​​mine tjenere, jeg vil give afkald på din hija.Púsose den Sea King glad, og den anden fortsatte: - I to uger vil jeg buscarlo.Y derefter bragt sammen alle klokkeslag af landet, som tilbragte fjorten dage at sy en sæk. Da han var færdig, den stærke mand af de seks, der rev træer osteløbe, tog ham op på ryggen og præsenteret for kongen. Han udbrød: - Ah brovtende mand, der bærer på sine skuldre en balle af stof som et hus! Og han tænkte, bange: "Hvor meget guld kan bringe" Han beordrede dem til at bringe et ton, som de havde brug for seksten af ​​sine mest robuste mænd; men den stærke mand ham op med den ene hånd og sætte det i posen, sagde: - Hvorfor har du ikke bringe mere? Dette blot fylder bunden af ​​posen! Og så kongen måtte overgive efterhånden alle hans skat, at den stærke fik ind i sækken, og alligevel var det ikke mere travlt end at mitad.- lade dem bringe mere! sagde manden. Hvad jeg gør med disse håndfulde Vi var nødt til at sende lastbiler til hele riget, syv blev lastet tusinde vogne, at den stærke kom ind i sækken med okser slæbte dem: - Jeg vil ikke være kræsen han sagde: Jeg vil sende hvad komme, bare for at fylde posen -. Når der blev intet overladt til belastning, sagde han: - Lad os færdig én gang; det kan binde en sæk, selvom ikke fuld af hele -. Og echándoselo på slæb, gik han til møde sin compañeros.Al se kongen, at manden netop var forlader med rigdomme hele landet, bestilt, ude af sig selv, at komme ud af kavaleri i jagten på de seks, med henblik på Fjern posen til stærke mand. To regimenter blev snart op og råbte til dem - Daos fanger! Lad sæk guld, hvis du ikke vil have mig til støv - Hvad vil det sige? råbte soplador-, hvad vi giver fanger? Før du går flyvende alle gennem luften! -og, der dækker one-stop-næse, stod til at blæse mod den anden af ​​de to regimenter, der, i løbet af et øjeblik, blev spredt, med mænd og heste flyver gennem luften, ud over udfældninger bjerge. En sergent bad om nåde, siger han havde ni sår, og var modig mand, der ikke fortjener denne kritik. Blæseren derefter løsnes lidt at lade det lander uden skader, og derefter sagde: - Gå til kongen og fortælle ham at sende mere kavaleri, fordi jeg har et stort ønske om at have en flyvende toda.Cuando kongen hørte budskabet, udbrød han: - march Lad dem alene; ingen, der kan ikke med dem.Og seks tog skatten hjem, hvor de levede lykkeligt og rakte ham resten af ​​hans liv.
En gådefuld fortælling	1525	407	Spanish	Tre kvinder blev forvandlet til blomster i området haven, men en han fik lov om natten kunne være hjemme som menneske. Så en nat, når man nærmer dagen og skulle være en blomst igen, fortalte hun sin mand: "Hvis når du kommer tilbage senere komme til haven og samle mig, indkvarteres uden, og jeg kan altid være med dig." Og han gjorde det. Nu er spørgsmålet: Hvordan gjorde manden, hvad der var den rigtige blomst, hvis alle så nøjagtig det samme, uden nogen forskel i formen Svar: "Da hun overnattede hjemme og ikke i haven, var der derefter spray på hende som det havde på andre, og så manden vidste, hvad der var at tage. "
En Ojito, to og tre Ojitos Ojitos	1233	511	Spanish	Engang en kvinde, der havde tre døtre. De fleste kaldet A Ojito fordi kun det ene øje i midten af ​​panden; det andet, To Ojitos, fordi jeg havde to, ligesom alle andre; og tredje, Tres Ojitos, det havde tre, en af ​​dem i midten af ​​panden. Og den anden var ikke anderledes på alle fra andre mennesker, kunne hendes to søstre og sin mor ikke holde det ud. De sagde til ham - med dine to øjne ikke udmærker sig i noget af almindelige mennesker; ikke hører til vores clase.Y derfor afvist det, tvinger hende til at bære kjoler i pjalter, og spiser ikke mere end gav madrester; og derover, de krænket som podían.Un dag, hvor to Ojitos var gået til feltet for at fodre geden, satte sig på kanten af ​​vejen, græder utrøsteligt, så det virkede som om hans øjne vil flyde to åer, fordi hendes søstre ikke var blevet fodret og var meget sulten. På et tidspunkt at hæve sine øjne, så hans side til en kvinde, der spurgte: - To Ojitos, hvorfor græder du og pigen svarede: - Hvordan skal jeg ikke begræde? Fordi jeg har to øjne som alle andre, min mor og mine søstre hader mig, skubbe mig fra det ene hjørne til det andet, smide gamle tøj mig og bare give mig til at spise det, de forlader. Så i dag har jeg lidt sult derefter atormenta.Díjole mig feen: - Tør dine tårer, To Ojitos, jeg vil lære dig et par ord med dig, og du vil lide mere sult. Bare sige dette, ved at gå til din ged, "Bala, Cabrita, gå i dækning, sidebord." Og så vil du have, før du en tabel, kunstfærdigt tilberedt med de lækreste delikatesser, og du kan spise dig mæt. Og når vi er tilfredse, og ikke længere har brug for bordet, siger, "Bala, Cabrita, står tilbage, sidebord." Og forsvinder i den handling af din vista.Y sagde, feen venstre. To Ojitos tænkte: "Det er noget at prøve det samme, hvis det er sandt, at du har fortalt mig, fordi det virkelig plage sult"; og udbrød: "Bala, Cabrita, gå i dækning, sidebord." Næppe havde sagt disse ord sav før ham et bord dækket med en sne-hvid dug, og på toppen, en plade med sin kniv, gaffel og ske, alle sølv. Der var storslåede viands, stadig dampende, som om de netop havde forladt køkkenet. To Ojitos bad den korteste bøn, få kendte: "Min Gud, være vores gæst for evigt og altid Amen!". Han tjente og spiste med ægte nydelse. Da han allerede var tilfreds, sagde han, da han underviste feen, "Bala, Cabrita, stå tilbage, sidebord." Og i en håndevending forsvandt bord med alt, hvad han havde. "Her er en praktisk måde at lave mad!"; To Ojitos tænkte, og meget god humor.Al hjemkomst til solnedgang med geden, fundet en ler skål med nogle fødevarer, der havde forladt søstrene, men ikke røre hende. En marchóse den næste dag igen med geden, ignorerer de krummer, der havde givet ham til morgenmad. I begyndelsen, var søstrene ikke er opmærksomme på det faktum, men, tilbagevendende, sker dijeron.- Noget med Two Ojitos. maden er altid til venstre, når før katten åd alt, hvad vi forlod ham. Sikkert en anden recurso.Para fandt ud af, hvad der foregik, enige om, at en Ojito ledsage hende at fodre geden til at udspionere deres handlinger og se, om nogen bragte hende mad og forlade bebida.Al To Ojitos, han nærmede søster mere og han sagde - du vil komme til området; Jeg vil gerne vide, hvis du holder en god ged og tage en god pastos.Pero To Ojitos perfekt forstod tanken om den anden og kørsel geden til en eng, hvor højt græs vokser, sagde han: - Kom, A Ojito, lad os sidde ned her; Jeg synger dig en canción.Un Ojito var træt af turen og varmen fra solen; sad ned, og hendes søster begyndte at synge: "En Ojito, ¿stearinlys En Ojito, gør du sover ?." altid at gentage de samme ord, indtil den anden, lukker hans øjne, faldt hun i søvn. En to Ojitos se hendes søster var sund søvn og kunne ikke finde det, sagde: "Bala, Cabrita, gå i dækning, bord." Og, sidder ved bordet, spiste og drak, indtil hun var tilfreds. Så sagde han: "Bala, Cabrita, stå tilbage, sidebord." Og alle forsvandt i et øjeblik. To Ojitos derefter vækkede sin søster og sagde: - En Ojito, kommer til at redde geden og gå på vågeblus. Dyret kunne have gået rundt om i verden. Kom, lad os vende tilbage til hjemmefra.Og venstre, og igen tilbage intakt To Ojitos middag. Men en Ojito kunne ikke fortælle sin mor, hvorfor hendes søster nægtede at spise. Disculpóse han påstår, at hun var faldet i søvn i engen. En mor den næste dag til Tres Ojitos sagde: - Denne gang du går; Kig nøje, hvis to Ojitos spise der, og hvis nogen bringer ham mad og drikke, er det tvunget til at spise og drikke secretamente.Acercóse Dos Tres Ojitos Ojitos og sagde - gå med dig for at se, hvis du holder en god ged og giver nok hierba.Pero To Ojitos han klart indså formålet med hendes yngre søster. Han førte geden til engen og sagde: - Lad os sidde ned, Tres Ojitos, du synger dig en canción.Sentóse Tres Ojitos, træt følelse af vejen og afbrænding af solen, og to Ojitos vendte tilbage til at synge hans lækkersulten: "Tres Ojitos, ¿stearinlys, kun uforvarende, i stedet for at sige: "? Tres Ojitos, gør du sover," sang "To Ojitos, sover du ,?" hver gang at gentage: "Tres Ojitos, ¿stearinlys Two Ojitos ,? sleep "Ya Tres Ojitos blev lukket begge øjne, og han faldt i søvn,? .. men den tredje, på grund af fejl i omkvædet, han lå vågen rigtigt, at lukkede pigen, men ved kneb, foregiver at sove med han også dermed åbner skjult kunne se alt, når to Ojitos troede den anden var sund søvn, han leverede sin magiske formel. "Bala, Cabrita, gå i dækning, bord," og efter mætte sult og tørst, lavet bordet på pension. "Bala, Cabrita, går på pension, tabellen" Men det viste sig, at Tres Ojitos havde været vidne til alt, hvad Han nærmede To Ojitos ham og sagde, - Ja, du faldt i søvn, Tres Ojitos? Ups måde at holde geden! Kom, lad os vende tilbage til casa.Al ankommer, To Ojitos resigneret tilbage til middag, og Tres Ojitos fortalte moderen: - Jeg ved, hvorfor dette stolte ikke spise. Når, tilbage i engen, siger ged, "Bala, Cabrita, gå i dækning, bord," umiddelbart står over for en tabel med de mest velsmagende kød, meget bedre end hvad vi spiser; og når det har haft nok, siger hun: "Bala, Cabrita, står tilbage, sidebord," og alt forsvinder igen. Jeg har set alt perfekt. Med hans sang lavet mine to øjne blev fastsat; mere heldigvis, jeg var vågen det frente.Llamando så misundelige mor To Ojitos, truede han og sagde: - Så du ønsker at bruge det bedre end os? Nå, jeg vil tage dit ønske! Og tager en kniv stukket i hjertet af geden, matándola.Dos Ojitos forlod sit hus og øde og trist, sidder på kanten af ​​feltet, begyndte han at begræde bitre tårer. Presentósele anden gang fe, og sagde: - Hvorfor græder du, To Ojitos - Hvordan skal jeg ikke begræde! - sagde pigen -. Min mor dræbte geden hver dag, når du reciterer vers, som lærte mig, jeg sætter på bordet så godt, og nu er jeg nødt til at lide sult og privaciones.Díjole igen feen: - To Ojitos, jeg vil give dig gode råd: bede dine søstre til at give dig tarme af de døde ged, og begrave foran døren til dit hus. Suerte.Desapareció vil bringe fe og to Ojitos, vendte hjem, fortalte han søstrene: - Giv mig en lille ged, søstre. Jeg beder ikke om noget godt; tripa.Echáronse dem kun lo og svarede: - Hvis du ikke spørge noget andet, kan du holde ella.Y To Ojitos tog indvolde, og den aften gik for at begrave hende, som stille og roligt, foran døren, som du anbefaler hada.A næste morgen, at vågne op hver og gå ud, blev de overrasket over at se en storslået træ, som stod uden for huset. Det var en uhyre træ med sølv blade og gyldne frugt. Verden ville ikke have fundet noget så smukt og fantastisk. Ingen vidste, hvad der var derude, der træet, natten over. Kun to Ojitos vidste, at sprang fra tarmen af ​​geden, da han stod på det sted, hvor hun havde begravet hende. En mor sagde Ojito: - Gå op, min datter, for at fange nogle af de frutos.Trepó pige til drikke; men når de forsøger at nå en af ​​de gyldne æbler, filialen undslap hendes hænder, at gentage ting hver gang du har forsøgt at tage en frugt. Mor sagde så: - Tres Ojitos, få dig, med dine tre øjne bedst se din hermana.Bajó En Ojito og han siddende Tres Ojitos; men det var ikke mere heldig; meget at se dig omkring, gyldne æbler fortsatte uoverkommelige. Endelig, moderen, utålmodig, er selv klatrede op i træet. Men det gjorde ikke klarer sig bedre end deres døtre. Hver gang jeg troede at få fat i en af ​​de frugter, var fyldt med hånden aire.Dijo Så to Ojitos: - Jeg vil prøve; kan have bedre suerte.Y selvom søstrene increparon: - Hvad du vil gøre med dine to øjne! - hun klatrede op til toppen, og de gyldne æbler ikke længere flygtede, men spontant faldt i hans hånd. Pigen kunne fange dem en efter en, og, efter påfyldning hendes forklæde, kom ned fra træet. Moderen fjernet dem alle, og en Ojito og Tres Ojitos, i stedet for at give en bedre behandling til sin søster, misundelig over at se, at kun hun kunne få frugterne, savaged hende endnu mere end antes.He her end væren fundet én dag alle ved foden af ​​træet, så de en ung mand nærmer caballero.- Hurtig, to Ojitos! - råbte søstrene - komme derind under, og vi vil ikke have at skamme sig over dig - og hastigt sprang ham en tom tønde, de havde på hånden, også at sætte æbler To Ojitos havde lige fanget. En ankommer den herre viste sig at være en gentleman Gallardo, stopper for at beundre den storslåede guld og sølv træ fortalte søstrene: - Hvis er denne smukke træ? Ved en af ​​sine grene ville jeg betragte mig pidiesen.Tres øjne og en Ojito svarede, at træet tilhørte dem, og bryde en gren til at give det. Igen og som kunne stræbt; men alle deres forsøg var forgæves, for de grene og frugt hele tiden undgået. Så herren sagde: - Det er meget mærkeligt, at perteneciéndoos træet, kan du ikke skære en gren af ​​him.But de blev ved med at hævde, at træet var hans. Mens hård, To Ojitos, inde fra tønden rullede ned to eller tre gyldne æbler, der var til at stoppe på fødderne af ridderen, for pigen var vred over, at de andre ikke at fortælle sandheden. En fremmed at se æblerne, spurgte han, forbløffet, hvor de kom fra, og Tres Ojitos og en Ojito svarede, at de havde en søster, men ikke lært, fordi han kun havde to øjne, ligesom mennesker vulgares.El herre ønskede at se det og råbte !: kom ud, To Ojitos pigen, vinde tillid, kom ud fra under tønden, og den Herre, beundrede hendes store skønhed, sagde han - Sikkert kan du skære en gren af ​​árbol.- Ja - svarede To Ojitos - sikkert jeg kan, fordi træet er mine - og, trækker op til glasset, nemt brød han en gren med sine sølv blade og gyldne frugt, og gav det til forastero.Dijo dette så: - To Ojitos, hvad vil du til gengæld - Ouch! - sagde pigen - her lider af sult og tørst, sorg og afsavn fra morgen til aften. Hvis quisieseis tage mig med dig og slippe det ville feliz.Subió herren To øjne på bagsiden af ​​sin hest og førte hende til slottet af sin far, hvor han gav smukke tøj og mad i overflod; og som jomfruen var faktisk charmerende, elskede hende, og for nylig blev brylluppet holdt mellem den største regocijo.Al se, at den herre var i færd to Ojitos, søstrene følte stor misundelse deres skæbne, men de er trøstet tænker: "alligevel, de vidunderlige træ rester, og selv om vi ikke kan tage ud, alle, der passerer her stopper til at overveje og ringe til vores hus for at udtrykke sin beundring, der ved, hvor det er vores lykke. ! ". Men den næste morgen, havde træet forsvundet, og med det, deres håb. Og når to små øjne kiggede ud af vinduet af sin nye lejlighed, med stor glæde sav, at træet stod foran hende, så hun havde fulgt. Pigen levede lykkeligt i lang tid. En dag dukkede op på slottet to fattige kvinder, der var tiggeri, og to små øjne til at se dem, erkendte hans søstre, som var kommet til en sådan elendighed, de skulle gå tigge deres brød fra dør til dør. To Ojitos hilste dem varmt, han behandlede dem med stor venlighed og kælet favoriserer, så andre helhjertet angrede deres onde med sin søster.
En pligtopfyldende pige	1485	1451	Spanish	Engang en smuk pige, men doven og skødesløs. Han hadede så meget spin, når en klump optrådt på linned, små som det var, i stedet plukkede en håndfuld fortryd linned, trækker til jorden. Havde en pige, som var det dog meget hårdtarbejdende. Hør plukket sin frue brændt, og efter rengøring, det spundet; og disse rester kom til at være en pæn kjole. En ung mand havde bedt om hånden af ​​Miss dovne, og nærmede sig bryllupsdag. På tærsklen til festen, den pligtopfyldende pige kom til at danse, pyntet i sin smukke kjole, og bruden afgivet følgende kommentar: "Hvordan hopper doncellaen en dragt, der ikke er det" Oyolo forlovede og spurgte, hvad han mente med det. Bruden fortalte pigen iført en kjole lavet med hør, hun havde kastet. I kender drengen, fandt han slentre Miss og flid af de fattige tjener, så han plantede den første og valgte den anden kone.
et løfte	3802	313	Spanish	Der var engang en kvinde, som havde ingen børn, og så ivrige efter at få dem, ikke får deres bønner til Gud om at få det, tilbød at djævelen giver fjorten det barn, hun fødte, hvis deres gennemsnit kunne tenerlo.A ni måned fødte et barn, og boede begejstret til princippet om at have det; men jo mere barnet voksede og han nærmede alder fjorten, han fretted igen og bedrøve mor. Begræde at se en dag, spurgte hun sin søn, hvad hun havde, og hun fortalte ham: 'Hvordan at være, mor! sagde drengen, da han havde hørt sin mors forhold. Han kan ikke blive hjulpet, og hvis han ikke opfylder hvad der blev lovet, vil djævelen komme til dig; godt, jeg har tænkt mig at den infierno.Echó til gåtur, men vidste ikke vejen. Han fandt nogle luftfartsselskaber, som bad, hvis de vidste vejen for infierno.-¡Jesús! de svarede dem. Gud forbyde. Men den vej ned der er en grotte, hvor vi har set et monster. Det kan være, hvad sepa.Encaminose drengen til hulen, og så monster, han var en mand meget deformeret og skræmmende, og da han hørte forsøget på at drengen tog skam, og med de tegn på vej at følge givet et brev til datter af Devil mayor.-Do ikke ønsker at tage, 'sagde han; men fortæl ham er hans ven, og hvis han nægter at tage det, lige så lidt som han styret til morada.Cuando kom til helvede gav brevet og budskab til datter af den største Diablo, som rasede meget med bogstavet og hans Compadre, men havde intet andet valg end at gøre, hvad der er bedt sin compadre papel.-i, at du er uskyldig, 'sagde han til drengen, og du er nødt til at få fat i min far til at gøre dig synde. Nu vil det tage dig til en have med smukke blomster i udseende, men er blomster helvede, forgiftede blomster; og så behøver ingen halt, eller nogen lugt, men ikke fortælle ham gustan.Y det gjorde. Når den største djævel tog drengen til en smukkeste have, han havde de smukkeste blomster, selvom han opfordrede til, at cogiese, eller endda lugte, ingen måde. En stor djævel tog ham Barabbas, og tænkte: Må ikke være forsigtig, i morgen du escaparás.Al næste dag, som datter af Djævelen vidste Tanker sin far, fortalte han drengen: I dag vil fortælle min far, at gennemløb gennem en grotte, som vil efterlade en frygtelig bjørn at rive dig fra hinanden. Når du ser ham komme sige tre gange "Mary, Mary, Mary" og vil ikke vove at røre dig, end at kastes til huir.Y så det skete. Den største djævel var brølende, og sagde til sig selv: I morgen vil du ikke flygte, fordi jeg er nødt til at gå personligt til matarte.La datter af den største Devil fortalte drengen: I morgen min far vil dræbe dig personligt. Skjul bag døren til dit fangekælder, og når du giver kommer med disse to pinde, og sat på korset, og falder til jorden, ansigt på jorden, død. Så flyver væk, og stopper ikke køre, indtil en iglesia.Así gjorde drengen, og blev befriet fra kløerne på djævelen, som vil enhver, der modstår fristelser, påberåbelse navnet Maria og beskytte ham fra Cruz.
Jorinde og Joringel	654	405	Spanish	Engang en gammel borg, stigende i de fleste midt i en stor og tyk skov. Jeg boede en gammel heks, som boede helt alene. Dag tog figur af en kat eller en ugle, og natten kom igen genvandt sin menneskelige form. Han havde den dyd at tiltrække alle slags fugle og vilde dyr, som den fodres. Enhver, der nærmede hundrede trin i slottet blev stoppet, ude af stand til at bevæge sig fra stedet, indtil hun tillod det; og altid kom indenfor denne cirkel lukke en pige, den gamle fugl og omdannet til, at sætte den i en kurv, buret ind i et rum af slottet. Det kunne have omkring syv tusinde kurve af denne clase.Vivía også dengang en tjenestepige ved navn Jorinde, smukkere end nogen. Han blev lovet en Doncel, også meget smuk, hvis navn var Joringel. Var stadig i den bedste af deres frieri, og intet meget som de kunne lide at være sammen. At tale alene, gik de en dag at gå rundt selv den bosque.- Guard godt - Joringel sagt - for at komme for tæt på slottet blev en smuk aften ;! solen skinnede gennem grene af træer, badet med lys grøn jungle, og en Turteldue sang sørgmodigt fra toppen af ​​den gamle haya.De snart Jorinde blev rørt til tårer; sad i solen, og begyndte at sørge; og græd Joringel. Begge var offer for en mærkelig smerte, som om presintieran nærhed død. De kiggede rundt, forvirret og vidste ikke, hvordan man kommer hjem. Solen var ved at; kun halvdelen af ​​skiven stikker ud fra toppen af ​​bjerget, da Joringel ved årsskiftet blikket gennem underskoven, opdagede han, inden for gåafstand, den gamle mur af slottet. Forskrækket, følte han en frygt for døden, mens Jorinde sang: Joringel vendte at se på "Min lille fugl af den røde ring synger sorg, sorg, tristhed, synger død hans pichoncillo, sorg synger, kande, kanden, Tirit, Tirit." Jorinde. Pigen var blevet til en nattergal og sang: "!. Tirit, Tirit" En ugle med glødende øjne gik tre gange flyver over deres hoveder, skrigende hver gang, "Chu, Chu, ju, ju!". Joringel kunne ikke bevæge; Det føltes som forstenet, ude af stand til at sørge, ej heller tale, ej heller flytte hånden eller pies.El solen var forsvundet, uglen fløj ind i en busk, og straks til venstre på det et skævt gammel, mager og udtæret, med store røde øjne og Corva næse næsten rørte ved hans hage pegede. Brummende, fangede han nattergalen, og tog det. Joringel kunne ikke sige et ord eller bevæger sig fra et sted; nattergalen var væk. Endelig vendte han heks og en dæmpet stemme sagde: - Hej, Zaquiel! Når Lunita skinne i din kurv, pauser, Zaquiel i god hora.Y Joringel han blev desillusionerede. Fell ved foden af ​​kvinden og bad til at give ham tilbage hans Jorinde. Men hun svarede, at hun aldrig ville se hende, og forsvandt. Drengen græd, græd, jamrede, men alt forgæves. "Hvad sker der med mig?", Sagde han. Han gik usikkert, og så kom til en fremmed landsby, hvor han boede i lang tid, der arbejder som en hyrde. Ofte vil han rulle ned de steder af slottet, men aldrig venturing for tæt på. Han drømte en nat, at han fandt en rød blomst som blod, i hvis centrum var en dejlig stor perle. Han plukkede blomsten og gik med hende til slottet; alt, hvad han rørte ved med blomsten var en desillusioneret øjeblik; til ordre også genvundet sin Yorinda.Al op om morgenen begyndte kigger over stok og sten drømmen blomst, indtil, ankommer tidligt om morgenen af ​​den niende dag, fandt han. I midten var en dugdråbe, stor og smuk som en perle. Rejste med denne blomst og bar hende til slottet; da han nåede sine hundrede trin ikke frøs, men det lykkedes ham at komme til døren. Meget glad, blomst rørt portalen og det sprang op. Han krydsede gården, slibning øret for at finde lejligheden af ​​fuglene, og til hørt. En han befandt sig ind i heksen, der var fodre fuglene låst i de syv tusind kurve. En se den gamle til Joringel vred, meget vred og begyndte at forbande ham og spytte galde og gift; men han kunne ikke nærme sig ham mere end to trin. Ham, ignorerer ham, gik til kurvene indeholder fugle; Men blandt mange hundrede nattergale, hvordan han ville genkende hans Jorinde? Mens stadig søger, bemærkede han, at den gamle kvinde stille og roligt tage væk en kurv, og hun gik hen mod døren. Farende på heks med blomsten rørt kurven og samme tid, den kvinde, som mistede i den handling alle hans kræfter hekseri, mens vises igen Jorinde, så smuk som før, og kastede sig i hans arme. Du løskøbte ham derefter alle de andre jomfruer omdannet til fugle, og Jorinde, vendte hjem, som allerede levet mange år med al lykke.
